廣美姐姐…
第一幕 勿殺
歡迎到夢想的樂園「夢幻地」
夢幻地是達成
大家在傳說世界中生活的
夢想的美好園地
在夢幻地裏面
各位可以實際看到
傳說世界中的神秘與冒險
緊張刺激
讓人心動的許多故事
在等待著各位哦
天野小姐
目前為止都很順利
沒有哪裡有報告發生問題
是嗎 那就可以暫時放心了
可是問題隨時有可能會發生
佐久間小姐 就麻煩你了
是的
讓你久等了
必殺餛飩麵好了
玉美
來了來了
糟糕 這個要怎麼使用呢
齊藤 你在做什麼
井上
我當然是在做戒備工作了
畢竟我是警衛嘛
你這傢伙太認真了
我知道你是總公司派來的
但你總可以
稍微混水摸魚一下吧
我都分配到這裏了
怎麼可以偷懶呢
你習慣那個眼罩了嗎
這個嗎
這個這樣裝…啊?
你在幹什麼呀
解釋的時候沒用心聽嗎
聽好了
這不是單純的裝飾品
簡單說 它是無形的支配者
使用它
與園內所有攝影機連線
就可以戒備整個夢想地哦
是北澤小姐
他給人的感覺很棒哦
這東西太棒了
無聊的時候
可以用那東西偷窺消遣
原來如此
不過每個人看的東西
都會被傳到
保全系統的監視器
活著真是太棒了
感覺真好 好耶好耶
你們這些小嘍囉 攻上來吧
太酷了
他的身材好棒呀
對不起 你還好吧 沒事吧
島本小姐 修理情況怎樣了
是 外端顯示器
MAOS判斷為等級D
亦即需要更換
目前正請梶原拿走
破損的顯示器並打掃四周
你知道那個顯示器
一台是多少錢嗎
我請總公司派人來支援
結果只派來一個人
而且號稱優秀人才的人還…
這是怎樣…
真的很抱歉 都是我的錯
不 不是齊藤的錯 是我不對
天野小姐
對不起 我先走了
辛苦你了
你們可以離開了
快回去工作吧
是
呃、是
天野小姐平時很溫柔的
剛好最近狀況太多了
他才會說話那麼尖銳
是這樣嗎
天野小姐說那顯示器很貴
請問是多少錢?
這個嘛…
大概是4千萬左右
是我的薪水的好幾十年份
我也會努力償還的
沒問題啦 雖然MAOS是判斷無法運作
不過按照剛剛梶原的報告
修理機身就可恢復了
MAOS的狀況最近一直不佳
所以MAOS的診斷應該是錯的
真的嗎
既然島本小姐這麼說
我就放心了
謝謝你
齊藤你真誇張
真的 都是你的功勞
這沒什麼啦
倒是
你習慣這裏的工作了嗎
還沒有
這裏的高科技設備很難適應
這裏的設備使用的部份技術
還被拿來應用在軍事上面
其中掌管這裏
中樞的MAOS系統
更是最頂尖的部份…
但是…
如剛才所說的
最近MAOS系統經常出錯
總之顯示器的事別擔心
包在本人身上就行了
謝謝你
那麼我該走了
我得給摩天輪做維修了
島本小姐
下次讓我請你一餐
表達謝意吧
好啊 我不會客氣的
我也要一起吃
宮下小姐
你偷懶太多的話
大廚會給你懲罰的
最好小心一點
是…
乾杯
齊藤 你也喝啦
好啦好啦
真是 怎麼喝成這個樣子
你在說什麼呀
今天是你的觀迎會耶
好 好
我是陪你們玩的
最後只剩下我們兩人
對 只剩下你跟我
你老是這樣喝得爛醉
被男朋友討厭我可不管哦
島本小姐
你討厭大姐姐嗎
沒那種事
如果您沒男朋友的話
我一定馬上報名
真的嗎
謝謝你 到這裏就行了
不…我…
沒關係的 島本小姐
讓我送你 啊…
島本小姐
對不起 齊藤
我以前有喜歡的人
但被他甩了 他有女朋友了
我完全都沒注意到
真討厭
我被甩了
卻還喜歡著他
謝謝你送我回來
晚安
島本小姐
齊藤 你有女朋友嗎
島本小姐是你喜歡的型嗎
為什麼這麼猜?
難道你喜歡戴眼鏡的女孩
你怎麼想得這麼離譜呢
我只是…
我去配眼鏡戴好了
以後我可以叫你小史嗎
你在胡說什麼
你可以叫我玉美的
不說了 放開我
剛才踢你的時候我感覺到了
是、是
我跟你之間有紅線繫著
他在講什麼啊
你不要跑呀
我知道了我知道了
等一下啦 小史
拜託你 饒了我吧
好像沒問題的樣子
接下來…
找出摩天輪故障的原因了嗎
沒找到特殊問題
我試著讓副系統
執行模擬程式看看
看有沒有出現錯誤訊息
是嗎 那就麻煩你了
是 我會盡力試試的
那個女孩太奇怪了
什麼 原來是森本
發生什麼事了嗎
等等 你怎麼了
真是個怪人
不行啦 別在這裏
在外面做比較刺激
偶爾來一次也不錯
搞不好還有人在偷看
來平時那一套吧
討厭 你在說什麼呀 傻瓜
我知道啦 我做就是了
怎樣
被女神服務的感觸如何
太誘人了 接下來用你的大奶搞
真拿你沒辦法
真是的 射出這麼多
做什麼
樂子現在才開始
我還沒有完呢
怎樣
好棒 好棒
要高潮了
怎樣 怎樣 如何
不行了 要高潮了
好棒 高潮 高潮 高潮了
我不行了
要射了哦 要射了哦
真是 大白天就看到這種事
好了 回去工作了
得挽回剛才的失敗才行
島本小姐在做什麼
不好 他有危險
危險啊
在哪裏? 可惡
在那裏!
等等我 島本小姐
這是怎麼回事啊
來人啊
救救我
誰來救救我
不行 手沒力了
不行
不行了
掉下去了
勝子
草加部先生?
是齊藤?
謝謝你救了我
你沒事吧
我沒事了
我在檢查摩天輪時
它突然動了起來…
幸好你平安無事
太好了太好了
我還在工作 先走了
是嗎
真的謝謝你
哪裏 這沒什麼啦
草加部…
謝謝你 齊藤
今天一天之內發生了好多事
什麼 你在這裏呀
辛苦你了
搞什麼 你也下班了?
你這個人
到底有沒有好好工作
你胡說什麼 已經八點了耶
就是有你這種人在才…
幹什麼
好了 你們倆別吵了
你也是 我聽說了
你和女人玩
把公司的東西撞壞了
每個都不正經工作
你不是來換衣服的嗎
不用你管
他是怎麼回事
他最好辭職算了
今天我挨了不少罵
剛才他在說什麼事?
不瞞你說
今天我破壞了一台顯示器
顯示器啊
哪裏的?
管理塔前面森林那一台
然後就挨天野女士一頓罵
我去看一下
陽平
被總公司知道的話…
我大概會被開除吧
我真的不知道也行
反正…
歡迎來到夢想的夢想地…
夢幻地是…
今天我也要努力工作
小史發現
你又出現了 偏執狂少女
人家想永遠跟小史在一起嘛
你每天都這樣 虧你不會膩
我對小史的愛是永遠的
嘿什麼嘿 真是的
饒了我吧
小史 你看那個
梶原?
他的樣子不大對
是身體不好嗎 怎麼回事
梶原
梶原!
小誠!