你想做什么?
不要
你看  已经湿了哦
你很期待是吧
不是  才不是
说谎是不好的  这里都湿透了
我要放进去了
不要
对不起  对不起  老公
凌辱人妻温泉   第一汤
不要那么用力
真厉害  里面都湿答答的了
把我那根紧紧的吸住了
不行  会坏掉的
会坏的  有在听我说吗?
已经有快感了吗?
你丈夫看到这种情景会怎么想
不要这样  老公 老公
已经插入深处了
再激烈一点吧
怎么样?
这样是不是更有感觉
请你住手
要是被别人看见了
那也无所谓
你看  又缩紧了喔
不要再动了
难得的机会  就这样射出来吧
不行  不能射在里面
我的那里面都还没...
你也差不多想要孩子了吧
我来帮你们一把吧
住手  那样不行
不要射在里面
辽子要高潮了  我只是配合而已
有感觉了
明知道不行  还射在里面
你却有快感
那么我就来真的了
好过份  竟然做这种事
你不是也很爽吗?
会怀孕  会有小孩的
真过份 竟然做这种事
你明明有快感  还说这个
算了  反正还没完呢
梓姐
为什么老板娘会...
我会让你更加忘不了我的
这都是因为你太有魅力了
所以你那淫荡的身体让我真的是忍不住了
梓姐
请住手
不要
好大
被那么激烈的搞
不行了
我又变得怪怪的  变得怪怪的了
缩的好紧
这还是我第一次这样
这样高潮还是第一次吧
我也快忍不住了
我要射在里面了
来吧  给我 给我
要去了  要高潮了
好热  都射了进来了
今天也是好天气呢
我是受梓姐所托来这帮忙的
其实这里工资不高 工作又很多
但是 看见她们之后 我发现了自己的兴趣
和那些身材那么好的人妻共处一个屋檐下
然后 想到了个计划
早安啊
一大清早的麻烦你了
才不  这是我的工作嘛
话说回来  沙织小姐起的真早啊
是的 突然睡不着觉
所以就去海边散步了
如果睡不着的话  睡前做些运动就好了啊
那个  我不太喜欢运动
那么  我先回房去了
好的  吃早餐前请慢慢休息
那么  今天晚上就让你好好运动依下吧
虽说说起来好听是老字号旅馆
但也不怎么景气呀
总之  先把工作做完吧
这个旅馆没什么客人
虽然是有名气的旅馆
但那也是过去的事了
为了大幅做宣传
现在连维持下去都很困难
就是因为这样  才会叫我来帮忙的吧
就是这么一回事吧
勇次  你有空吗
这位是
她是从今天开始来这里帮忙做事的若菜小姐
我叫住吉若菜
今后要多受你和老板娘的照顾了
姐姐  你和她说到什么程度了
她还是什么都不知道
请你多膻胨了
那就这么办
请问现在要做什么?
来这边一下
那个  要做什么...
很简单的事
既然是一起的同事
就要互相了解一下
请住手  这样的事...
老板娘
老板娘知道这件事吗
梓姐喜欢这样的事
我没说错吧  姐姐
是的
若菜小姐  你还是处女吗?
第一次做爱吗?
好痛
你还没做过爱啊
是的
那么今天就放你一马吧
好的 谢谢你了
交换条件是帮我口交
乳房还真是大呢
别担心  没有经验的话
梓姐会为你做示范的
你要好好的看着
是的
热热硬硬的真让人忍不住
若菜你也来试看看
趁我还没软掉前快点做
来
再来一次  这一次是舔全部
蛋蛋部分也要舔
习惯了就用力吸
更加激烈些
就是这个样子
蛋蛋部分也要抚摸一下
要射出来了
若菜  射出来的要全部都吞下去
做的很好  好孩子
那么该回去工作了
梓姐  之后就拜托你了
午安啊
你的心情不错呢  泡浴还舒服吗
当然啦  我可是这里的常客呢
这样啊  你真的很喜欢温泉呢
但还是比不过沙织小姐
是吗?
她能泡很长的时间  还一次两小时
原来如此
所以去偷窥是不行的喔
我才不会呢
我只是开玩笑的
那么再见
请慢走
原来如此  沙织他是一个人的啊
那么就让若菜派上用场吧
初次见面  失礼了
你是新来的客人吗?
至昨天为止也就我们几个客人
不是  我是新来工作的 名叫做住吉若菜
请多多关照
你那么有礼貌  谢谢了
你还真有活力呢
别人老说我静不住
但是活泼是好事喔
谢谢你了
请让我来帮你擦背吧
那样不太好吧
请一定要让我来
这样...
那么  就麻烦你了
请
那么我就开始了
拜托你了
沙织小姐的皮肤好滑
因为温泉的关系吧
好痒啊
好痛
为什么你会
若菜 来帮忙
是
放开我啊  若菜小姐
对不起  我也是无可奈何
我是来帮沙织小姐做特别服务的
服务
这算是什么服务
跟丈夫和孩子分开
欲火焚身的沙织小姐心灵上的安慰服务
我才没有
很快就会让你舒服的
这个我向你保证
那么 若菜
不  这样不行
非常柔软  手感好舒服
好羞耻  这种事
沙织小姐很敏感呢
才...不是
难道这里也是
不要  别碰
已经非常湿了喔
才不是  那是温泉的...
我门的温泉才没有这么黏糊糊的哦
不要
乳头发出喀吱喀吱声
变得越来越硬
不要  请不要拉
若菜  她好像希望多拉挤些
好厉害  这是怎么回事
好舒服  奶汁喷出这么多
还在挤 不要 住手 我变奇怪了
喷出那么多 真是浪费
若菜 你来喝吧
住手  这是给婴儿喝的
别吸我的乳头
不要  不要吸
那么让我来给你舒服吧
不要  住手
我会让你舒服的
让沙织小姐变得诚实一些
我要去了
真厉害
劈劈啪啪的进去了
不要说那些
奶汁又喷出来了
不要  那里很敏感的
你很喜欢乳房被凌辱呀
下面也很厉害呀
这样  更加
不要那么往里面插
沙织小姐也是个坏夫人
明明连小孩都有了
老公 原谅我  请原谅这样的我
真是淫荡呢  沙织小姐
竟然自己摇动腰
不是的 不是的  其实这是
没错  我就是喜欢这样淫荡的沙织小姐
竟然喷出这么多
真舒服  喷出这么多奶汁真舒服
好像已经高潮了
但还早的很喔
不行  那里会变得更奇怪的
变怪了  真的变怪了
好舒服  射出奶汁了
这里是浴场更好呢
让我看看更加淫荡的沙织小姐吧
里面..要高潮了 已经到极限了
我要射在你的里面了
射的满满的
不要  里面不行
只有里面不行  不管要我做什么都行
什么都可以的话  那就射在里面吧
这样真的没问题吗?
没事的  她只是兴奋过度才会昏过去的而已
那么之后就拜托你了
别让沙织小姐感冒了
是
喂  工作有好好做吗?
是的 已经有点习惯了
是吗?
是的  多谢土门先生
不好好做也不行呀
这个人是厨师  土门鬼平
是这个旅馆的员工
虽说有男人在是有些不方便
但是没人做料理也是不行的
怎么了?
没事  我还有别的事情要做 先告辞了
哦  好好干喔
打扰了
辽子我进来了
沙织也在啊
两位的精神好像都不太好
那么受刺激吗? 和丈夫以外的人做爱
难道
真是不敢相信
这是服务啊  很舒服是吧
你该不会一想起来  就身体发热吧
真是出乎想像啊  辽子还真是淫荡
住手  别做这种事
边说这个 其实你的腰已经开始摇动了
昨天真的那么舒服吗?
沙织 不要看
别看这个样子的我
沙织你也想要吧
想要的话就脱下衣服来这里
是
真是积极啊
我忍不住了  我浑身发烫
诚实的人我最喜欢了
我也请求你
那么辽子帮我口交吧
你明白我的意思吧
就算是这边我也都还没给他做过这个
辽子  感觉不错喔
更激烈一点
辽子还真是喜欢做爱啊
当然沙织也是
好舒服  乳头都麻麻的了
请多玩弄我的乳头吧
好好吃
辽子  这种感觉非常好
你这样为你老公做的话  他一定会很高兴的
别说这个  那个人的事我已经...
我明白了
那么来骑乘位吧
那根热热的在肚子里面抽动
辽子  你的腰淫荡的在扭动喔
真厉害
我也要做  拜托你快点插我
我和你分开后  满脑就怪怪的了
那么你就自己玩弄你的乳房吧
脑海里想像着我在弄的样子
你的手在..
求求你  吸吧 请吸吧
好舒服
乳头被吸的好舒服
再来  再多吸一点
那里  再多吸一点
里面紧紧的贴住  碰到底了
好舒服  太舒服了
要被榨干了喔
不行 不行  我停不下来了
我也差不多要射了
我也是 乳房要高潮了
还不能射
在我高潮时射吧
就这样射在里面了
不行  里面不行
很高兴的样子呢
我也拜托你了
沙织你也想要内射吗?
我那边热的受不了了
用你那根粗粗热热的  插到我的深处用力搅拌
我明白了
那么请你帮我口交让它变大吧
因为刚才才射过
真是淫荡的女人
其实是喜欢的不得了吧
来吧
求你了  请把勇次你那根肉棒给我
你要多少我都给你
姐姐他们什么时候那么要好的
请进
若菜 怎么了
那个
这是
是隐藏式摄影机的影像
拍的很清楚吧
你们全部的人都有
拍的不错
这是什么时候...
最近的摄影机都是高性能的
不让人发现的小型机真好用
做这种事好吗?
谁知道  这是想法的问题
那两人不是也很高兴吗?
原本我的计划里 要若菜你再做件事
下一个目标就是她
虽然有些麻烦 就从外窗查看吧