姐姐 其實你心裏是怎麼想的？
請你放開我
為什麼？ 這個時間跑來不就是因為想來麼？
不要 不要這樣
明明是姐姐先引誘我 現在來拒絕了嗎？
不過 這裏都這樣了 停下來會很可憐不是麼？
不要
真是罪惡的女人 得讓你嘗嘗這根東西才行
好痛
進去了 不愧是姐姐 這邊都這麼棒
住手 不要這樣
我只是想保住…這間旅館而已的…
所以就獻身給我哥哥 又來勾引我？
爽都答不出話了麼？
我…我…
姐姐的屁眼真是棒極了
不行了 在屁眼裏不停的攪動 要先高潮了
姐姐 其實你根本不在乎這家會怎樣吧
沒…沒有…這回事
但是…請不要停下來… 再繼續插我
不行 腦袋裏一片空白
姐姐 客人們再看著哦
姐姐那淫蕩的地方全都被看到了
不要 不要看 不要看我這丟人的樣子
被看到了…那下流的地方…被插的屁眼…被看到了
姐姐 夾得越來越緊了
好厲害 好厲害
好棒 好棒 屁眼好爽啊 明明被侵犯著也準備高潮了
去吧  姐姐 高潮吧
屁眼裏就要高潮了 明明被人看著…去了
你回來了
啊…
那個…發生什麼事了麼？
我是想買清潔劑來著 煤田都要用到…
啊 那讓我去買吧 反正順路
那真不好意思
沒什麼啦 那在我買回來之前先用普通的頂一下吧
是呢 那就這樣好了
抱歉 阿勇…
若菜小姐
真是抱歉
不用這麼客氣的 那麼待會見了 等你回來哦
好的
若菜小姐 馬上就能上崗了呢
阿雪小姐從溫泉出來後你去照顧她
好的
那…那個…
恩？怎麼了？
為什麼要對客人做那種下流的事情呢？
你原來是想問這個啊
但是你難道還不明白嗎？
那是本能 大家都非常喜歡做愛而不能自拔
真的是這樣的嗎？
這是當然 那麼之後拜託了
好的
那為什麼對我…
請
謝了 話說他還蠻好相處的嘛
大家也請來一杯吧
不要光倒酒 一起喝怎麼樣？
我還在工作的
哎呀 真是認真呢
那麼就算不喝酒 陪我們聊聊吧
啊 好的 不過……
沒什麼的啦 兩個人都是老相識了 很容易說話的
難得大家都一起來聊聊吧
是呢
我想聽聽
是…是
對了 我想問問一些關於他的事情
他是指…勇次嗎？
勇次 不錯麻 都能直接叫名了
啊 這樣不是因為什麼別的原因…只是我親戚…
小時候見過幾次 然後…
然後…其實是初戀的物件之類？
哎？
原來如此呢
你們兩個爭得得份蠻高的嘛
哎？阿雪 你這是在說什麼？
你們以為我不知道嗎？
你一在場你們兩個就臉紅了
那是因為…
不過…我只幫若菜小姐而已
加油哦
恩…恩…
你們兩個都是有夫之婦了 不要當真才是
恩…說得對…
等等…你們倆…難道…
在
是我 現在方便嗎？
啊 真是說曹操曹操到
沒問題 進來吧
打擾了
來得正好
我說啊
要是給你選我們之中的一個人談戀愛你會選誰？
這個嘛…我對阿雪小姐比較有意思
咦？ 你這是在說什麼呀 開什麼玩笑？
不是開玩笑的哦 現在只剩下阿雪小姐了
慘叫聲很可愛嘛
等一下 你們兩個不要這樣
阿雪 我斤毫年個 不行了 這樣做很舒服的
遼子…你…
對不起 不過我已經忍不住了
不要摸那裏
你對這兩個人做了些什麼？
我只是讓他們對自己變得誠實了而已
阿雪小姐 等下也會和他們一樣的了
抵抗得太激烈大家可能會弄傷你的哦
你這卑鄙小人 對遼子他們做出這種事
遼子他們是自願成為我的奴隸的
遼子 去把阿雪小姐的衣服
用讓她能夠容易獲得快感的方式脫掉
好的
來 阿雪 我來幫你
皮膚也好幫
等一下 不要了啦
對不起 不過…
怎麼樣了 若菜？
已經濕了 雖然只有一點點
你在說什麼 這樣強迫人怎麼可能會濕
那我們換一下位置
是
等…不要 不要看
阿雪你的前面和後面哪邊比較有感覺呢？
哪邊都不會有感覺的
是這樣嗎？
誠實一些 會很舒服的
遼子 放開我
哎呀 難道後面的洞比較舒服嗎？
淫蕩的液體流出來很多了喲
在發抖了 很舒服吧？
怎麼會 不要用屁眼…
那進去了哦
不要 住手
比想像的還要容易進入呢
不要在屁眼裏動來動去 這樣變態的…
很舒服的樣子…
看 大家都看著哦
不要 不要看 不要看我被侮辱的樣子
那裏濕成這樣…
勇次先生 我也要…
還不行 要先滿足阿雪小姐才行…
要高潮了嗎？ 高潮吧
不要
厲害
已經忍不住了 我也要…
遼子 你這是要做什麼？
已經忍不住了
快用那根粗壯的東西插我
我知道了
那個…我也…我的下面和胸部好熱 控制不住了
若菜 你去陪沙織玩玩
把手指伸進去 讓她爽到歪就行了
是
好了 我就…
不要突然就拔出來
快點 快點進來
我知道的啦
來了 進來了 我就是想要這個
遼子真是老實呢
因為人家喜歡這個嘛 好舒服
哎呀？怎麼了？
想要就要老實的說想要哦
誰想要
想要 想要更加插到深處一些
阿雪小姐再誠實一些我就會再讓你舒服的哦
好棒 我好像已經… 去了 要高潮了
遼子她…高潮了
勇次先生 我還想再舒服一些
阿雪小姐 這一臉欲求不滿的表情是怎麼回事呢？
求求你
恩？
求求你 也來插我 來讓我爽死為止
但是剛才為止你還那麼討厭做這個
跟你做了這個忍不住了…
做奴隸還是其他什麼都好 插進去吧
好的 好的
阿雪 好可愛
好棒 不行了
去吧 就這樣
要高潮了 要高潮了
射了
在裏面射出來了 明明不可以這樣 會懷孕的…
但是射在裏面很舒服吧？
恩 好舒服
但還是不行…不行的 我丈夫…我丈夫他…
以後要怎樣做是阿雪小姐的自由
不爽的話再也不要來都可以
那個…
我只要有時間都留在這裏
所以請你好好的疼愛我吧
我再也不想回去了 勇次先生
這次來插我吧 只有手指不能滿足啊
我…
結果一晚過後人妻們全都陷落了
而且自認已經是性工具的他們來說
不行 胸部…
只是嘴巴上說不行吧
來自己看看 都好好的夾緊嗎？
怎麼會…
上次侵犯你你都忘不掉了
現在又想我來侵犯你了不是嗎？
這是那麼敏感的乳頭呢
勇次做得怎麼樣？
比我還好嗎？
饒了我吧 身體好奇怪
那地方感覺好爽 不要捏那麼緊
這是我的奶水
一副賢淑的樣子虧你還說得出口
來吧
不行 這樣捏的話會噴出來…
老二…老二也是
我太太當初是為了掙錢而獻身於我的
然後把你們這些有錢的太太調教成性奴隸
而使你們來到這旅館
實際上我太太作為被我囚禁在這裏的鳥兒
還對我對其他女人出手感到不滿呢
因為這樣我才不把勇次叫來
好了 盡情高潮吧
高潮了 噴出來了
去了
好過分 在裏面在裏面射出來這麼多
這真是太棒了呢 太太
果然我沒看錯你那淫亂的本性
不要…不要那麼說
但是你就喜歡被侵犯吧
請再玩我的胸部
硬起來了…再來…
真是傷腦筋的太太
可是不斷的插進嘴裏來 人家忍不住了…
那女人也是 想利用控制勇次來達到目的
反而自己成了奴隸
不過這樣能使這旅館的客人增多也沒什麼關係
好棒 再不停的插我 插到最裏面去
已經要射出來了
就這樣射出來 讓精子充滿我裏面來吧
來嘛 你想那樣站到什麼時候 人家都自己說想做了
啊…啊 好的
好…
好棒 一層層夾著…
現在就驚訝還太早了
這是怎麼回事 出…出來了
對不起 我這麼沒用…
沒關係 還很硬呢
接下來射個四五回應該都沒問題吧
能在溫泉旅館和老闆娘做愛這好像做夢一樣
太…太激烈了
我從以前就在想
住在這旅館的時候能做些令人難忘的事
老公不在的時候相當寂寞的嘛
你看她這不是已經不肯放開我的那根了啊？
做這種事情的時候 請不要提我老公的事
這種事情是怎麼？
難道我們不都是付了錢來這裏的嗎？
不要停 這樣下去我會瘋掉
可能的話還想在你老公的面前做這樣的事呢
說得真對
怎麼…怎麼能這樣 老公 對不起
老闆和老闆娘都會很興奮的哦
每個人在這裏的生活都很充實
只要能活得開心這就是好事
反正不止是她們我也是很快樂
啊 溫泉好舒服 今天也過得很舒服呢
大家都是像相像般…不 甚至相像以上能幹的人
暫時還一直能開心的過下去吧
那…那個 我可以一起泡嗎
若菜嗎？ 好啊
那麼打擾了
那…那個…我想跟你說些事
看起來差不多都憋到界限了吧
不想在這裏幹的話也可以不做哦
啊 對了 是需要錢花不能不做嗎？
不是 我不是想不做 只是…
只是？
我想要是還沒輪到我的話…
請和我做吧 像和大家一樣
不…要更加更加的激烈
若菜…那麼這樣 你自己讓老二插進去吧
好的
好窄 說起來若菜還是處女吧？
是…是的
好痛 但是進去了
怎樣？ 第一次就自己讓插進去的感覺
是的 雖然刺刺的很痛 但也很舒服
我已經不想再只能看到…
不想再到勇次和別人做愛
好厲害 為什麼這麼舒服
明明是第一次感覺很舒服吧
是的 插到最深處的時候好舒服
已經濕透了 真是淫亂呢
那我開始動真格的和你幹了
摩擦起來了 在那裏面來回的摩擦
好厲害
裏面在不停的顫抖著 準備就要高潮了吧？
是…是的 我…
還沒完呢
不要 怎麼能連續的來…
我會讓你多高潮幾次的哦
只跟一個人做好狡猾 我也要…
哎呀 遼子小姐 你今天確實是有客人…
那個…都做不夠…
我想要些更加更加激烈的性愛 所以…
遼子小姐好過分 現在明明是我在做…
因為…
那個…我也可以參加嗎？
我也是完全做不夠
請把我的屁眼插到暴為止吧
我也是…想拜託你跟我做…
沙織小姐 阿雪 姐姐也…
真的對不起
但是我和大家都無法忍耐了
我們都是這樣的女人
就是如此
勇次要對讓我們認識到自己的負責才行
我倒是沒什麼關係
只是全體一起上就有些強人所難了
那今天就從我開始好了
怎麼能這樣
來 沒能在裏面給你射出來
感覺是不是很寂寞
若菜小姐好可愛
讓我們來欺負一下她怎樣？
請進來吧
我知道了
好硬 果然這根東西太厲害了
剛進來就要高潮了
我這裏也是…因為剛才就一直在興奮狀態
射吧 通通的射在裏面 射多少次也沒關係
永遠…永遠就這樣侵犯我們吧 永遠
我說啊 接下來該輪到我了
我把胸部挺起來 你就盡情的享用吧
請我休息一下下吧
不行哦 接下來還有點累的
真是拿你沒辦法
請你也跟我…
我知道的啦