本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:HELLC 校对:硬军 时轴:逗子 压制:IN君
亲爱的
郁美
我想是不是差不多该要了
诶 要什么
孩子啊
你还 不想要吗
当然想要啊
是吧 那就
但是你 明天就开学了吧
新老师刚赴任就休产假也不好吧
孩子再晚点要也可以吧
是吗 也是
凌辱轮回 郁美篇
亲爱的 便当做好了哦
谢谢
郁美 今天开始我们就是同事了
一起出门吧
亲爱的 也有我妹妹静的原因
之前不是说好我们是夫妇的事要向学生保密的吗
是有这回事啊
那我就先走了
别把便当忘了啊 难得我给你做的
知道了
那我走了 一会儿见
走好
这是负责体育课的春原郁美老师
春原老师是辞职的鹿野诚老师的大学同学
同属于游泳部 曾是不相上下的对手
春原老师本身也曾被选为国家队后备役
是非常优秀的人物
很期待春原老师为我校体育教育的发展做出贡献
那么春原老师 请您向学生们打个招呼吧
我是春原郁美
我的简介教导主任都介绍得差不多了
我就只说一句
大家 我可是超严厉的哦
姐姐真是的
好了 差不多要开始热身运动了哦
马上就是秋季计时赛了 大家要好好练习自己的项目
喂 静 你也快点
姐姐 在学校你也得叫我春原同学啊
抱歉
老师 没让您担任游泳部的教练真是不巧啊
从水里上来的时候那里应该很重吧
喂 不准调戏大人
那个新来的体育老师
不愧是做过国家游泳队后补 身材真是不错
是诚的大学同学啊
住手 就算是安野老师 我也会生气的
等等 那样的
要怀孕了
用你的精子 用主人的精液
让我的小穴子宫怀孕吧
虽然她让我玩得挺尽兴的
不过腻了也不过是头母猪
差不多正想开始下一场游戏了
您辛苦了 安野老师
可以站您旁边吗
赤木老师 您太太可真漂亮呢 真让人羡慕
我也没想到内子回来我们学校教书
不过我们的关系向学生是保密了
为此才让内子用原本的姓氏自称
我了解
对了 这是新作
安野老师到底是从哪里拿到这种东西的啊
我有些那方面的关系啊
话说回来 明明有那么漂亮的太太
却要用这种东西处理
真是浪费啊
安野老师是单身才会说这种话啊
自慰和夫妻性爱是不一样的
如你所见内子认真胜似男人
之前有一次无意间舔了她菊花
她就冲我大发雷霆了
对那样的她实在说不出让我把你绑起来吧这种话
她会和我离婚的
是我的话就算强迫也要让她记住绳子的味道
没戏没戏 那是单身男人的妄想啊
等安野老师结婚了就明白了
我们都有奇怪的性癖啊
人民教师居然有这种兴趣
要是暴露了就不得了了
事后和我聊聊观后感吧
在学校里有同好者真是太好了
肥差肥差
今天也是大丰收啊
我看看 这是那个高三的美女的啊
脸长得再漂亮 短裤的气味也是这么下流啊
湿湿的酸味真让人欲罢不能啊
危险危险
话说这个时间到底是谁啊
那是
喂喂老爷
老爷让我注意的那个新来的体育老师
这种时间还在学校里晃悠啊
果然
深夜来办公室偷偷摸摸地翻别人的办公桌
到底是想干什么啊 春原老师
想报警的话就报吧
那同时你的恶行也暴露了
你到底在说什么呢
少给我 装傻 诚的离婚和突然失踪
我觉得奇怪就调查了
是你诓骗了诚吧 铁证如山
这可真是个值得攻陷的女人
老爷 麻烦的东西混进来了呢
无妨 不如说还给我省事了
禽兽
你也就现在能嘴硬了
你这人渣 不管你对我做什么我都不会回应的
就算是你也不敢杀了我吧
等到早上你就被逮捕了
到底会不会如此呢
这可真厉害 漂亮的小穴一览无遗啊
不 不要看
刚才的神气去哪儿啦
正如我预料真是漂亮的身体啊
体育老师有怎样的名器 让我尽情观察吧
不要啊
到底是经常运动的
好臭的小穴啊 一股醋海带的味道呢
住 住手
好漂亮的阴核
不愧是体育老师呢
让我好好品尝一番吧
舌头伸进来了 什么 什么
这什么 不要
舌头 舌头在我里面舔来舔去
那里不行 不要 住手 住手
好痛  不要 不行
那么深 要裂开了啊
好痛 好痛
春原老师 那家伙的舌技很厉害吧
春原老师的乳头变硬了呢
那 那不可能
老师 很色情的味道出来了哦
快给我放开
浓郁的汁液不停地在流出来哦 老师
不要
春原老师高潮了呢
真是敏感 反应不错啊
这就不行了也太快了吧
老爷这是说还要再好好地疼爱你一番啊 老师
住手 我是有丈夫的啊 你也知道的吧
那才好啊
诚一开始也说一样的话拒绝我
不久就变成没有我的肉棒就活不下去的身体了
这家伙要进去了哦
好好得给我接着 老师
不要
好粗
里面已经湿得一塌糊涂了
菊花也一览无遗 很害臊吧
一会儿也会疼爱这边的哦
但首先用这边好好地来一发吧
不行
接下来就让你的身体明白自己不过是个雌性
要裂开了
怎么了 舒服吗 叫出声了哦
骗人的 骗人
很美味似的含着老爷的粗大肉棒呢
不要看
不要 明明很讨厌 为什么
怎么了 越来越紧了哦
为什么 为什么我这么
老公 原谅我
对不起 我
高潮了啊
郁美 以后会让你那身体牢牢记住男人的味道的
安野老师 打扰一下可以吗
怎么了 急急忙忙的
其实 内子从昨晚到现在都没回家
您知道些什么吗
春原老师从昨天开始参加新员工培训了
赤木老师 校长都没和你说吗
什么啊 是这样啊
内子之前从没有不和我说就在外过夜过
不用担心 明天就回来了
真是白担心了
不过这不是正好有机会慢慢地看那个DVD了吗
那个真是太棒了 我超兴奋的
安野老师 很期待下一次的哦
那我压力很大啊
老师啊 差不多该放弃了吧
不快点放弃的话
你重要的地方就要变得再也用不了了哦
我绝不会服从于你们的
是嘛 那我就不客气了
郁美还不屈服吗
是啊 真是顽强的家伙
是嘛 郁美 那这样如何
这家伙有偷拍的兴趣 这是偶然拍到的
静
看来你妹妹有喜欢的男生
不知从哪偷来了他的短裤
在家里一边闻着味道一边做这种事哦
住手 求求你 删掉
要是把这个公开 你可爱的妹妹会怎么样呢
我妹妹没事吧
你放心 我还没对她做什么 但是
求求你 不要对我妹妹出手
这就要看你的表现了
恶魔
你有资格说这种大话吗
明白了 只要听你话就好了吧
这是求人的态度吗
把绳子松开 给我全裸下跪吧
怎么了 做不到吗
求求您 至少放过我妹妹吧
那里是
谁说你可以动了 妹妹怎么样都无所谓吗
多么悲惨啊 但这是为了妹妹 要忍耐
那种地方 不要把手指插进来
第一次被用手指玩弄这里吗
当然啦 快点把手指拔出来
用菊花夹紧我的手指
没错 做得很好
不错的反应
那样不可以
如何啊 郁美
第一次菊花被肉棒插入的感受
里面 要裂开了
自己放松屁股 接受肉棒啊
喂 母猪 一边被侵犯菊花一边给我宣誓
说一生都是士郎大人的奴隶
不 不要
妹妹怎么样都可以吗
我说 我说 放过我妹妹吧
那就发誓 给我发誓
是 我是士郎大人的母猪奴隶
一辈子被士郎大人侵犯得雌奴隶
很好 对奴隶这就够了
我在里面撒尿 给我接着
不要
我 被尿在了屁股里
以后我们的话你要绝对服从 明白吗
郁美 社团活动结束了吗
我也正好结束了 现在也没人
今天就一起回家吧
对不起 我得做运动会的准备
是嘛
今晚也要晚点回去
老师再见
回去路上小心哦
我等你很久了 老师
一股男人臭的社团活动室啊
太适合调教老师了
我来好好调教你
让我看看
居然忍不住湿了屁股
你这体育老师真让人无话可说
遭不住啊 好臭
真亏你没被学生发现啊
一定饥渴难耐地想被侵犯吧
马上就用你最喜欢的绳子把你绑起来
住手
嘴上说不要 这里的嘴却很老实嘛
只是想象着被侵犯 肠液就替代爱液溢出来了
一整天插着这玩意很有感觉吧
我来给你慢慢抽出来
好厉害 屁眼就这么撑开闭不上了
而且美妙的味道飘得整个房间都是
不要闻味道啊
你已经无法变回普通的女人了
被用我穿了一天的内裤作口塞
很棒的姿态啊
这次就用掉在那边的乳臭未干的小鬼的短裤
包着这玩意儿 让你用身体深处好好品尝吧
来呀插进菊花了哦
一边闻着我内裤的味道
一边被带味道的振动棒插菊花
好好品尝吧
闻着臭味要去了吗
用菊花高潮吧
插过菊花沾满屎的肉棒感觉如何啊
要射了
郁美的身体也调教得差不多了啊
是啊 那老爷 是不是终于要准备那个了
嗯 已经做好准备了
那么接下来就是大家期待已久的主节目
今天的新人奴隶的舞台首秀
这位奴隶还是人妻 所以不能公布姓名
也不能露脸 但身体已经完美地调教过了
还是因为光是丈夫的肉棒已经无法满足
想要被更多的男人侵犯
自己志愿成为奴隶的奇才
更是为了今天专门进行了阴核包皮切除
以及避孕手术 真让人震惊
那么诸位请欣赏 本店的新秀
雌奴隶 爱小姐的登场
太太 不管再怎么做都会怀孕了
去尽情地享受吧
喂 不要让客人等太久
身材真不错
真想看看脸长什么样
我要忍耐 这是为了妹妹
也是为了保护我的家庭
那么 购买了特殊票的客人请到舞台上来
咦 今天是30位啊
那么请按照号码的先后
每次5人按顺序到台上来
声音很不错嘛
把脸露出来给我看看
客人 那不行
再来 再来
郁 郁美
再来 舒服的
好厉害 要变得奇怪了
那副色鬼相　她丈夫看到了会怎么想呢
脏脏的肉棒真是美味 给我更多的精液
屁股也好棒 屁股好厉害
顶到了 好舒服
好棒好棒 一直想要的
好多硬硬的进来了
摩擦着就好舒服
子宫和菊花都被肉棒顶着
按耐不住 给我更多 更多的精液
想要 太棒了 太棒了
再对我进进出出的
把我的里面插得一团糟吧
最喜欢肉棒了 请给我更多吧
菊花也不停地抽插 好厉害
一直插到菊花的深处
好多 肉棒有好多
再来 再插进来
把我的小穴弄得一团糟吧
坏掉也可以 把我弄坏吧
可以的 可以的 可以的
要去了 高潮了
去了 去了 去了 去了
射出来好多 再来 再来
再射进来更多吧
请继续蹂躏我吧
把你又长又粗的肉棒 插进我的小穴