好美
從沒見過這麼美的女性
太令人受不了了
做什麼
不要！
你們做什麼
放開我   放開我啊
這個小妞的身材真棒　已經是大人了
那太好了　妳盡量抗拒吧
這樣客人會更高興
客人?
好　差不多開始了
兄弟　準備好了嗎
對　妳將被強暴
難道...
沒錯　現在就在這裡
被我強暴
不要！
你住手啊
妳很有勇氣嘛
你到底想幹什麼
你以為這麼做不會有事嗎
你在笑什麼
不行
拜託住手
這邊的反應不錯
我試試看這邊如何
那裡不行
不要   絕對不行  不要
真是吵死人了
妳不怕被我扔出外面嗎
制服被撕破乳房也露出來
妳遇到什麼事就一目瞭然了
校方馬上逼妳退學
還成為鄰居的話題中心
妳願意嗎    芹澤美貴
你怎麼知道  我的名字?
不要看　那部位
好丟臉
兄弟你看　她的這裡是漂亮的粉紅色
說不定完全沒有用過哦
我看看
初體驗是強暴
太戲劇化了
你就放鬆的感覺吧　這樣對妳比較好
不行　不能那麼激烈
那裡是
好厲害  好厲害
這女人沒經驗就有感覺了　將來前途可望
真崎
抱歉　拍的時間太久錄像帶不夠用了
你趕快插吧
真沒辦法
不好意思　情況就是這樣
要馬上請妳失去處女了
不要　不要
好痛
好棒　裡面真緊
媽媽
好　這次從屁股後面
裡面　插到好深
不行了　快射了
要射在裡面哦
不要　不能射在裡面
兄弟　要好好拍呀
廢話　你以為我是誰
射了！
不要
為什麼　為什麼這麼做
我是哪裡得罪你們了
我也不曉得
你被看上算你倒霉　乖乖的認命吧
對　妳運氣很差
如果那時候　沒在那地方遇到我們
每個都一副玩得很凶的樣子
別那麼說
托他們的福　我們才有好日子過
可是第次玩同樣的女人　玩久會膩的
那個護士怎樣了？
她已經不能用了
被射得全身到處是精液　還笑得那麼開心
這怪你平時玩太多了
這樣啊　上次的好好玩哦
真實或是我的作品的原味
強暴戲沒那個感覺的話　對演員與觀眾都失禮
你一定會下地獄
你有資格說我？
沒有
攝影機拿好
正面微左方　快點拍
怎麼了嗎
這裡是柏青哥店前方
有對看似母女的行人
那制服是聖德女子學院
超級高貴的名門女校
真不錯　是我喜歡的型
你看那個當媽媽的身材看起來不像生過小孩
若能玩那個胸部一定興奮死人了
這次主題是母女檔嗎
先去搜集情報
知道了
劇本導演：宮本浩司
主演：路過的美女母子
然後　主題是...
（凌辱的連鎖　前篇）
對不起哦　美貴
妳再忍耐一下
沒問題　待會兒再讓妳舒服
不管嘴上怎麼說　其實女人都想被打被強暴
愛一定就是這樣
不過...
妳那激烈的反抗與
含淚的失貞過程　沒全部拍下來太可惜了
輪到她媽的時候可不要失敗
下次再出問題我就打死你
對呀！美貴的媽媽呀！
她叫弘子嗎
跟美貴的情況一樣　在購物回家途中下手吧
母女一起拿下來　事情就算告一段落
怎樣　這主意不錯吧
不　這樣太索然無味
不然你想怎麼辦？
我記得弘子的老公今天起就出差了
據說要出差國外一周左右
把剛才美貴的帶子準備好
打鐵要趁熱啊
那孩子到底在做什麼呢
這麼晚了
喂　是誰？
晚安　我是聖德商店街自治會的人
剛才有個少女昏倒在商店街巷
她說是芹澤家的小姐　我就過來確認了
是這樣啊....對不起　添你麻煩
我現在就去開門
真的不好意思　夜深了還這麼麻煩你
怎麼突然闖進來我要報警了哦
很不錯的公寓嘛
一家三個人住　會不會太空曠了
你在胡說什麼
證券公司有那麼賺嗎
老公還出差到國外　留下美麗太太一個人看家
若是我　可是會擔心得不敢出國
我報警了
有什麼好笑的
抱歉抱歉
實在是你太像令千金　我忍不住想笑
果然是母女呀
你們對美貴做了什麼事
不管內容是什麼　我都一定會報警的
您請便吧
這個表情真不錯　令千金有很好的素質
美貴...
怎麼這樣
我可以把美貴還給妳
相對的有件事我想拜託太太
怎樣　算是交換條件
你以為做這種事別人會饒你嗎
這就看太太妳自己了
不要!住手！不要！
我也很為難
不過真崎的命令是不可違背的
你還不懂嗎
令千金是名門私立女校的學生
妳報警看看
搞個不好的話
你們全家都拖下　老公升不了官　女兒升不了學
最後還連這裡都住不得
你以為我會受你恐嚇嗎
太遺憾了　你的人生已經完了
妳這個母親太冷血了
你說什麼
做母親的應該是以小孩的幸福為最優先考慮的
我一直以為做母親的都是這樣
你憑什麼資格對我說教
跟你又沒關係
仔細想想　好像也是
美貴將來怎樣跟我是無關的
妳好好想想吧
能救美貴的人只有太太妳哦
我會把美貴還給妳我保證
卑鄙
我最喜歡乖順的女人了
這、這裡是...
如妳所見成人影片店
不過撐起店裡營業額的是我們拍的自製錄像帶
每卷都是我的最高傑作
美貴呢？她在哪裡？
美貴！美貴！
你在那裡？媽媽來了！回答我！
你們把美貴帶去哪裡了
她不在
什麼意思這與約定的不同
我說過美貴在我手中　這是交換條件
那麼只要今晚聽你的話你就會把美貴還給我嗎
當然
不過　那還得妳讓我滿足才行
很驚人的彈力
不論從大小、柔軟度來講
美貴都比不上妳呀
妳的乳頭尖了
太太妳漸漸有快感了
最近很久沒與老公作愛了吧
才沒有
妳很敏感哦
不過最大的性感帶是這裡吧
你們母女都很固執
妳可以出聲的我說過
我最喜歡老實的女人了
好厲害  快不行了
真的好厲害
不行．
好棒　人妻的技巧果然不同
你老公真令人羨慕　可以每天享受妳的服務
妳想做了吧
差不多該上主菜了
不要請你住手
其它什麼事我都願做
太太　你讓我這麼大了　怎麼可以喊停呢
強暴人妻真令人興奮
對不起　老公　原諒我
妳的嘴巴還空著哦
如何　當女演員的感覺
很棒是吧
不妙　快到極限了　射了
要全部吃下去哦
這邊也要射了
不巧　我沒檢查妳的安全日
所以我不能保證妳不會懷孕
接住吧
我遲早會把美貴還給妳
不過到時美貴可能不是妳認識的她了
你這個禽獸
我是禽獸的話　被我強暴的妳不就是母狗了
說得對
可愛的美貴想被欺負的話隨時喊我
妳的浩司留
可惡去死吧
妳怎麼可以不吃呢
妳還得做更多工作的
妳的體力會不支的
求求你　放我回家我受夠這種生活了
你為什麼要說這種話　我是這麼的愛妳呀
我最討厭你了
又來了　我們那麼激情過妳怎麼能翻臉不認人
太沒說服力了
那是因為你們
看來是我的愛還不夠了
討厭
妳願接受我的愛嗎
好這樣美貴就無法逃了
這種姿勢好丟臉
真性感乳頭都尖了
因為  這麼玩乳頭
我會不對勁的
太棒了　你的那裡濕了　很快就插進去了
在  在我的裡面動了
插得好深啊
不行　把電動棒撥出去
太用力了　我不行了
美貴　妳想要我撥出電動棒嗎
拔出去　請你拔出去　拜託
這樣下去我會
那妳就拜託我吧
希望我拔出哪裡的電動棒
把插在我的那裡的電動棒拉出去
求求你　請你拔出去
要高潮　要高潮了
美貴真的很淫亂呀
迄麼想要我看妳的屁眼嗎
是的　請看我的
我的淫亂的屁眼
聽不見哦　妳想要我做什麼
請看我淫亂的屁眼
好女孩　我就給妳獎品
等等　你做什麼
妳沒浣腸過嗎
浣腸？難道是？
討厭
這樣就準備好了
接下來...
就等拍攝決定性的瞬間
不會吧　難道要在這裡
忍耐是不好的哦
快點
全國一萬觀眾在等著妳
我不行了
忍不住了
要拉了要拉出來了
討厭不要看
竟然在別人面前做這種事
我已經嫁不出去了
接著嘛
既然妳已經痛快了
這次換妳讓我痛快了
真像在作夢
居然可以和美貴做這種事
好厲害...
好大　好大呀
很好　就是這樣移動腰
不錯　想做還是做得到的嘛
太棒了　我快不行了
我也是　快不行了
下半身麻麻的　要高潮了
要射了哦
我不行了
射出了哦
抱歉　突然打擾
我不小心晚飯做太多　你願不願意分一些呢
弘子　你怎麼了
等等　弘子到底怎麼了
救救美貴　救救美貴
弘子　到底怎麼了
發生什麼事了？
我的運氣實在太好了
世本靜技
這是意想不到的收穫
這個嗎？
這是真崎他們拍的錄像帶
凌辱的連銷啊…
他還是老樣子那麼胡來
好好現在就來接了
餵這裡是桃子樂園
你是...