事情大條了
這一連串報導
使遊客人數劇減
媒體的胡亂猜測
大損我們的企業形象
股價也滑落
總公司的計劃也折損了
總公司的經營戰略大幅後退
損失太大了
損失的金額
是你工作一輩子也賠不完的
你身為這個設施的負責人
卻沒有擺出應有的架勢
才惹來這種事態
你了解了嗎
你打算怎麼負責呀?
這個…
目前由於派我過來接管
董事會才暫時放過你一次
要是再引起問題
我就無法替你擔責任
你將告別這裏哦
不 不 我已經來了
一切都沒有問題的
好了 別灰心
莫期望
S.K傳來的訊息
新娘得到秘密的花束了
柏原! 柏原!
呀~~~
無精打彩的 這樣不像你哦
小史 不是你的錯
但我也沒幫上忙
小史 沒關係的
真是 這時候你幹什麼呀
對 這樣才像平時的小史
我的小史就應該是這樣
謝謝你 玉美 這麼關心我
好 好
那麼就給我豪華晚餐約會
當做贈禮吧
你說什麼呀
不會吧!
為什麼要女扮男裝?
看來是有內情了
三個月前
這裏有個女孩死掉
好像是跳樓自殺
那是我妹妹
他不是自殺
我妹…
琉璃子
是被人從上面推下的
琉璃子有被強暴的痕跡
他是被人強暴後
從塔上推下來的
那此笨警察卻認定
琉璃子是被強暴後
過度悲觀而自殺的
而強暴他的犯人
卻找不著線索
現在仍逍遙法外
所以我決心要找出那個人
你是森本廣美吧
請你到署裏當
柏原誠被殺案件的重要參考人
這是怎麼回事!?
這個容器檢查出
與殺人用的毒藥同樣的成份
而且森本小姐
上面還採集到你的指紋
等一下 我什麼也不知道
住手 聽我解釋
我什麼都不知道
住手! 放開我!
請等一下
再多談一下
齊藤 不可以
齊藤…
放開我
這一定是哪裏搞錯了
我什麼都不知道
不能去 齊藤
森本
等等 放開我 放開我
齊藤 齊藤
你要是敢插手
我會以妨礙公務罪名逮補你
森本
小史 糟了
是誰
齊藤
怎麼了?
對不起
我若是振作點的話
就不致於…
你不需要自責
我之所以辭職
是因為那是我的工作之一
問題擴大了
負起責任是上司的職務
看來得跟這個房間告別了
討厭 我真是的
天野小姐
齊藤…
不行…不行…
還要 還要
不行了 求求你 來吧 快來
我不認為森本是犯人
犯人另有其人
事件還沒結束
是嗎
我向總公司請求支援
是因為MAOS的異常
令我感到納悶
MAOS並沒有中心的主電腦
各區域的電腦設有網路
相互共享功能
一邊處理
彼此管理整體的系統
可是
最近原因不明的錯誤訊息
卻經常干擾控制
使系統變得不穩定
可是各電腦是在互相管理的
不可能
所有電腦同時出問題啊
是病毒?
MAOS系統上不應該有病毒的
我懷疑是遭人動手腳
問題是這系統我無法控制
假設MAOS系統當機的話
會變成怎樣呢?
不會吧
MAOS系統不可能當機的
但…如果開園時間
發生那種狀況
園內的人
將陷入極度危險的狀態
可能無法離開這裏
就像被關在籠子裏面
夢幻園變成籠子?
那些原因不明的數字
莫非有某種關聯嗎?
可是這些數字的出現
與MAOS出現問題是同一時間
這是什麼意思
這可能是MAOS的警告
不 可能是SOS
SOS?
倒是你看這個
被籠子關起的人
回到新娘的身邊
等待報仇時刻來臨
S.K
這是…
柏原出事前兩三天收到的
好像是送給某人的訊息
誤送到我這裏的
這是什麼意思?
不知道
但是我認為
可能跟這次事件有關
這個S.K的名字縮寫是誰呢?
你知道是誰
到底是誰
草加部總一郎博士
早~~~安~~~
大家好嗎
今天也努力的賺錢吧
最近因為那個事件
使得遊客數目減少
不過各位只要努力…
不會吧!
不可能!
草加部不是會做那種事的人
對不起
抱歉 驚擾大家了
這種時候你們在幹什麼呀
嗯? 我剛剛講到哪裏了?
草加部是我的大學學長
跟雅和是同一社團的
他那個人又溫柔又關心人
不是會做那種事的人
草加部博士是做MAOS的人吧
是呀
草加部在開發人工智能領域上
被稱為天才呢
這個MAOS就是
他基礎研究的一部份
可是草加部博士
不是在這裏完成後
就失蹤了嗎
其他人
不可能對MAOS動手腳的
是不是用了什麼其它的方法?
該不會…
使用卡米拉的話 也許
卡米拉是什麼
卡米拉是草加部博士開發出來
的MAOS升頻版本
我也有一個搜集資料用的
但那是未完成版本
功能是有限的
但是 使用這個的話…有可能
或是…那麼 有卡米拉的完成版嗎
沒有
本來是差點完成了
但是草加部就是在那時候…
失蹤的是嗎
搞不懂
柏原的事件發生時
夢幻園的保全系統
應該有開動的
可是卻找不到
任何足以成為證據的線索
這麼說
犯人對系統動過手腳囉
MAOS的異況一直持續著
可能還會再出事也不一定
這麼說 有人潛伏在暗處了
那個人是誰 目的是什麼
總之 我們得趕快找出犯人
這是為了森本與天野上司
說的也是 小史
我也來幫你
我再調查一次MAOS看看
我知道的只有這些
是嗎
我知道了
別太灰心哦 北澤小姐
有我跟小史支援你
有事你盡量說吧
我們會幫助你的
謝謝你們兩位的熱心
我還有工作沒做…
情人剛被殺死
就得勉強工作
這樣可以把注意力移開
也許反而比較好
說的也是
我調查這邊
那我查這邊
拜託你了哦
好 好
怪了
和子小姐 你看 這個怪怪的哦
齊藤
笹塚小姐
你為什麼拉我來這裏
怎麼了 想談私事嗎
不…那個…
是關於雅和的事
對了 我也剛好有事找井上
想跟他談談呢
最近他的態度
有沒有什麼奇怪的?
也不是什麼重要的事啦
齊藤 趕快過來這裏
MAOS出問題了
總之你趕快來
知道了
對不起 笹塚
下次再繼續談吧
喂
發生什麼事了?
我也跟玉美聯絡了
他應該馬上就來
你先看 MAOS出問題了
抄近路 抄近路
那個數字
與MAOS的異常等級有關
零增加的愈多
系統的穩定度就愈低
好幾個程式變成紅色狀態
極限功能失去作用
而且這裏直接發送指令
也完全不接受
這麼說
要是所有數字都變成零的話
系統當機
夢幻園整體會失去控制
籠子…
島本小姐 有犯人的線索嗎
目前沒有找到
人為介入系統的痕跡
可是…
該不會某地又發生事件了…
總之現在應該趕快停止營業
為MAOS系統全面維修
快找園長商量!
危險了
電力供應不穩定
緊急停止裝置無法運作
這樣下去
所有設施都會失控
等等 等一下
和子
冷靜下來 由佳里
現在啟動關閉裝置
很快就沒事的
是
這裏是南南東區域
圖坦卡門室的門無法打開
客人被關在裏面
那邊能不能遙控操縱呢
這裏是夢幻之船
排水管不抽水了
泳池的水一直滿出來
到處都是水 請快想辦法
園長 現在阻止還來得及
快發出避難命令啊
怎麼會這樣
可惡
島本小姐 請發出避難命令
和子
好像慢一步了
不要!!
不要 不要
不要…不要…
不要－－－!
小史－－－