老公
郁美
老公 我觉得是不是差不多可以了
什么啊
生宝宝的事情
还不想要么
当然想要了
是吧 那就
但是 你明天就要去学校了吧
新上任的老师马上就休产假不太好吧
孩子的事情再等等也没事吧
事呢 确实是
凌辱轮回~郁美篇
魔穗字幕组
翻译：明明 时间：贞神 校对：愛苏 后期：虎王
老公 便当做好了
好 谢谢
呐 郁美 今天开始就在一起上班了
一起出门吧
老公 还有静香的事情吧
我们是夫妇的事情不是要对学生们保密的么
是啊
那我先出门了
嗯
不要忘了便当啊 好不容易做的
我知道了
那我先走了 等下见
好 走好
这位是担当体育的春原郁美老师
春原老师与已经辞职了的叶诚老师是大学时的同学
同属于游泳部 是很好的对手
而且 自身还成为过国际候补
是十分优秀的人才
期待她可以为我校的体育教育倾注一份力量
那么 春原老师 给学生们打个招呼吧
我是刚才教导老师介绍过的春原郁美
简历也正如刚才所介绍少的
我想说的就只有一点 我会好好的训练你们哦
老师超棒的~
姐姐真是的
那么开始练习吧
马上就到运动大会了 大家要上点心啊
静香 你也快一点
姐姐 在学校要叫我春原同学
抱歉
老师 辞了游泳部的顾问来我们这里吧
这里可是比游泳部更能感受重力哦
不要调戏大人
那个新任的游泳教师
不愧是游泳的国际候补 长了一副好身材呢
诚的大学时代的同学么
请住手 就算是老师您 我也要生气了
等一下
我服了
用老师您的精液把我的子宫填满吧
那家伙虽然很好玩 但一旦堕落了就成了单纯的母猪了
差不多该开始下一场游戏了呢
你辛苦了 安野老师 我在旁边可以么
旁边可以么
赤城老师 你真是娶了个美人老婆呢 真是羡慕
没想到妻子居然会到同一所学校上班
还请您对学生们保密啊 就是为此让妻子没有改姓
我明白的
对了 这是新作哦
安野老师 是从哪里拿到这种东西的
我可是有很多藏品的
话说你可是有那么漂亮的老婆 还用这种东西打飞机么
真浪费
安野老师您是单身所以才这么说哦
自慰和打炮是不一样的
如你所见妻子是十分正直的人
之前也是因为一直舔菊花结果把她惹生气了
对那样的她 怎么可能绑起来呢 可是会跟我离婚的
是我的话就算是来硬的 也要让她尝尝绳缚呢
没戏没戏 那只不过是单身男人的妄想而已
安野老师结婚了的话就会明白了
我们彼此都有特殊的性癖呢
身为教师却有这样的性癖 暴露了的话可是不太好呢
之后把感想说给我听听吧
好 学校里有同好真是太好了
真是值了  真是值了
今天也是大丰收呢
让我看看 这是那个三年级的小美女
长得那么漂亮 内衣的味道却这么淫荡
这种酸甜的味道真是让人受不了
真是危险 话说这个时间到底是谁
那是
是老爷么 老爷之前嘱咐让我留意的那个新来的体育老师
这个时间一个人在校舍里转悠啊
果然
这种时间偷偷摸摸的翻别人的抽屉
春原老师究竟是想干什么啊
你想送我去见警察请随意吧
不过那样的话你的恶性也就曝光了
你是在说什么
不要装傻
诚的离婚 还有突然失踪
我觉得奇怪就调查了
就是你干的吧 证据就在这
看来是个值得玩玩的女人呢
老爷 这次也是惹上麻烦了呢
无所谓 不如说省了不少功夫
禽兽
你也就现在还能逞强了
人渣 不论你们对我做什么我都不会屈服的
即使是你也不至于杀了我吧
到那个时候我就送你去见警察
真的会那样么
这可真是漂亮的小穴呢
不要看
刚才的气势哪去了
和我预想的一样有一副好身材呢
体育教师的小穴是什么样的 就让我好好观察一下吧
不要
还以为怎么样 这不是很腥么有一股海带的味道
真是漂亮的阴蒂呢 不愧是体育教师
让我好好的品味一下吧
舌头进来了
什么 究竟要干什么 在我的里面动着
不行 那里不行
不要啊 那么深 要裂开了
好疼
春原老师 这家伙的舌技 很不错吧
春原老师 你的乳头硬起来了呢
没有那种事情
老师 你可是发出了很色情的味道呢
赶紧放开我
这样还远远不够呢 春原老师
春原老师高潮了呢
真是敏感的反应呢
想要休息还太早了哦
老爷可是要好好疼爱你了
老师
住手
我可是有老公的 你也知道的吧
所以才好啊 诚从最开始也是这么说这么挣扎的
很快就成了没有我的肉棒就活不下去的母猪了呢
我要插进去了 好好的接住吧 春原老师
不要
好粗
粘粘乎乎的呢 菊花也被看光很害羞吧
就让我好好疼爱你一下吧
但是首先就先用这里爽一下吧
不行
从今以后就好好的让你认识到自己是个母猪这个事实
要裂开了
怎么了 舒服么 声音都出来了
没有 才没有呢
你可是看起来很舒服的在夹着老爷的粗肉棒呢
不要看
明明不想要 为什么
怎么了 突然夹紧了呢
为什么 我会被这样
老公对不起 原谅我
我 快要
去了么
郁美 从今以后也会好好的让你记住男人的味道的
安野老师 现在有空吗
怎么了 赤城老师
其实 我老婆昨天开始就没回家
春原老师的话 昨天应该去参加新人研修了
你没有从学院长那里听说么
是 是这样啊
妻子从没有过不告诉我就在外过夜呢
不用担心明天就会回家了吧
真是 让我白担心了呢
但是多亏老婆不在 好好的享受了那个DVD了吧
那个太棒了 真的牛逼
安野老师 期待下一部哦
那真是太好了
老师 差不多投降了怎么样
不然的话 你最重要的地方 就要被操到不能用了
谁要投降啊
这样啊 那我就不客气了
郁美还没有屈服么
嗯 真是个倔强的家伙呢
这样啊 郁美 你看看这个怎么样
这是我偶然拍到的东西
静香
看来你的妹妹有喜欢的男人呢
闻着不知道怎么得来的内衣的味道做着这种事情呢
不要 求你了 请删掉吧
这要是流传出去的话 你可爱的妹妹会怎么样呢
我妹妹没事吧
放心吧 我还没做什么
求你了 不要对我妹妹出手
那就看你了
恶魔
你是说这种话的立场么
我知道了 我会听话的
你这是求人的态度么
解开她的绳子 全裸给我下跪求我吧
怎么了 做不到么
求您了 放过我妹妹吧
啊那里是
谁说可以动了 你妹妹怎么样都无所谓么
何等屈辱 但是为了妹妹
要挺住
不要把手指插进去
这里被插进去是第一次吧
当然 快点拔出去
用菊花夹紧试试
就是这样 不错
反应不错
那个不行
怎么样 郁美 第一次被插肛门的感觉
要裂开了
自己放松 要好好的接受
来吧 母猪 就这样一生当我的奴隶吧
不要
你妹妹怎么样都无所谓么
我说 放过我妹妹吧
那就发誓吧
我是您的母猪奴隶 一生都是
可以 奴隶就是要这样 那我就要在你里面放尿了
我的菊花里被人放尿了
接下来要对我们绝对服从啊
听懂了么
郁美 部活结束了呢
我也没什么事情 一起回家吧
抱歉 我还有体育祭的准备
今晚也会晚回去
老师再见
回去小心啊
等你好久了老师
充满了男人臭味的房间吧
很适合调教老师呢 让我们来好好爽一下吧
让我看看
居然忍住了没有湿 真是了不起的体育老师
真是不得了呢 那么臭 居然没有暴露给学生们
很像快点被干想的不得了吧
很快就用你最喜欢的绳子绑你
不要
嘴上那么说 这边的嘴却很诚实呢
光是想象着自己被调教就湿的不行了呢
一天中塞着这东西很爽吧 看我慢慢拔出来吧
好棒 菊花都还没闭上
而且这个肛塞的味道在房间里弥漫开来了呢
不要闻味道
你已经变不回普通的女人了
真狼狈 把我穿了一天的内裤塞你的嘴里
接下来把那边那个小便臭的内裤
裹在这个上面插进你的体内
看吧 要插进你的菊花了
一边闻着我的内裤的味道一边身体里面也沾上味道吧
好好的尝尝吧
要用臭味去了呢
用菊花去吧
插过菊花的臭臭肉棒味道怎么样啊
要射了哦
差不多郁美的身体也要被调教好了呢
是么老爷 那么例行的那个活动怎么样
嗯开始准备吧
那么接下来就是各位期待的主要活动了
今日将进行舞台出道的新人奴隶的登场
这次的奴隶还是普通的人妻 不能暴露长相和名字
但身体已经被调教的炒鸡淫乱
是因为想要被更多的男人侵犯而自己志愿了的异才
而且为了今天还特地打了阴唇钉做了避孕手术
那么各位请看
登场吧 new face
奴隶登场
太太 不论怎么做都不会怀孕的
尽情的享受吧
快点 不要让各位等久
这身体好棒啊
真想看看她长什么样啊
要忍耐 着是为了妹妹 为了家庭
那么
买了特殊体验券的客人们请上台吧
今天是三十人啊
那么按照顺序五人五人来吧
声音不不错嘛 脸也给我看看吧
客人 不行啊
更多 继续
郁美
好爽 要变得奇怪了
那副表情
被他老公看见了会怎样啊
肮脏的肉棒好舒服
更多 更多 更多抽插
菊花好厉害 菊花好舒服
菊花里插进最里面了
好棒 好棒
想要的 很粗的 全都插进来了
插的好舒服
子宫和菊花都被肉棒塞满了
停不下来了  需要更多肉棒
想要 更多 更多
在猛烈的也没关系 塞满的小穴吧
精液 精液 射满精液
菊花那里也不行了 好厉害
好多 好多肉棒 还要 还要啊
请射满我的小穴吧
快点 坏了也没关系 搞坏我吧
快要去了 要去了
去了 去了 去了 去了
全 全都射出来了
更多更多 给我更多