我要出嫁了
為了祖國
嫁給不認識的鄰國國王
太美麗了 貝雅多麗潔公主
您真的太美麗了
菲雅 德爾 謝謝你們 服侍我到現在
父王與母后
還有妹妹 就麻煩你們了
沒想到公主的出嫁 連親人都不能參加
我的胸中 充滿迷惑、恐懼與不安
但是我很興奮
即將教導我 身為女人的喜悅的人
這個國家的王 到底是什麼樣的人呢
新娘準備好了嗎
多麼美麗呀
太失禮了你是誰 沒敲門就進入新娘的房間
你們工作辛苦了
幹什麼 請住手
貝雅多麗潔...
請別射在裡面 拜託 射到體外
救我 貝雅多麗潔公主
在這個國家強姦是合法的
因為多年的戰爭 兵源嚴重不足
我需要厲害的士兵
為了讓我掌握大陸全土
難道...？
你就是...
沒錯 我是這個國家的國王
法蘭傑斯特契吉
那兩位侍女 將隨你一起留下來
幫我多生一些厲害的士兵
怎麼這樣
肉與肉的接觸
粘膜的互相摩擦
在體內深處迴響的聲音是
還有這撲鼻的味道
沒想到男女性交 是怎麼激烈的事情
多麼...
那麼厲害的士兵
這個男人...
不...他至少是統治一國的人
一定有什麼可取之處
好大的權勢
神站在法蘭傑斯特這邊
那些人是為了愛 而想保持純潔的沒有東西
在這個國家 沒有懷孕的女人是罪人
犯罪的人要接受嚴罰的
這是我們的作法
今天我的子民們都很歡喜
那麼現在開始舉行婚禮
做什麼
不要 不要
好漂亮
法蘭傑斯特大王 您要做什麼
這裡...
怎麼這樣
裡面很緊
你看到的光景給你刺激這麼大嗎
對著子民射出神水
多麼高貴
這個也要含在嘴巴裡
不把嘴巴張大是放不進去的
好了 那麼...
多麼柔軟的嘴唇
而且熱熱的 像水泉一樣濕潤
公主 一滴都不准漏出來
不可以 照規矩 要全部吃下去才行
接下來舉行播種儀式
請住手
那麼我要做了
讓萬人知道你是處女
並撒下我的種子
怎麼這樣...
這跟媽媽教我的不一樣
公主 人民們 在期待新時代的來臨哦
好粗 太粗了
比剛才更大更硬
這太大了 太粗了 太硬了 太熱了
純潔的證據
是真正的處女
這樣你就不用 像第15位妻子那樣砍頭了
肌膚剔透的白色肌膚
乳頭好像玫瑰般美麗
確實是高貴血緣的證據
會裂開
這樣插 我會裂開的
求求你，別再插了
還很痛嗎
好棒
好厲害 好棒
這些女孩 已經在品嚐女人的喜悅了
好硬 好熱 還要
再給我更多 再射出來
別在意人民的視線
高潮吧
像她們那樣
公主稱讚我吧
你好棒
你好棒 好粗
法蘭傑斯特大王
再多插 多插我
人民啊 新時代來臨了
法蘭傑斯特大王
貝雅多麗潔 接下我的精液吧
好熱
我高潮了...
我不只沒有拯救 被侮辱的侍女
還在人民面前 露出自己丟臉的模樣
神生氣了
不要動
你繼續祈禱吧
我該怎麼做？
祈禱吧 這樣才能得救
這是神喻
跪趴著吧
不准回頭
現在我要淨化你
你做什麼
還留著處女的味道
你要把我這個神的使僕 當成偉人一樣膜拜
你...
不要 請住手
太棒了
王妃啊 讓我在你的體內
發射神的僕人的淨化秘藥
不要 住手
王妃
不要
不要過來
請原諒我
不要!放開我!
王妃，可憐的王妃
謝謝你，我平靜下來了
請願諒我的無禮 那麼我告辭了
我不會忘記這個國家 還有像你這樣的士兵
王妃，請千萬別輕生
我知道
你拯救了我
真的很謝謝你
王妃 是
我們要改變這個國家
雖然革命同志的數目仍然不多
革命？
在大陸各國散播假消息
掀起戰爭的罪魁禍首是法蘭傑斯特
這樣下去，大陸全國
會被這個國家的異常軍勢給吞沒
我要在黎明前出發去你的祖國
為什麼
法蘭傑斯特王企圖攻下你的國家
你說什麼
這個情報不會錯的
很遺憾，法蘭傑斯特只把跟你的政策婚姻當兒戲
王妃，請振作起來
我們會以生命來阻止他的
你叫什麼名字
快走吧，趁天還沒亮回去城堡吧
告訴我你的名字
艾力克
艾力克？
不好意思
艾力克，我是個被玷污的人 你願意接受我的吻嗎
你在說什麼話
祝你平安無事
住手!
請你住手，求求你
法蘭傑斯特大王
那個男人犯了造反罪
我必須殺雞警猴
求求你，饒他一命
至少饒他一命
你這麼喜歡士兵的話
我就讓你玩個夠
真是 對不起
再給我更多
多麼...多麼厲害的士兵
能來無數次
這些士兵的紅眼睛
白色精液
將沾染大陸全土上...
愚蠢的人民
看著吧
盡量的射精吧
你們的精液是射不到我這個王妃的
出征啦
我的祖國很快就被侵略了
我的母親與妹妹成了俘虜
姐姐
我是法蘭傑斯特國王的王妃貝雅多麗潔
歡迎你們來到這場迎賓宴
母后 你還是一樣那麼年輕美麗
過去我好妒嫉你的美麗
你突然胡說什麼 貝雅多麗潔
可愛的妹妹，凱特麗奴
過去我也一直很妒嫉你
姐姐
如果沒有你的話
大家就只會疼愛我了
不是嗎
請放心吧
我這個王妃會保證你們兩人的生命安全
歡迎光臨，芭妮莎王妃
以及凱特麗奴公主
貝雅多麗潔...
姐姐
做什麼，請住手
媽媽
王妃呀
法蘭傑斯特不准你這樣侮辱我
被你體內的嫩肉包住的話 我確實是不堪一擊呀
凱特麗奴公主這裡有我的精液
獻上祝福之吻吧
聰明的凱特麗奴公主啊
發出聲音的吸吧
知道厲害吧
這是把我一個人扔過來的報應
盡量的被姦淫吧
把女俘們帶過來
法蘭傑斯特大王
王妃呀
法蘭傑斯特大王，我也要
快點，法蘭傑斯特大王
我要...我也要...
法蘭傑斯特大王
法蘭傑斯特大王為什麼...