老师
很好哦　就是这样
差不多要射了哦
射在我里面　里面
片名︰凌辱女子学园（前编）
怎么了？千里
这样不像你哦
智实
今天你有空吗？
今天？
我得去学生会参与社团活动
是吗？那么这次就算了
藤平同学在吗？
是
今天学生会有事　请来一趟
是　抱歉　以后再谈吧？
老师　听说你又找新的女孩了
我已经对你有点腻了
好过份
那又怎样？
没怎样　对方是谁？
D班的小泉千里
那个女孩啊
你知道？
有点
你想知道吗？
一二一二…
还是应该找智实一起来
你很看不起老师哦　小泉
我找你你还躲
不久前还跟A班的吉村谈得来啊？
小心点　长沼有点危险
听说他会找上柔弱的学生欺负
真的和传言一样？
我有点害怕那个老师
检查内衣
来　把制服脱掉
怎么了？没听见吗？
脱下衣服给我看你的内衣
听到了没有
讨厌
小泉　你是不是误会什么了？
隐瞒私事的你身为学生部长…
只是接受理所当然的检查而已
我没有隐瞒什么事
到处说老师的坏话
老师找你　你也不来
还拒绝检查
你以为这些是可以被允许的吗？
听好了　小泉
被我盯上的人到毕业之前都会生不如死
当然还会影响到结业评语
你若不愿意　可以考虑转学
我是怎样都无所谓啦
我只再说一次
脱下衣服　小泉
我知道了
脱掉了
这样可以了吗？
接下来才要开始呢
老师
别碍事
放开我　不要　老师
别挣扎
检查时刻意逃避　你越来越可疑了
看来你需要彻底的检查了
不要
求求你　拜托
谁来…救救我
谢谢你特别送我回家
不客气
不行　直树
我喜欢你　智实
不行啦
不要　请不要看
别说傻话了　不看怎么确认啊
不要
不准乱叫
还想挨打吗？
讨厌
对不起
再等我一阵子
下次再见　晚安
晚安
奇怪了　找不到处女膜
怎么会…
看来需要更正式的检查了
不用担心　小泉
忍耐一下马上就会好
这个检查非常简单
讨厌
不要
饶了我吧
希望你会流血　小泉
怎样？小泉
这是和好之吻　知道吧
差不多要结束了
不行　不要射在里面
住手
不要！
羽生
前几天你见义勇为救我
今天还陪我　给我这么愉快的时间
太太　请别放在心上
那时候我只是做了身为男人应做的事
最重要的是
能够遇到像你这么好的人
我才是该道谢的人
羽生先生太会讲话了
不对　这是真心话
我最不会说谎了
我真的这么认为哦　太太
请别见怪
不瞒你说
那天救了你之后
我每天晚上都想着你
不管做什么事
都会想起你
明知不应该却一点一点的被你俘虏
这…
请别捉弄我了
太美丽了　太太
羽生先生
不可以
我不能再…
我知道不应该
可是我想要爱你
不可以　我已经有丈夫了
好像在作梦一样
润子现在就在我的手中
求求你　羽生先生
别再令我为难了
不行
现在我需要你
不然我…
不行　那里不行
讨厌
没问题
只是口交的话　应该不算背叛了你的丈夫
真舒服
妈妈好慢哦
很棒哦　润子
太高兴了
我受不了　润子
舒服吗？
太棒了　头一次这么舒服
我受不了
快射出来了
润子　我快射了
这次换我来让你高兴
羽生先生　真的不能再做了
润子　忘记那些多余的事
来吧
今夜就放我回去吧　拜托
我女儿在家里等着我
打电话给她就好了
你带着欲求不满的身体回家
只会折磨自己呀
让您久等了　藤平家
智实　对不起　这么晚才打电话
妈妈？
怎么了？为什么这么晚？
对不起
我还跟神林伯母在一起
因为太久没碰面　所以…
所以不知不觉聊天聊得太久了
已经快１２点了
我还担心妈妈发生什么事了呢
要是被爸爸知道事情就大了
不行
妈妈？
对不起　没什么事
倒是…你爸有打电话回家吗？
１０点左右有打来
我装蒜说妈妈在洗澡
我可不想家庭分裂呢
是吗？谢谢你　智实
不客气
惊人哦　润子　湿了一大片哦
还有爸爸说他被上司骂了
电话里听起来脾气很糟
也不问我要什么礼物
所以妈妈偶尔就在外面慢慢玩好了
谢谢
妈妈？
妈妈你怎么了？
你有点怪耶
对不起　我手头上有点事
讨厌　别吓人
你不会是喝醉了吧？
妈妈　你没事吧？
谢谢你
今夜你自己先睡
我会搭出租车回去的
嗯　知道了
做得好
我给你奖品了
羽生先生
我已经…
要射了哦　射在里面
可以吧？
不可以射在里面　不行
上次那件事怎样了？
被长沼老师…
原来是长沼老师？
不过没事　没什么大事
是吗？
那就好
对不起　让你担心
不会　别在意
那么我先走了
智实
什么事？
没事　那么我走了
吉村同学？
老师
我回来了
啊？
妈妈今天也不在
不行
吉村　你不理会我啦？
好不容易有可爱的宠物
我忍不住想欺负嘛
不要
瞧　湿成这样子
千里是怎么回事呢？
喂　小泉家
我是藤平
啊　千里今天好像会晚归
听说与A班的吉村在一起
帮忙生活指导老师的研究
有老师陪伴　我想就算稍微晚归
应该也可以放心
有什么事吗？
我想找老师谈小泉千里的事
什么事？