老师在上星期四找了小泉出去对吧
讨厌
从那天开始她的样子就很不对劲
到底发生什么事了？
老师你知道吧
片名：凌辱女子学园（后编）
为什么你不回答？
老师
你也太缠人了
我说我不知道
小泉可能是身体不舒服
这件事我不想再谈了
老师　我绝不会死心的
先等一下　藤平
在那之前我有事问你
什么事？
最近校内常发生小偷事件
犯人好像都挑放学后没人的教室
那又怎样了？
不　我只是觉得你是故意在找借口
该不会你有做什么令人怀疑的事？
才没有
老师　你想说我是小偷吗？
我没那么说
这是好机会　为了慎重起见　我要检查你带的东西
没什么　你若没带什么不该带的东西
很快就会结束的
这也是学生指导部长的重要工作
有找到什么东西吗？
这东西太令人吃惊了
这个
你也看到是保险套
而且还有爱情宾馆的名字
我不知道　我从没去过什么宾馆
真是的　就算与盗窃事件无关
这也会造成大问题哦　藤平
不是的　那并不是我的
不是你的？那为什么会在这个书包内？
这我也不知道
我需要好好的调查了
难道？！
脱下衣服
身为学生指导部长　我要检查你的内裤
什么？你是说真的吗？老师
校规第14条第2项第a则
我有权检查你的内衣
严禁华丽的装饰与颜色
好了　我要调查了　你脱下制服吧
不要　我拒绝
如果你一定要坚持　那么我要求你带女老师来
你想被退学吗？藤平
动作快些！
你今天的内衣太华丽　不敢给人看吗？
不是的
快点脱　你这不良少女
我要看看你的下流内衣
过份　太过份了
老师　你也对小泉干了这种事吗？
孤男寡女的！
你说什么？
我知道老师的作法了
你挑没人的时候干这么卑劣的事
你这反抗的眼神是什么意思？
你不怕我向园长报告保险套的事吗？
随便你
我也会向园长投诉　请他来下判断
我会请他听听刚才的录音
等一下　藤平　不要走
你别太小看老师
放手　拜托　不然我要大叫了
怎样？要不要来谈交易？
交易？
我们冷静的谈谈吧
我可以倾听你的理由
对不起　我不想再跟老师谈话
告辞
藤平
可恶
藤平那丫头
怎么了吗？前辈
你心情很糟的样子
是你啊
你还是老样子很得意的样子
你的工作这么赚钱吗？
托福
对了　我正好想连络你
我得到前辈喜好的类型了
说吧　是什么样的女人？
你保证不会很差吧？
可以啊　你要先看照片吗？
如何？是美女吧
名字叫藤平
藤平润子
咦？你知道？
对　我太了解她了
这个巧合太有趣了
我会在这里借酒浇愁还不是因为那对母女
学生指导部长的职位就是这么搞丢的
原来如此　她与前辈有这种过节啊
原来那个女人也…
兄弟干得好　这下子事情有趣多了
你想到什么点子了？
我要利用那个女人来做快乐的事
没什么　你这个恶徒　我的想法不过跟你一样罢了
大家彼此彼此
很好　千里
久没碰面你进步多了
那是因为有我代替老师教导她呀
不久前才摸了她一下　她就高潮了
这个小色女
别那么说我嘛
藤平母女害得我对调教失去了兴致
不然她现在差不多已经学会肛交了
太棒了
我的这个东西每夜都渴望被你们搞呢
讨厌
千里真的变得可爱多了　会自己摸自已
讨厌　别那么说嘛
你真乖　千里
接下来我要你帮忙　陷害那些笨女人
就像家常便饭一样
是　我会听老师的话
先从那对假正经的母女身上开始
要高潮了
要射了哦
对了　长沼老师的追踪调查进行得怎样了？
我女儿说是听学长说的
毕业生中有女孩与长沼老师有关系
现在在色情店工作
真讨厌　太令人厌恶了
那个传闻我也有听过
好了　大家肃静　这件事校方也有调查
至今还无法确定真伪
目前也跟特定人物没有关系
太气人了
坏人是不会轻易露马脚的
真是　名校出了那种老师
差一点点就能追查出来了
这样子啊
校方不知道在想什么
就算是园长的亲戚也不该放任那种老师不管
这是没办法的事
私立学校的园长的亲戚一般人是不大想干涉的
亲爱的
为人做事就是有这个难处
不久前我被智实骂了一顿
说我对你太冷淡了
你早晚会厌倦我　另外寻找喜欢的男人
到时再后悔就太迟了
那孩子对你说了这些话？
以前我太忙了　几乎没什么时间照顾家庭
对不起
亲爱的
就是这样　很好笑吧
明天别迟到哦
我知道　晚安
晚安　智实　我爱你
傻瓜
再见
太太　我们真的结束了吗？
对不起　我至今仍然喜欢你
但是家人对我更重要
我不能再与你继续这样的关系
我懂了
可是今天你会来吧　太太
这是最后一次
不然我可能会追到你家哦
我知道了
干得很好
一开始我还担心药不生效
你应该多信任我一点的
不过老实说我也是捏了把冷汗
接下来怎么办？要马上搞吗？
当然　我已经蠢蠢欲动了
那么我到隔壁房间参观
太诱人了
不介意的话　那个给你用
前辈的东西很大　我怕她会中途清醒
我会善用你的礼物
我回来了
喂
没有人在吗？
喂　润子
我回来了
爸爸
润子怎么了？
不知道　她不是去买东西吗？
去到这么晚吗？
还有为什么你现在才回来？
嗯　开学生会啦
是吗？
你醒了吗？太太
什么？羽生吗？你在做什么？讨厌
抱歉　我不是羽生　太太
住手　你到底是谁？
乖乖听话　我们可以慢慢享乐的　太太
你干什么？你到底是谁？
住手啊
想死的话我就告诉你
我就是…
你是…
好久不见　太太
不要
住手　求求你放过我
不要　为什么干这种事？住手
差不多要射了哦　太太
不要　你不能那么做
不要　不要　不要
然后呢？结果你妈没有回来？
以前从没发生这种事
有报警吗？
爸爸说再观察一天看看
是吗？
对不起　找你商量这种事你也觉得很困扰吧
我找你问这些事
不会啦
谢谢你听我说话　直树
再见
为什么？为什么啊？
润子
爸爸　你回来了吗？
对不起　我回来迟了
你在干什么？这么晚才回来
我在朋友家一起读书
是吗？读书吗？
是到谁的家？说出名字　我打电话去确认
你怎么了？爸爸　你这样子说话好奇怪哦
什么？说不出口吗？
你看不起爸爸被老婆抛弃吗？
妈妈不在我也跟你一样感到寂寞啊
振作起来呀　爸爸
什么？这么晚回来还对父亲说教？
你这女儿好大胆
爸爸
连你也…
连你也要背叛我吗？
爸爸
智实　快开门
爸爸错了　求求你
智实！智实！
喂　我是秋山
现在无法接电话
有事的话请留言
智实　我有事想找你商量　可以吗？
什么事？
对不起　我要交男朋友却拜托你帮这个忙
这个你不用放在心上啦
知道你的烦恼　我心里轻松多了
我以为长沼老师对你做了什么事　好担心呢
我有说错什么吗？
不是啦　我只是想智实你真的好厉害
厉害什么？
正义感这么强　又开朗又有行动力
跟我完全不一样
讨厌　没那回事啦
智实　你会不改变吗？
不管将来发生什么事　你都能维持这个坚持吗？
千里
你的男朋友的家还没到吗？
瞧　已经到了　在那个公寓
你能忍受吗？
接下来的地狱
告诉我　你能如何反抗？
千里　干得好
太值得夸奖了
你该醒了吧
什么！
吉村！
什么！这是什么回事？
长沼老师？
为什么？
你醒啦　本校的公主
今天我要你好好道歉
不要　快解开绳子
千里　拜托你
这种哀求声不适合你哦
太卑鄙了　竟然用这种肮脏手段
你还算是老师吗？
现在他只玩女人啦
真正的乐子留待以后
住手　不要碰我
你很喜欢自慰吧
流出这么多水
真早熟
多好色的女孩
流出这么多的爱液
讨厌　放开我　解开绳子
讨厌　讨厌
快高潮了吗？
别忍耐　快去吧
去啊去啊
怎么了？前菜还没结束呢
主菜待会儿才端上的
就是应该这样
你看　我会用这个特大肉棒让你成为女人
你那么想强暴我就强暴吧
我一定会反抗到底　然后去报警的
是吗？那你的母亲怎么办？
如果我被逮捕了
少了我的东西　她可能会伤心哦
你想说什么？
你想知道？
瞧
这是魔术镜
很有趣吧
我不想看
你仔细看　这是你每天在家里的女人
骗人　这种事…绝不是真的
又快高潮了
我不行了
那么喜欢肛交吗？润子
妈妈为什么会变成这样？
你终于理解情况了
接下来换你了
住手　变态　不要靠近我
好了　我要报上次的仇了
你的那里已经湿了　这么迫不及待要我的大东西
不要　不要　住手
靖子与千里都是被我破处的
不要
住手　不要
太夸张了　才只是入口啊
这里也讨厌我吗？
不要　好痛
好像全部进去了　很痛的样子
如何？
跟你妈一样　相当紧啊
不要　不要
住手
不要
我快射了
用精液注满你的少女阴道
不要　住手　不要
老师　太棒了　再多射一些
全射在智实的体内
我的还很硬呢
差不多该来玩母女便当了
说的也是
妈妈
不可原谅
这些人破坏我的家庭
我一定要向这两个男人报复