本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除除
翻译:陈先生 校对:IN君 时轴:Mr.陈 压制:银君
你喜欢花吗？
是的
是叫做马鞭花的花哦
在日本也被称为美人花哦
简直就像是漂亮的肉穴一样呢
这孩子的肉穴肯定也是这样的美丽吧
肯定在迫不及待地等着我的大宝贝呢
龙堂寺士门的淫谋 前篇 性奴隶的调教
那么士门君
调教女同学的事情进度怎么样啦
啊 到现在为止都很顺利哦
没什么大问题
客户都纷纷打电话来问了
都说想赶快品尝一下作为商品的女学生性奴隶的味道呢
有几个学生马上就要完事儿了
这次的质量也都差不多
我很期待哦 士门君
因为我这个身体可是最了解你作为调教师的能力了
进来了 进到菊花里了
主人求您了
再用力地侵犯我吧
请把沙耶香的淫荡的菊花搞坏吧
好吧沙耶香 我又要贯穿你的菊花了哦
谢谢您 我要去了 菊花要被内射了
你这个母猪 再让我看看你渴求的样子啊
不行 深处被摩擦着 要去了
里面在吸着 去了去了 出来了
都收下吧
没想到会以这种形式和你再相见呢
你到现在还在
恨着我吗
啊 都这个时间了
下午的课要开始了哦
龙堂寺老师
沙耶香 你可不要忘了哦
我要是调教了性奴隶的话
我知道的 那个时候作为奖励我会陪你的
等着吧沙耶香 我一定会把你
收回来的
士门大人的肉棒好棒
知道了吗 明天就要进行渡根川丽的性奴隶调教了
是的 我知道了士门大人
这个肉棒明天就要进入丽的里面了
对她来说这就是最后的盛宴了
准备工作就拜托你了
好的好的 我知道了
求您了 快把士门大人的精液给我这个不像样的铃华吧
好 现在我要射到深处了哦
给你 给你 给你
在喉咙深处内射
好的 给你奖励 在后面干你
铃华就是带着肉穴的母猫
请按照士门大人喜欢的方式来侵犯我吧
是真的吧 真的随便来都没关系吧
别后悔哦
嘿 嘿
不要啊 要去了
高潮没关系可是不要失去意识哦
这样的话才能长时间享受这个湿湿的小穴啊
请不要顾及什么 重新教育铃华的小穴吧
那就好
你已经不是什么贱女人 已经是我的可爱的性奴隶了
是的是的 铃华会成为士门大人期望的性奴隶
我会成为的 所以请一直宠爱我吧
真是个好孩子铃华 差不多该把作为奖励的牛奶给你了
好想要 作为奖励的牛奶请都射出来吧
去了
在我高潮的时候又
里面摩擦着 又要射出来咯
明天的奖励也提前给你了哦
那就拜托你咯 铃华
是的
我知道了 士门大人
那个老师 今天是这样的吗
丽 你就是恨我也没关系
你那小心灵就算是坏掉了也请不要迷失自我哦
会怎么样啊 我好害怕
老师 这是为什么
老师 你说什么我都会听的
我会听你的话的 请您
稍微忍耐一下哦
丽的胳膊并没有被绑起来
只要她想 应该是可以把脚镣拆掉逃走的
那么 到底能忍到什么时候
没事的 老师们应该只是在享受欺负我的过程
结束了之后肯定会温柔地笑着向我道歉的
所以我一定不能害怕
想快点被老师的东西来宠爱而不是这样的玩具
老师 请快点宠爱我这个下流的身体吧
丽 你这么相信我吗
被吸着 乳头和阴核
我那下流的地方都在被吸着
不行 被那样看着的话我的阴核要变大了
为什么 为什么
这样的明明只有羞耻和痛苦的说 为什么我会这么湿呢
为什么会这么有感觉呢
为了成为性奴隶商品的话不管主人的什么调教都得能忍耐下来
这就是为了那个的准备
这之后就是正式调教咯 丽
不行 鼻子深处好痛苦
被这么来回弄的话
老师不要 好痛苦
停下来 嘴小穴和菊花都要被玩坏了
丽 你要重生为
能承受一切快感的
下流的母猪
嘿 嘿
对就是这样 用更深处承受我吧
感受到我顶到你的喉咙深处了吗
奖励要来了 要颜射咯
丽听得到吗 是我啊 士门啊
做爱 做爱吧老师
我知道了
快点用肉棒抽插
小穴和菊花都行啊
请插进来吧
好啊 就按你喜欢的来
肉棒 大大的肉棒好舒服
好厉害 里面 顶到里面了
好舒服 里面要去了
丽的胸部怎么样啊
丽也因为肉棒很开心呢
老师的精液好多
好舒服
菊花好舒服
再用力一点
怎么样都行 好舒服
又要 出来了
精液又是这么多
坚硬的肉棒进到深处了
好厉害丽 在吮吸着
给我精液 再给我
快把老师的精液射出来吧
又要出来了哦
我什么都会做的 快把精液都射出来吧
内射咯
被吸着
已经可以了 这就可以了丽
不管什么时候我都会宠爱你的
老 老师
士门大人 我又
想被调教
士门君 怎么了都这么晚了
沙耶香 不要装傻我的奖励怎么样了
那件事情 我没有忘记哦
不过 我这边可不会直接就给你奖励了
什么意思
喂你认真的吗 这种做法我可不能接受
因为要是不这样的话你就会一直干到我虚脱了
就像以前一样
那是
因为你是禽兽嘛 不这样的话我就不给你奖励了
就算这样我也不会满足的啊
难道你以为只做成了一个商品就能跟我做了吗
现在我可是你的饲养人 也就是主人哦
谁是主人啊 只是商业伙伴吧
真拿你没办法 那么就特别给你点服务吧
熟练了呢 一个人的时候想着我练习过了吧
虽然嘴上说着逞强的话 其实已经舒服得受不了了吧
肉棒变得很热了哦
沙耶香你其实也想享受我的大肉棒吧
不让我插入小穴吗
我用这个嘴射了好多次了啊
跟以前比完全没变啊
不 比那时候更加淫猥的热情起来了
那样做的话又要射了
可以的哦 不过这次的奖励可就这样结束了哦
那 那可不行
下决定的人是我 你就闭上嘴下流地射精就行了
肉棒一颤一颤的 想射了吧 受不了了吧
快射吧 黏黏的下流地欲望都射到我的乳沟里吧
好厉害 这么多
这个女人果然是特殊的 有着其他女人没有的绝妙
奖励到这里就结束了
想要继续的话就要更加努力工作咯
等着瞧吧沙耶香
下次我一定要侵犯你那身体把你变成我的东西
下次的目标纯谷茜可是学院的代表的存在哦
就算是你我也不觉得她会简单地被你攻陷哦
交给我吧 我已经开始准备了
那样做事认真的类型 在坚强的背后
有着在失去了内心的支柱后会一下子崩溃的危险性
呐 修一 真的可以吗
在这种地方要是被女朋友发现了的话
烦人 没事的 那家伙作为我的女友居然都不跟我做的
她是说了在毕业之前要保持纯洁的感情什么的吧
啊 可是她居然和前面的男生们关系很好
真是意想不到的处女碧池啊
可以哦 我就来替女朋友做任何修一喜欢做的事吧
嘿 嘿 你的小穴真是最棒了
等一下 修一你太着急了
啊 真是的
那样的 好过分
嘘
加了镇静剂红茶 喝点热东西稍微冷静下来比较好哦
我喝了
这个好好喝 感觉冷静下来了
为什么茜同学不跟他做爱呢
我觉得就算是修一君也是对真正的女朋友的你有着性欲的
你要是不那么任性的话
那 那样的
因为我的错
啊 好像突然
茜 你用于来到我身边了
好棒 你是多么罪孽深重的女人啊
这个触感真不错 这个充满弹性的奶子真是不错
然后是这个处女独有的芬芳
不管什么时候闻都不腻呢
终于能融为一体了 我现在要把你
最棒啦 最棒的小穴啊
这个感觉 这个紧致感真是无可挑剔 好棒好棒啊
身体 好奇怪
我的爱 我的遗传因子全都给你
爽 太棒了
再一次跳起激烈的爱的舞蹈吧
这次应该比刚才还要舒服哦
让你喝的红茶加了特殊的成分哦
一次两次的不可能会满足的吧
真正的做爱可不是这种东西 我会全部教给你的
我要变得奇怪了
又要射了
你的身体看起来已经知道了 已经受不了的的大肉棒了
不是的 我不是那种下流的女人
这样抽插着
不要欺负我
好热啊 里面好热 为什么这么胡乱地
早点把这么淫荡的自己展现出来的话
修一君也不会抛弃你了的说
让你明白现在的你的人只有我
我爱你 所以成为我的东西吧
我绝对不会离开你的
爱我
只要你想我就会跟你做的
很舒服吧 老师的肉棒很舒服吧
是的是的  老师的肉棒  很舒服
那么就把茜成为我的女人的证明
精液射到你的脸上吧
啊 终于醒了吗
感觉怎么样
你在午休的时候倒在保健室外面了哦
还记得吗
我
我觉得你是有点贫血
今天就好好休息吧
那个 龙堂寺老师呢
士门老师 今天没在保健室看到他
怎么了吗
不
没什么
发生什么了吗
难道那全部都是梦吗
明明身体还留有感觉的说
我不明白
好好想想吧
自己的身体怎么了 还有你到底是什么