怎麼了
怎了
發生什麼了
怎麼了啊
這愛克斯光落在這裡後果可
上吧 小子們
快掠奪女人
你們想幹什麼
不要
不要 討厭
放開我
快住手
真讓人羨慕不已啊
不是說這話吧
看我這招
討厭
這是怎了
不是吧
變態 色狼
究竟怎麼了
救命啊
什麼 只是溶解掉衣服嗎
靜觀其變吧
什麼
白島先生
女人只是衣物溶掉
男人可是連身軀也溶掉
一絲不掛真難為情
咦 這是怎麼了
恐龍也是溶掉
我可不是恐龍
真難為情啊
把MM全部帶走
誰 是誰
維護秩序的月夜少女
哪來的傢伙
照燿大地的日燿天使
匿名光臨
現在參上
流聖天使
布琳瑪貝魯
狂妄的傢伙
把她們幹掉
要上了 庫洛娜
是 姐姐
這就是妨礙我們瑪魯奇妮侵略日本的傢伙
布琳瑪貝魯 其中一人
布琳瑪貝魯 月夜
然後就是布琳瑪貝魯另外一員
庫洛娜
自從我們開始侵略以來
總會從一旁出現
妨礙兵士們的行動
來由不明的兩人姐
如我所說 一眼看去只是普通的小女孩
但不能小看了她們的實力
組織蒙受了巨大的損失
我們完整無缺的世界征服計劃
之所以會比預定中的大大推遲的原因
全是布琳瑪貝魯的所作所為
戰鬥人員全部灰溜溜地夾著尾巴逃了回來
庫蘭特呢
庫蘭特王子又怎樣了
在上次的作戰中
敗給布琳瑪貝魯的創傷大概還沒癒合吧
吶 親愛的
就讓王子好好休養吧
陛下 報告
怎麼了
布琳瑪貝魯的其中一員的消息
庫蘭特啊
皇上
真是好消息啊
布琳瑪貝魯月夜揮擊
布琳瑪貝魯日燿衝擊
可惡
看我這招
精之射擊
討厭
真危險
聖衣服燒起來了
中了我這招
無論怎樣的東西都會溶掉
被正面攻擊的女人都會被搞大肚子
真卑劣的傢伙
庫洛娜 絕對不能中了哦
嗯 姐姐
我才不要那樣大著肚子咧
這樣你們就不能接近了吧
上 戰鬥小子們
把女人都掠奪過來
不要 不要
庫洛娜 使用那招
是
姐姐
攻擊了喔
庫洛娜
是 姐姐
日月輝光
可惡
全部被幹掉了嗎
不得已只能用殺手鑭了
姐姐 就只剩下一個了
庫洛娜 可不能大意喔
這是怎麼了
這樣無法對付啊
姐姐
我們也變個巨型的聖棒吧
那種東西怎麼可能會有
不行 逃不了了
必殺技竟然無效
除了用那個以外已經別無他法了
姐姐
只有把聖天使的力量暴走這方法
不過 用了那招姐姐會
沒關係 小翼
因為我
想保護居住在此的人們 家人 朋友
那不如我
不行
小翼是太陽
太陽消失的話
大地會被黑暗所吞噬
請你保護存留生活在此的人們
不行 姐姐
吃我這招 布琳瑪貝魯
危險
那種大小的體積容量發射的話
全城裡的女人的肚子都會變大
姐姐
布琳瑪貝魯
月夜終極之光
姐姐
小翼
永遠愛著你
誰
姐姐
姐姐你在哪裡
我將抓獲的布琳瑪貝魯帶上了
皇帝
果真是布琳瑪貝魯呢
立了大功呢 我的弟弟
這樣一來妨礙我們計劃的人已不復存在
那快點用殘忍的方法把這小女孩公開處刑吧
這樣一來
愚昧的人們就會心生恐慌
必然而來就會臣服於我們之下
等下 穆可拉姆
那女孩還存在有聖天使的力量
必須把那力量引出為我們所用
但是
違背吾意可是大罪 穆可拉姆
皇帝
可是要怎樣才能把那力量引出
要把聖天使的力量引出
必須把那女孩徹底地沾污才行
神聖之力就會被重生的沾污之身所變
然後被邪惡的喜悅感所淋浴所昇華之時
那女孩就會從自身所迫切希望
從而能馴服於我們門下
原來如此
那麼推倒女孩的工作由我來做吧
不 交給我
一定調教成淫蕩無恥的女人給皇帝
陛下
這女孩是我的獵物
這個任務請交給我來辦
你在說什麼 小鬼
請清楚一下自己的尊卑身份吧
很好
那麼庫蘭特 交給你辦吧
不過給你兩個月時間
在期限前必須把這女孩調教成淫蕩無恥的女人
成功引出聖天使之力
但是皇帝陛下
穆可拉姆
吾所言就是絕對的
是
真可惜
我們可是吃了你們很多苦頭呢
不過這樣看來
只不過是普通的小女孩而已
別碰我
真不錯的聲音呢
雖然已經沒有了力量
但不愧是布琳瑪貝魯
你想怎麼處置我
不會對你怎樣
只是教你享受這世上最高的喜悅感
然後同我們被黑暗所浸透
才不
才不會
絕對不會任你們擺佈
真的嗎
到時候你自然會主動分開雙腿的
看看這個吧
小翼
你想對小翼幹什麼
不會怎麼樣
但是呢
她的朋友又怎樣呢
另一個又怎樣呢
快住手 快住手
求你了 快住手
你反抗我之時
她的朋友就會一個個的被減少
好好考慮下吧
王子陛下
研究室的千春小姐叫你
說請你去取那個物品
叫我嗎
等下
奇怪 這女孩是誰
從上面所派遣的
今天開始擔當王子陛下的秘書
秘書
就是你嗎
叫千春
請各位叫我千春
多多指教
從今以後負責照顧王子陛下的日常起居等等
也就是說
我的功績被認同了
羅莉控
才 才不是
王子陛下不是羅莉控
千春我已經二十歲了
必須好好說明啊
最近還真多人問呢
誰
給
超級洗腦製品
這藥很貴的哦 可不要白白浪費了
成功引出聖天使的力量的話
我就是精英了
到時的話區區經費
揮霍也沒問題
是嗎 真期待呢
說回來 我製造了新型號的戰鬥員
要不要試試看
跟此前的型號有什麼不同
那可是大不相同哦
那麼就讓我來說明吧
變形體戰鬥傀儡
有著CDROO11和CDRW0022兩型號
在各自額頭上貼上圖或照片
戰鬥員將根據此變成該形象
CDROO11只能變換一次
CDRW0022能變換多次
跟普通戰鬥員不同
擁有超常戰鬥力跟特殊技能
也有怪獸級別的DVDROO33型
也就是如此
這樣啊
千春
把你的照片借我一張
想拿來做什麼
把千春的戰鬥員剝光
這樣
那樣
再那樣
討厭 真難為情
請別讀取我的內心
這個變態
就那傢伙從以前就拿她沒辦法
總有一天我要把她推掉
王子陛下
請用千春的照片
想幹什麼
適可而止吧
首先是向你身體直接
灌輸你是屬於我的事情
不
不要
住手
反抗吧反抗吧
把這樣反抗的你推倒
可是我一直想像著的事哦
求你了
住手
請住手
我
我還是
你
還是處女嗎
不要
住手
真有趣
那麼你的處女我要了
不要 不要
不行
不
不要
反抗是沒用的
布琳瑪貝魯 翼
庫洛娜的朋友
再次一個個的死去也無所謂嗎
不想的話就不要反抗我
知道了嗎
嗯
真聽話
那麼伸出舌頭來
真濕呢
其實喜歡H的事喜歡得不得了吧
才 才不是
那種事
口是心非
其實你很喜歡身體被人沾污被人推倒吧
很快就讓你認識到你真正的自我
不行
原來如此
可愛的處女膜在顫抖呢
不要 不要說
不行
不行 不行
翼的朋友
不要
好痛
不愧是第一次
真緊啊
不要
肚子裡有什麼在抽動
救命
好痛 好痛
快停下
拔出去
不行 不要
不要
那麼就按你的意思結束吧
就射在你裡面
不 不行
你是屬於我的
要射在哪裡是我的自由
姐姐
你在哪裡
這下你該很清楚了吧
你是屬於我的這事實
你想躺到什麼時候
好好過來清理善後
快
把疼愛你的傢伙
用你的嘴巴舔乾淨
王子陛下
已經在調教了啊
有什麼事嗎
是
從千春那邊收到了三名戰鬥員
帶過來
是
就是這些
不是跟以前一樣嗎
用什麼試驗一下吧
很好 夠了
躺到床上把衣服都脫掉
現在你這樣子跟不穿有什麼分別
該用哪個
很好 你是這個
這個
還有這個
原來如此
看來能派上什麼用場呢
月夜
上到那裡 把雙腿分開
翼的朋友
王子陛下真厲害
自己把那裡打開
快打開
來玩個有趣的遊戲
我們瑪魯奇妮帝國所開發的
怎樣的人都可以讓其任意地服從
強力洗腦藥
然後在此之後
性奮感高漲之時
效果將得到最大的發揮
什麼性奮感
難道是
切身感受之時
你就能體會快感了
很興奮吧
吞下
不要
這東西才不要
翼
很好
翹起屁股 把屁眼露出來
那裡是
這裡的處女我也要了
不要
不要插進屁眼
好痛
好痛 不要
那種地方
不行
變態
這樣我就把你的第一次全部都要了
喂 那邊的大個子
插進前面去
其他兩個也過來
哇 4P耶
4P耶
不要 不要
姐姐
翼 是翼嗎
在哪 你在哪
在哪裡我不知道
被抓住了
姐姐 我去救你
比起這個 翼
快逃
瑪魯奇妮要把你親近的人殺掉
以此威脅我
為什麼
我不忍心看翼悲傷的表情
所以不得不聽從他們
而且我
丟失了聖棒
無法使用力量
聖棒在我這裡
對了 姐姐
地點雖然不知道
但傳送過去可能可以
太危險了 小翼
姐姐也一同意念
拜託了 傳送到
真能幹呀
你這傢伙
唯有你絕不饒恕
唯有你
真帥
王子陛下
真強
不行 太強了
以現在我的力量實在
不行了
我不行了
快逃
快逃 翼