（模仿猪叫）
我到底是怎么了
什么都看不到
什么都听不到
摸不到
丽
我为了等待这一天的来临
已经等了十多年了
是老师吗
在这么欺负我的人
我会忍耐的
如果是老师的话
无论是什么事情
从你的母亲去世以来
我一直都好寂寞啊
能接受我们这种的
就只有你一个了
丽
不对 这不是老师
这不是老师的手
不要 快停下
老师 快来救我
丽 丽
翻译:风北
校对: 愛苏
时间轴:傻乎乎
后期:虎王
龙堂寺士门的淫谋 后篇 吃了女人就会兴奋的龙堂寺！
原作     minku
制片人     村上恒一
企画     captain秋山
角色设定 村上照秋
脚本     佐和山 进一郎
作画监督    村上照秋
美术监督      也嵨 耀一
摄影监督      大沼 阳太郎
音响监督      梁守  仁裕
监督 村上照秋
还能用肉体来接受我们的一切的
只有像你母亲一样的受虐狂了
不对 这个人不是老师
老师 你到底去哪了
求你了
快点回来
你的母亲曾经也是这样
就被我这样插着
嫁给我的儿子
休息日还能不停歇的干上一整天
接好了
已经憋不住了
要在里面直接射出来了
丽 是我
能认出来吗
老师
没错
我是龙堂寺士门
老师的肉棒好棒
这如此淫荡的酮体
宛如团子一样甜美
被那么大的鸡巴给插着
却这么开心的样子
性奴可不像一般的没有生命的性爱玩具
像是这样温柔地疼爱她
就会把身心都献给主人了
爸爸 爷爷对不起
丽已经变得没有鸡巴就活不下去了
请 请原谅我吧
丽 其实你的爷爷和父亲都是爱着你的
只要好好的享受性爱就好了
你的母亲曾经也是这样
好的
父亲和爷爷都请好好享受吧
请把你们的爱给予丽这下流的身体
很好 就是这样
差不多要射了
一起去吧
要 要去了
只要是士门老师
不管做什么都可以
射了
大鸡巴 大鸡巴
好厉害 夹得好紧
好厉害
不可以 老师
去了 去了
丽要高潮了
在里面射出来了
这是长了一副多下流的酮体啊
我们之前都弄错了
之前只要好好的爱你
你也会这样回应我们的吧
你已经不是你母亲的替代品了
你是最棒的那一个 丽
要去了 要去了
那么接下来就开始正戏吧
让我们更加地满足她吧
丽 感觉好幸福
让我们做更多的爱吧
好厉害
小穴和菊花都要
明明深处在被这么激烈得抽插着
你可真是
明明已经插得那么深了 你还…
要射了 又要射出来了
我 这样的女人
全部给我喝下去
做的很好 丽
不管做多少次都会让你高潮的
把你真正高潮的样子
让这两位好好的看看吧
老师怎么可以这样
好羞耻 好羞耻啊
让我们见识一下吧 丽
也让 也让我们看看你真正高潮的样子吧
爷爷和父亲的精液 射了好多
好可惜 浪费了那么多精液
不行的嘛
不行 好激烈
好激烈
很好
让他们两位好好看看你高潮的样子
不行 老师太厉害了
要去了 要去了
丽 丽
做得很好 丽
让我们都看到了你高潮的样子
你真正的样子
出来了 全部都出来了
看吧 真正的丽的样子
今天终于要完成对茜的调教了
铃香
是的 士门大人
准备已经全部都做好了
好好看看
镜子里你的样子
那如此清纯的你
现在变成了什么样子
老师 请不要再说了
好害羞
你已经成为了我的性奴
小穴 菊花还有嘴巴都
全部都是为了鸡巴而生的淫乱性奴
骗人 因为老师你
不是说我很可爱吗
最喜欢我了
爱着我吗
那个当然不是骗人的
我觉得 淫乱又变态的
作为性奴的你
又可爱又招人喜欢
我可是爱着这样的你
为什么我会有感觉
明明被做着这么过分的事情
好舒服
没事的
只有我在 只有我知道
你真正的样子
老师 请你爱着
这个又淫乱又变态的茜
这是当然的 茜
茜
你在做什么
铃香老师 这到底是
别说废话
你就好好安静的看着吧 敬
你们这是
到底发生了什么
茜 修一之前不是你的男朋友来着
那可要好好解释一下才行
怎么可以这样 老师
求你了老师
放过我 请放过我
茜 你被我发现了这种事情
你觉得还有什么好解释的吗
喂
没事的 茜
有我在
所以把你真正的想法告诉他吧
对不起 修一
我已经是
士门老师的性奴了
你在说什么
士门老师的鸡巴非常的厉害
所以 我不管是菊花还是小穴
都已经和老师做过很多次了并高潮了
修一 你这可是自作自受
都怪你不好好的珍惜茜
她就只能来我这了
明明修一和大家都在看着
小穴又想去了
没关系
今天是你转生成为性奴的纪念日
不管多少次我都会往你的身体注入我的精液
好兴奋 我好兴奋
老师 一起 和我一起
好舒服 好舒服
老师 老师
好厉害
别开玩笑了
这不就是个碧池吗
明明长着一副清纯的脸
这样不就完全是个变态碧池了嘛
才不是呢 修一
茜虽然成为了变态性奴
但可不是碧池
因为 我是不会让你们插进来的
茜只会和老师做爱
对吧 老师
对呀 茜可是个很乖的孩子
只会和深爱着的我做爱
所以你们不是才没得逞吗
才不是 茜是我的女朋友
连初吻都还没
好了 要插进来了
要让修一他们好好看看
好 好厉害 鸡巴又变大了
明明都已经射了那么多了
因为茜的小穴实在太舒服了
不管做多少次我都会勃起的
万分感谢
请毫无保留的全部射出来吧
请任意的享用茜的身体
看到这种画面
让人把持不住了
求你了 也让我加入吧
不行 能和我做爱的
只有老师一个人
茜 如果不插进去的话
他们也想参加你的性技讲座
让他们就这么干站着也挺可怜的
本来今天把他们叫过来也是为了这个
当然 要看你同不同意了
好的 既然老师你都这么说了
茜
但是
你们绝对要听我和老师的话才行
太好了你们两个
茜 我已经忍不住了
拜托了
敬的鸡巴一颤一颤的
这样子三个人一起来
感觉怪怪的
茜 茜
已经要射出来了
好坏 射了那么多
干得很好 茜
让我好好看看你被沾满精液的样子
修一也快射给我吧
把精液射在我脸上也没问题
射给我
请用你的精液给我的脸画上妆
老师 不行 不行
身体要被射满精液地高潮了
要去了 要去了
老师 我要在大家的面前去了
感觉像小穴一样吧
请用力的抽插吧
让茜用腋下小穴给敬的鸡巴射出来吧
茜的腋下小穴被敬给强奸到去了
被这么不断干着
我都快要变成对精液中毒的变态女了
要去了
我这个爱哭鬼要去了
又射出来了
是因为我的猪叫而兴奋起来了吗
茜 已经够了 可以了
喉咙的深处
精液咕噜咕噜的流淌进来
好多
要喝着精液去了
我浑身布满精液的
高潮了
连续不断的高潮兴奋得感觉快要升天了
清理干净 清理干净
已经够了
射了
茜 好厉害
是呀 我可是很努力的
为了老师
尽力地口交和做爱着
付出了很多的努力
老师
干得很好
这个样子很淫荡 茜
肚子里吃了好多东西
不要 又射出来了
修一 射给我
通过乳交射出来给我
不射到让我怀孕
我可不会轻易的放过你
射给我 把精液射给我
我感觉比平时还要更加地兴奋
小穴不断的抽搐着
好想去 好想去
又要射出来了
干得很好嘛 茜
我也给你一些奖赏吧
屁股和小穴一起来
感觉怎么样
茜
很爽 两边相互摩擦着
射出来了
好舒服
我还想看 想看茜浑身沾满精液变得更淫荡的样子
老师 请更粗暴的对茜吧
用鸡巴继续干我吧
茜是老师的
只属于老师的东西
我是只属于老师的工口母猪
射了
都已经记不清
高潮了多少次了
这难道就是
茜等一下
又要射了
讨厌 敬射出来的精液粘粘的
这就是真正的做爱吧
老师 士门老师
射了
这边的小穴也请注入精液吧
好厉害
很好 茜 接下来就是尾声了
让我把剩下的精液全部都射进你的子宫
好色情
老师 射吧 快射出来吧
要去了 要最后的高潮了
去了
射了
太美妙了 太美妙了 茜
老师
可以说是非常美妙了
这才是我理想的样子
你可是最棒的性奴
对女生们的奴隶调教
看来进展很顺利
不愧是士门
现阶段是这样
照这样子下去
之前提到的奖励
我可以考虑一下
真的吗
今天晚上正好有时间呢
我很期待呢
真是太好了
这个时刻终于来临了吗
这次终于可以好好和沙耶加干了
喂 能别用这东西吗
你也想好好的和我享受做爱吧
可不行哦
那样的话奖励也就算了
我会把你放置在这里
然后我就直接回家
都已经勃起成这样了吗
就这么渴望我的身体吗
姐姐大人
我也想要
我也想要士门大人的鸡巴
你不是已经和他好好的享受过了吗
伴随着给你们的奖励
还有惩罚哦
居然还有惩罚
用小穴来干你
就不要再抱怨了
就是这个
这个感觉
我不要按摩器 请给我真正的鸡巴
我也曾品尝过这样的小穴
你在擅自的瞎说什么
小穴什么的
大家的不都是一样的吗
你真的没有察觉到吗
你的小穴可是被几万人称作神秘的名器
什么名器
做梦做过头了吧
这个夹着的感觉
又弹又软
真有趣呢
像你这样的奴隶调教师
居然会对我的小穴那么有兴趣
被这么弄着
我已经快要
鸡巴已经开始一颤一颤的了
在我的里面
在我的小穴里射出来也没有问题
请尽情地内射吧
居然被士门大人干到那样
我也想和姐姐大人
还有士门大人一起
不行 铃香
你只要在那里被玩具干就够了
这样下去我也要去了
不行
我也要去了
怎么了
不是想和我做吗
尽情地来不就好了
就像和学生做那样
也让我好好屈服不就好了
不会的 我才没有那样的打算
射进我的嘴里也没有问题的
舒服得把持不住自己了吧
马上又要被弄射了
真是丢人啊
不好好努力的话
可不能让我的小穴更加舒服呢
可恶
积攒了很久了吗
居然射出来了这么多
姐姐大人
也请给我
肉棒变得这么热了啊
我会用小穴把你榨干的
虽然很开心
但我已经是极限了
士门大人 我也快要不行了
我要变奇怪了 姐姐大人
我要变奇怪了
你懂的吧
我的小穴不断的夹着你的鸡巴
在我的里面把你的精液全都射出来吧
和我一起高潮
没事吧 士门大人
久违的干上了一发呢
如果还想要奖赏的话
就继续好好的调教奴隶们吧
可恶
我可是不会放弃的
我一定会把那时候的你
给夺回来的
奴隶学校的学生和老师
还有很多很多
我很期待你之后的表现
小士门