本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：花落 後期：iyuudcahi  geek 時繁：果汁
你 喜歡花嗎
是的
它叫美人櫻 日本貌似稱它為美女櫻
真像個美麗的陰道呢
這個小女孩的小穴裡也一定像這樣可愛動人呢
我的小弟弟也一定不耐煩了
那麼 士門君
女人們的調教進展如何了？
啊 現在還很順利
沒什麼大問題
客人們都一個個的等不及開始詢問了呢
要快點把商品弄出來
就讓我好好品味下現役女性奴吧
現在就能拿出來的學生有幾個這次就全破了
我可等著你哦 士門君
我的身體可是最明白你作為調教師的能力的
進來 快進到我的屁股裡
主人 拜託你
更...更加給我
請讓我下流的充滿性欲的小穴更加濕潤吧
好的 沙耶香
馬上就拍拍你的屁屁
謝謝主人 我要去了
去 去了
你這母豬再繼續噴吧
不要 裡面變得好奇怪 啊啊去了
你的裡面緊緊地纏著我 射了射了 出來了 來了
給我接好了
沒想到會以這種形式再會呢
你還恨著我嗎
啊 都這個時候了
下午課要開始了哦 龍堂寺老師
沙耶香 不要忘了哦
我一調教性奴隸的話
我明白哦 那個時候作為獎勵我會當你的對象的
你給我等著沙耶香我一定會試著把你奪回來的
主人的肉棒我最喜歡了
聽好了 鈴香
明天開始進行渡根川麗的性奴隸調教
是 我知道了 士門大人
明天將這個肉棒放到渡根的身體裡
她就是最後的工作 就拜託你準備了
是 我明白了
拜託您將精液射在可憐的我的嘴裡
好 現在就射在裡面
來了 來了 來了
再在更深處爆發吧
請給我吧...
要去了 要去了
不錯 獎勵從後面你
好...好的
鈴香是不知廉恥的母貓
士門大人請隨意使用我
真的哦 真的可以隨意使用嗎
不要後悔哦
不要 啊 要去了
去也沒問題大腦可別變得空白哦
我可是很期待你這個小穴濕潤的欠操的女人噴的
請好好修理我的小穴
不錯 你已經不是碧池而是成為我可愛的性奴隸了
是 是的
鈴香已經成為士門大人需求的性奴隸了
請再好好愛愛我
真是不錯的回答
該獎勵你牛奶了
好想要牛奶獎勵 請射出來吧
去了 去了
要去了
裡面咕嚕咕嚕的 要出來了
明天的獎勵也提前給你吧
靠你了喔 鈴香
是 我知道了 士門大人
那...那個...老師
今天是這種操作嗎
麗 你恨我也沒關係
即便是心也壞掉了也不要迷失自己
您要做什麼我好害怕
老師 這是...什麼
老師 我聽到了什麼奇怪的聲音
請幫幫我...
再稍微忍耐下
麗的的手腕不束縛起來
這樣的話腳的枷鎖可能會被解開然後逃跑
那麼 無論哪裡都要忍
沒關係的 老師只是想跟我開個玩笑罷了
肯定之後會溫柔的對我給我道歉的
所以不可以害怕
快點 我不想要這種玩具我想要老師愛我
老師 快來關愛下我這下流的身體吧
麗 你就這麼相信我嗎
被吸住了乳頭好爽啊
我的羞恥點被吸住了
不好 再這麼下去的話 會更有感覺的
為什麼 為什麼明明這麼羞恥這麼痛苦但我卻變得這麼濕
這麼的...興奮
為了變成商品一般的性奴隸 必須要忍住任何主人的調教
這就是為了這個而成長的
接下來才是正戲 麗
不要 不要啊 好痛苦 裡面...
老師 不要再繼續了 好痛苦
嘴 小穴 菊花 都要壞掉了
麗 你作為一個淫蕩的女人無論何種快樂都可以接受
脫胎換骨吧
對 就是這樣 在更深處接收我的子孫吧
在喉嚨裡明白嗎
作為獎勵就射在你臉上吧
麗 你聽見了嗎 是我啊 士門啊
做 做愛吧 老師
我知道了
快點 將肉棒...放進來吧
小穴裡 菊花裡都好
請給我
好啊 就依你吧
肉棒 好棒的肉棒 好舒服 好厲害
直接戳到深處
好舒服 快了快了 要去了
麗的胸部怎麼樣
麗的胸部舒服嗎
老師  精液射了好多啊
好舒服
裡面好舒服 腦子都壞掉啦
這是何等的舒服啊
又射了
很多白色的牛奶
老師再更加的愛我
好棒呀 麗 裡面吸得好棒
老師 請更加得...
老師的精液讓我變得更美麗
又要來了哦
請用精液灌滿我的裡面
中出了哦
被吸收了
已經可以了 這樣很好了 麗
我下次會再愛愛你的
老...老師
啊 士門大人 我也 我也想...
被調教啊
啊 士門君 怎麼了 這麼晚
沙耶香 不要忘了啊 給我的獎勵
啊 那件事啊 我可沒忘哦
但我這邊可不會單單只給你獎勵哦
什麼意思
喂 調教嗎 這種方法我可不接受哦
因為不這麼做的話
你會侵犯我到發狂不是嗎 就像以前那樣
那是...
你可是個怪物呢
不這麼做可不會給獎勵呢
可惡
所以說這樣不會滿足的
難不成想像完成商品一樣加害於我？
現在的我是你的雇傭人 也就是說我是你的主人
誰才是主人啊 是商業夥伴好嗎
沒辦法呢 那我就給你些特殊服務吧
變得很熟練了呢 你是想著我一個人練習了嗎
嘴上逞強 但身體爽的忍不住了吧
你的小雞雞變得很熱了呢
沙耶香才是很期待的吧 我的大雞雞
不想將他放進小穴嗎
這個像小穴一般的嘴無論多少次都好棒 和以前一樣
不 比以前更加妙和熱情了
這樣的話 又...又要出來了
不錯哦 這個表情
這次的獎勵就這樣結束了
才 才不是呢
我才是決定者 你就閉嘴下流的射精就好
肉棒一跳一跳的 想射了吧
忍不住了吧 是時候射出來了
黏糊糊髒兮兮的精液在我的胸部裡噴出來
這麼大量的...
果然這個女人是特別的
比其他的女體更加的棒
獎勵就到此為止
想繼續的話還請加油工作
你給我記住沙耶香
下次我要侵犯你的身體把你變成我的俘虜
啊啦 下次的目標 炭穀紅音可是學校窗口般的人物
就算是你 我也不認為會輕易得手的
哼哼 交給我吧 已經在準備了
那種正直的類型且抗磨難的人 一旦出現漏洞
可是有一下子崩潰的危險呢
呐 秀一 這樣真的好嗎
要是在這種地方被女友看到的話
別廢話啦 沒關係的
那傢伙操著一身女朋友架子就是扔了也沒關係的
欸 你不是說畢業前一口氣突破關係嗎
啊 那件事 她還和許多其他的男人們卿卿我我 是個十足的處女碧池
好哦 我會代替她和秀一做喜歡的事的
果然你的小穴最棒了
喂 秀一你捅得太滿啦
怎麼這樣 太過分了
高級紅茶哦 喝點溫暖的紅茶平復下心情吧
那我喝了
這個很好喝 喝了後感覺松了口氣
你為什麼沒和秀一做愛呢
我認為你作為秀一明面的女友應該會找你發洩性欲
你一直任性的話...
這種事 是因為我...
欸 怎麼突然...
紅音 你終於來到我這裡了
太棒了 你真是個引人犯罪的女人啊
真是不錯的觸感 這種揉搓感真是太棒了
還有這少女獨有的臉蛋
無論何時都不覺得膩
現在終於要由我來讓你成為女人了
太棒了
真是極其棒的小穴啊
為什麼...
這種捆束感...真是無可非議的傑作
太棒了 太棒了
身體好奇怪
我的愛 我的遺傳因數 全部都由你接受吧
不要啊 不要
太棒了 真是太棒了
再來一次激烈的愛的舞蹈吧
不要啊 饒了我
這次會比剛才更舒服哦
你剛才的紅茶裡可是放了特殊成分的
一兩次可不會滿足的
真正的性愛的可不止如此 我會全部告訴你的
好奇怪 好奇怪啊
又要...射了
你的身體好像已經明白了呢
已經忍不住愛上我的肉棒了不是嗎
不...不是的 我不是那種下流的女人
都被捅的這麼咕嚕咕嚕的了
不要啊 不要繼續侵犯我了
好熱啊 身體裡好熱啊
為什麼會這樣熱啊
再更加的看清自己的下流吧 這樣秀一君就不會拋棄你了
現在你最懂你的人只有我 因為我正和你愛愛呢
所以 抓緊我吧 絕不會放棄你的
老師 拜託
愛我吧
我就如你所願的和你做愛吧
看吧 很舒服吧
老師的肉棒 很舒服吧
對 老師的肉棒...好舒服
那麼 紅音你就是我的女人了
我要將汁液 精液全部...
塗在你的臉上！
啊啦 終於醒了
感覺怎麼樣？
你中午在保健室暈倒了呢
記不得了嗎
我暈倒了？
我覺得你有點貧血呢 好好休息吧
那個 龍堂寺老師呢
士門老師？今天沒來保健室哦
有什麼事嗎
不 沒有 沒什麼事
總覺得發生了什麼
難不成那些全是...夢嗎
但是身體的感覺卻留存了下來
不 不懂
好好想想吧 自己的身體變得如何了
以及...自己是個什麼東西