本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:イン君 校对:Mr. Silver 时轴:INkun 压制:IN君
我到底怎么了
什么也看不见 什么也听不见
被摸了
丽 我为了这一天的到来
已经等待了十多年了
是老师？
是老师么？这样欺负我
我会忍耐的
是老师的话 无论是什么事都……
从你的母亲去世开始 我一直好寂寞啊
能接受我们这种情感的
就只有你了啊 丽
不对 这不是老师
这不是老师的手
不要 住手啊
老师 救救我啊
丽 丽
吃掉女人就会愉悦的龙堂寺！
能用肉体接受我们一切的
只有像是你母亲一样的受虐狂呢
不对 这个人不是老师
老师 你究竟去哪了
求你了 快点回来吧
你的母亲也是这样
就这样被我插着 让我的儿子拍照
休息日能不眠不休干上一整天
已经忍不住了
要在里面 直接射出来了哦
丽 是我哦
认得出我么
老师？
是哟 是龙堂寺 士门哦
老师的肉棒 真棒
这是长成了多么淫靡的肉体啊
如同团子般甜美
被那么大的肉棒插着 却这么开心
性奴可不是没有血肉的性爱人偶
像是这样温柔地疼爱她们
就会身心全部沉浸在主人之中
父亲 祖父对不起
丽已经变得没有肉棒就活不下去了
请 请宽恕我吧
丽 其实你的祖父和父亲都是真正爱着你的
只要享受做爱不就行了么
你的母亲曾经也是这样的
好的 父亲 祖父也请好好享受吧
请给丽这淫荡的肉体与你们的爱吧
很好 就是这样
差不多要去了 一起高潮吧
要 要去了
如果是士门老师的话 怎么样都可以
要去了
肉棒 肉棒
好厉害 好紧啊
好厉害
不行 老师
要去了 丽被插着里面 要高潮了
在里面 射了！
这是长了一副多么淫荡的肉体啊
我们之前都错了
只要好好爱你的话 你也会这样回应我们呢
你已经不是你母亲的替代品了
你是最棒的 丽
要去了 要去了
那么 现在开始就是正戏了哦
我们来让她更加满足吧
丽好幸福
让我们 更加多地做爱吧
好厉害 小穴和菊花都……
明明深处都被如此激烈地抽插着
你真是……
出来了 又要射了
我……这么……的女孩……
全部 喝下去吧
很好 丽
不论多少次都会让你高潮的
把你高潮真正的样子
让着两位好好观赏一下吧
怎么这样 好羞人啊
让我们看看吧 丽
让我 让我们也看看你真正高潮的样子
祖父和父亲的精液 好多
再给我 更多的精液吧
啊 不行 好激烈 好激烈啊
就是这样 把你高潮的脸让两位好好地看看
不行 老师 好激烈
乳沟居然这么有感觉
要去了 要去了 要去了！
丽 丽
太棒了 丽
让我们一饱眼福了 你真正的样子
要出来了 全部
看吧 看着丽吧
射了
今天终于要完成茜的调教了
铃香
是的 士门大人
准备已经全部做好了
好好看看
镜子里面你的样子
那清纯的你
现在变成了什么样子
老师 请不要说了
好害羞啊
你成为了我的性奴
小穴也好 菊花也好 口穴也好
全部都是为了取悦肉棒而存在的性奴哦
骗人 老师你
不是说我很可爱
最喜欢我
爱着我么？
嗯 当然不是骗人的 我觉得……
淫乱又变态的 作为性奴的你
又可爱 又喜欢
我爱着那样的你哦
为什么我会有感觉呢 明明被做着这么过分的事情
好舒服啊
没事的 有我在 只有我知道
真正的你
老师 请你
爱着淫乱又变态
作为性奴的我吧
这是当然的啦 茜
茜
你在做什么啊
铃香老师 这是
好了 你就闭嘴看着就行 敬君
你们这是
发生了什么啊
茜 修一曾经是你的男朋友不是么
那可得好好跟他解释一下呢
怎么这样 老师
求你了 放过我吧
喂 茜 你被发现做了这种事
你以为还有什么可以辩解的么
没关系的茜
有我在
所以 把真正的想法告诉他吧
对不起 修一君 我已经
是士门老师的
性奴了……
你在说什么啊 你……
士门老师的肉棒 很棒的
所以 我不论是小穴还是菊花
都做了好多次
高潮了
修一君
你这是自作自受
因为你不好好珍惜茜
她就只能来我这了
我又 明明修一君和大家都看着呢
小穴 又想高潮了
没关系 今天是你重生为性奴的纪念日哦
不论多少次我都会向你的体内注入我的精液的
好高兴 我好高兴 老师
一起 和我一起
舒服 好舒服啊
老师 老师
好 好厉害
别开玩笑了 这不就是个碧池了么
明明长着张清纯的脸
这不就完全是个变态碧池么
不 不对哦 修一君
茜虽然成了变态性奴隶
但可不是碧池哦
因为 我是不会让你们插的
茜只会和老师做爱哦
对吧 老师
啊 对哦  茜是非常乖的孩子呢
只会和深爱着的我做爱
所以才没让你得逞
啊 不对 茜是我的女朋友啊
连初吻都没……
很好 要插进去咯
要给修一君他们看看
嗯 好厉害 肉棒 变大了
明明已经射了那么多了
因为茜的小穴实在是太舒服了
无论多少次我都会勃起的哦
十分感谢 请更加毫无保留地射出来吧
请随老师你喜欢地使用茜的小穴吧
看到了这种画面 根本忍不住了啊
求你了 请让我也加入吧
不行哦 能和我做爱的 只有老师哦
茜 如果不插入的话
他们也想加入你的性技讲解呢
让他们这样干站着也挺可怜的
本来今天把他们叫过来也是有这种打算的
当然 得看你同不同意了
好的 既然 老师你都这么说了
茜
但是 条件是
要绝对听从我和老师的话哦
太好了呢
茜 已经忍不住了
拜托了
敬君的肉棒一跳一跳的
这样三个人一起来 总感觉怪怪的
茜 茜
已经 要射了
射了 好多
就是这样 茜 让我好好看看你沾满精液的淫荡的样子吧
好厉害
修一君也射出来吧
把精液射在我的脸上也没问题哦
射出来了 在我的脸上
用精液留下了色情的印记
老师 不行啊 我要浑身精液地高潮了
要来了 要来了
老师 我要在大家的面潮吹了
像是小穴一样对吧
用力地干吧
用敬君的肉棒 让茜的腋下小穴高潮吧
啊 又射出来了
茜的腋下小穴 被敬君强奸到高潮了
被这样射的话
我就要变成对精液上瘾的变态女了啊
要去了 我这个爱哭鬼要去了
要去了啊
又射出来了
因为我的猪哼感到兴奋了么
茜
快 快停下
在喉咙的深处 咕嘟咕嘟地冲击着 好多……
要喝着精液高潮了！
我 因为满身的精液 高潮了哦
连续地高潮像是要升天了一般
打扫 打扫
已经 不行了
茜 好厉害
是的 我很努力呢
为了老师 努力地口交 性交
老师
很好 很淫荡哦 茜
肚子里有好多浓浓的东西
讨厌 又射了
修一君 给我吧
在乳穴里内射吧 不让我怀孕的话
我可不会放过你哦
给我吧 把精液给我吧
我比平时还要性奋
小穴一下一下地抽搐着
想要 想要高潮
又要 射了
好舒服
我想要看  茜你浑身沾满精液变得更加淫靡的样子
老师 给我吧 请更加粗暴地对待茜吧
用肉棒粗暴地干我吧
茜是老师 只属于老师的……
是只属于老师的性奴
射了
已经去了多少次了呢
完全记不清了
这就是
茜 等下 又要射了
呀 敬君黏糊糊的
这就是真正的性交吧
老师 士门老师
也请在向着这边的小洞射精吧
好厉害
很好 茜 这就是最后了
老师
让我把剩下的精液全部射进你的子宫里
好 好色情
老师 让我 让我高潮吧
要去了 最后要尽情地高潮了
去了
太美妙了 多美妙啊 茜
老师
实在是太美妙了
这才是我理想的样子
你是 最棒的性奴啊
女生们的奴隶调教
看上去进行得很顺利呢
不愧是士门君
嘛 现阶段是这样呢
按照这种进度 之前提的奖励
我可以考虑一下了呢
真的么
今天晚上正好呢
我很期待哦
好 太好了
这个时刻终于来到了
这次终于可以和沙耶香真刀实枪地干了
喂 能别用这些东西么
你也想好好和我享受做爱吧
不用这些的话 奖励就没了
我会把你放置在这里 然后直接回家
已经勃起得这么厉害了
就这么渴望我的身体么
姐姐大人
我也 想要
想要 士门大人的肉棒
你已经和他好好享受过了不是么
伴随着给你们的奖励
也有惩罚哦
居然有惩罚
小穴给你干哦
就不要抱怨了
就是这个 这种感觉
请给我真正的肉棒吧
我就是曾经品尝过这种小穴啊
你在自说自话些啥啊
小穴什么的 不是大家都一样么
你真的没察觉到么
你的小穴在外国可是被称为“神秘” 的名器哦
你在说什么名器啊 做梦做昏头了么
这种吸扯着肉棒的子宫口
软软的 弹弹的
真有趣呢 像你一样的调教师居然对我的小穴这么有感觉
啊 这样弄的话 就快要！
肉棒已经在一跳一跳的了
在我的里面 在小穴里面射出来也可以哦
尽情地射在里面吧
被士门大人那样干到高潮
我也想和姐姐大人 还有士门大人一起
不行哦 铃香 你只要在哪被玩具干就行了
这样下去的话 我也要……
不行
我也要 去了！
怎么了
想和我做的不是么
尽情地做不就行了么
就像和学生们那样
让我好好地屈服不就行了么
不会的 我没有那种打算
再继续射在我的嘴里也可以哦
舒服地不能自已对吧
马上又要被弄到高潮了
真是丢人呢
不好好努力的话 可没法让我的小穴更加舒服哦
可恶
积攒了很久了么
居然射了这么多
姐姐大人 请也给我……
好好让肉棒硬起来
我会在小穴里把你全部榨干的
虽然很高兴 但是已经是极限了
士门大人 我也
已经不行了
我要变得奇怪了
变得奇怪了啊
我的里面也不停的抽搐
在我的里面把你的一切都射出来吧
我也一起高潮
没事吧士门大人
久违地享受了一番呢
如果还想要奖励的话
就努力调教奴隶们吧
可恶 我是不会放弃的
一定会夺回
那时候的你的
奴隶学园的学生和老师 还有很多很多哦
我期待你之后的表现哦
士门君