怎么了
怎了
发生什么了
怎么了啊
这爱克斯光落在这里后果可
上吧 小子们
快掠夺女人
你们想干什么
不要
不要 讨厌
放开我
快住手
真让人羡慕不已啊
不是说这话吧
看我这招
讨厌
这是怎了
不是吧
变态 色狼
究竟怎么了
救命啊
什么 只是溶解掉衣服吗
静观其变吧
什么
白岛先生
女人只是衣物溶掉
男人可是连身躯也溶掉
一丝不挂真难为情
咦 这是怎么了
恐龙也是溶掉
我可不是恐龙
真难为情啊
把MM全部带走
谁 是谁
维护秩序的月夜少女
哪来的家伙
照燿大地的日燿天使
匿名光临
现在参上
流圣天使
布琳玛贝鲁
狂妄的家伙
把她们干掉
要上了 库洛娜
是 姐姐
这就是妨碍我们玛鲁奇妮侵略日本的家伙
布琳玛贝鲁 其中一人
布琳玛贝鲁 月夜
然后就是布琳玛贝鲁另外一员
库洛娜
自从我们开始侵略以来
总会从一旁出现
妨碍兵士们的行动
来由不明的两人姐
如我所说 一眼看去只是普通的小女孩
但不能小看了她们的实力
组织蒙受了巨大的损失
我们完整无缺的世界征服计划
之所以会比预定中的大大推迟的原因
全是布琳玛贝鲁的所作所为
战斗人员全部灰溜溜地夹着尾巴逃了回来
库兰特呢
库兰特王子又怎样了
在上次的作战中
败给布琳玛贝鲁的创伤大概还没愈合吧
呐 亲爱的
就让王子好好休养吧
陛下 报告
怎么了
布琳玛贝鲁的其中一员的消息
库兰特啊
皇上
真是好消息啊
布琳玛贝鲁月夜挥击
布琳玛贝鲁日燿冲击
可恶
看我这招
精之射击
讨厌
真危险
圣衣服烧起来了
中了我这招
无论怎样的东西都会溶掉
被正面攻击的女人都会被搞大肚子
真卑劣的家伙
库洛娜 绝对不能中了哦
嗯 姐姐
我才不要那样大着肚子咧
这样你们就不能接近了吧
上 战斗小子们
把女人都掠夺过来
不要 不要
库洛娜 使用那招
是
姐姐
攻击了喔
库洛娜
是 姐姐
日月辉光
可恶
全部被干掉了吗
不得已只能用杀手锏了
姐姐 就只剩下一个了
库洛娜 可不能大意喔
这是怎么了
这样无法对付啊
姐姐
我们也变个巨型的圣棒吧
那种东西怎么可能会有
不行 逃不了了
必杀技竟然无效
除了用那个以外已经别无他法了
姐姐
只有把圣天使的力量暴走这方法
不过 用了那招姐姐会
没关系 小翼
因为我
想保护居住在此的人们 家人 朋友
那不如我
不行
小翼是太阳
太阳消失的话
大地会被黑暗所吞噬
请你保护存留生活在此的人们
不行 姐姐
吃我这招 布琳玛贝鲁
危险
那种大小的体积容量发射的话
全城里的女人的肚子都会变大
姐姐
布琳玛贝鲁
月夜终极之光
姐姐
小翼
永远爱着你
谁
姐姐
姐姐你在哪里
我将抓获的布琳玛贝鲁带上了
皇帝
果真是布琳玛贝鲁呢
立了大功呢 我的弟弟
这样一来妨碍我们计划的人已不复存在
那快点用残忍的方法把这小女孩公开处刑吧
这样一来
愚昧的人们就会心生恐慌
必然而来就会臣服于我们之下
等下 穆可拉姆
那女孩还存在有圣天使的力量
必须把那力量引出为我们所用
但是
违背吾意可是大罪 穆可拉姆
皇帝
可是要怎样才能把那力量引出
要把圣天使的力量引出
必须把那女孩彻底地沾污才行
神圣之力就会被重生的沾污之身所变
然后被邪恶的喜悦感所淋浴所升华之时
那女孩就会从自身所迫切希望
从而能驯服于我们门下
原来如此
那么推倒女孩的工作由我来做吧
不 交给我
一定调教成淫荡无耻的女人给皇帝
陛下
这女孩是我的猎物
这个任务请交给我来办
你在说什么 小鬼
请清楚一下自己的尊卑身份吧
很好
那么库兰特 交给你办吧
不过给你两个月时间
在期限前必须把这女孩调教成淫荡无耻的女人
成功引出圣天使之力
但是皇帝陛下
穆可拉姆
吾所言就是绝对的
是
真可惜
我们可是吃了你们很多苦头呢
不过这样看来
只不过是普通的小女孩而已
别碰我
真不错的声音呢
虽然已经没有了力量
但不愧是布琳玛贝鲁
你想怎么处置我
不会对你怎样
只是教你享受这世上最高的喜悦感
然后同我们被黑暗所浸透
才不
才不会
绝对不会任你们摆布
真的吗
到时候你自然会主动分开双腿的
看看这个吧
小翼
你想对小翼干什么
不会怎么样
但是呢
她的朋友又怎样呢
另一个又怎样呢
快住手 快住手
求你了 快住手
你反抗我之时
她的朋友就会一个个的被减少
好好考虑下吧
王子陛下
研究室的千春小姐叫你
说请你去取那个物品
叫我吗
等下
奇怪 这女孩是谁
从上面所派遣的
今天开始担当王子陛下的秘书
秘书
就是你吗
叫千春
请各位叫我千春
多多指教
从今以后负责照顾王子陛下的日常起居等等
也就是说
我的功绩被认同了
罗莉控
才 才不是
王子陛下不是罗莉控
千春我已经二十岁了
必须好好说明啊
最近还真多人问呢
谁
给
超级洗脑制品
这药很贵的哦 可不要白白浪费了
成功引出圣天使的力量的话
我就是精英了
到时的话区区经费
挥霍也没问题
是吗 真期待呢
说回来 我制造了新型号的战斗员
要不要试试看
跟此前的型号有什么不同
那可是大不相同哦
那么就让我来说明吧
变形体战斗傀儡
有着CDROO11和CDRW0022两型号
在各自额头上贴上图或照片
战斗员将根据此变成该形象
CDROO11只能变换一次
CDRW0022能变换多次
跟普通战斗员不同
拥有超常战斗力跟特殊技能
也有怪兽级别的DVDROO33型
也就是如此
这样啊
千春
把你的照片借我一张
想拿来做什么
把千春的战斗员剥光
这样
那样
再那样
讨厌 真难为情
请别读取我的内心
这个变态
就那家伙从以前就拿她没办法
总有一天我要把她推掉
王子陛下
请用千春的照片
想干什么
适可而止吧
首先是向你身体直接
灌输你是属于我的事情
不
不要
住手
反抗吧反抗吧
把这样反抗的你推倒
可是我一直想像着的事哦
求你了
住手
请住手
我
我还是
你
还是处女吗
不要
住手
真有趣
那么你的处女我要了
不要 不要
不行
不
不要
反抗是没用的
布琳玛贝鲁 翼
库洛娜的朋友
再次一个个的死去也无所谓吗
不想的话就不要反抗我
知道了吗
嗯
真听话
那么伸出舌头来
真湿呢
其实喜欢H的事喜欢得不得了吧
才 才不是
那种事
口是心非
其实你很喜欢身体被人沾污被人推倒吧
很快就让你认识到你真正的自我
不行
原来如此
可爱的处女膜在颤抖呢
不要 不要说
不行
不行 不行
翼的朋友
不要
好痛
不愧是第一次
真紧啊
不要
肚子里有什么在抽动
救命
好痛 好痛
快停下
拔出去
不行 不要
不要
那么就按你的意思结束吧
就射在你里面
不 不行
你是属于我的
要射在哪里是我的自由
姐姐
你在哪里
这下你该很清楚了吧
你是属于我的这事实
你想躺到什么时候
好好过来清理善后
快
把疼爱你的家伙
用你的嘴巴舔干净
王子陛下
已经在调教了啊
有什么事吗
是
从千春那边收到了三名战斗员
带过来
是
就是这些
不是跟以前一样吗
用什么试验一下吧
很好 够了
躺到床上把衣服都脱掉
现在你这样子跟不穿有什么分别
该用哪个
很好 你是这个
这个
还有这个
原来如此
看来能派上什么用场呢
月夜
上到那里 把双腿分开
翼的朋友
王子陛下真厉害
自己把那里打开
快打开
来玩个有趣的游戏
我们玛鲁奇妮帝国所开发的
怎样的人都可以让其任意地服从
强力洗脑药
然后在此之后
性奋感高涨之时
效果将得到最大的发挥
什么性奋感
难道是
切身感受之时
你就能体会快感了
很兴奋吧
吞下
不要
这东西才不要
翼
很好
翘起屁股 把屁眼露出来
那里是
这里的处女我也要了
不要
不要插进屁眼
好痛
好痛 不要
那种地方
不行
变态
这样我就把你的第一次全部都要了
喂 那边的大个子
插进前面去
其他两个也过来
哇 4P耶
4P耶
不要 不要
姐姐
翼 是翼吗
在哪 你在哪
在哪里我不知道
被抓住了
姐姐 我去救你
比起这个 翼
快逃
玛鲁奇妮要把你亲近的人杀掉
以此威胁我
为什么
我不忍心看翼悲伤的表情
所以不得不听从他们
而且我
丢失了圣棒
无法使用力量
圣棒在我这里
对了 姐姐
地点虽然不知道
但传送过去可能可以
太危险了 小翼
姐姐也一同意念
拜托了 传送到
真能干呀
你这家伙
唯有你绝不饶恕
唯有你
真帅
王子陛下
真强
不行 太强了
以现在我的力量实在
不行了
我不行了
快逃
快逃 翼