本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:小野寺
時軸:宮雪 園
姆姆姆~~
校對&壓制:雪夜
開發日程表
大綱
劇本
角色設計
原畫
截期沖刺
外行人來企劃的計劃什么的
也就這樣啊
無論怎么看都沒可能
啊~好熱~
腳本明明一點進展也沒有
真的是令人惱火！
還沒有來嗎？
說好要一起考慮腳本的事的、
你、好慢啊
怎么了啊
是在和其他的女孩子在約會嗎？
這服裝什么鬼
冷氣壞掉了,實在是太熱了！
啰啰嗦嗦的你真的好煩啊！
不要一直盯著我看
快點動起來啊
總而言之 快點進來！
什么都可以為你做的、快點進來啊
什么都可以?
是你這么一直盯著我看的吧
這根硬硬的肉棒
只是踩一踩它就流出了汁液來了
想要插進來嗎？
這樣就、興奮了嗎？
真是何等的下流啊！
黏黏的東西流出來了！
真的是個大變態呢！
這樣會
興奮起來嗎?
真是何等的下流啊！
黏黏的東西流出來了！
真的是個大變態呢！
肉棒全部插進小穴的里面來 了！
再給我更用力的插呀
開始吸里面了哦
如果不讓我滿足的話
你是回不去的哦！
啊!要射了
你這什么反應啊
難道說,你還是處男嗎？
不行！給我忍住！
肉棒全部插進小穴的里面來 了！
再給我更用力的插呀
開始吸里面了哦
如果不讓我滿足的話
你是回不去的哦！
啊!要射了
你這什么反應啊
難道說,你還是處男嗎？
不行！給我忍住！
這根童貞肉棒
有被誰口過嗎？
真是變得很硬了呢
想射出來嗎？
肉棒流出了汁液來
嗶嗶的 想全部射出來嗎？
我的嘴里面很軟吧
我會讓你舒服的
肉棒
又熱又硬
好好吃
真是的
只是稍微碰一下就變得這么硬什么的
接下來
不管再做幾十次
好像也沒有問題呢
插進來了！
什么啊,突然
如此的激烈
給、給我稍微等一下
這么粗魯地插進來的話
小穴要壞掉了！
這么粗暴的話
真的會壞掉的,
討厭！好爽啊
好吧、你想怎么樣就怎么樣吧
這樣精液不是沾的渾身都是了嗎？
過會兒收拾起來
會很麻煩的呀
這么粗魯地插進來的話
小穴要壞掉了！
討厭！好爽啊
你想怎么樣就怎么樣吧
這樣精液不是沾的渾身都是了嗎？
過會兒收拾起來
會很麻煩的呀
這么粗魯地插進來的話
小穴要壞掉了！
討厭！好爽啊
你想怎么樣就怎么樣吧
不行,已經受不了了！
熱熱的肉棒
在我的小穴里來回抽插
不行,已經受不了了！
熱熱的肉棒
在我的小穴里來回抽插
不行,已經受不了了！
熱熱的肉棒
在我的小穴里來回抽插
不要！我高潮了！
不要！不可以射在里面
熱熱的精液射在里面
感覺好爽啊~
不要！我高潮了！
不要！不可以射在里面
熱熱的精液射在里面
感覺好爽啊~
再插地深一點
插到更深的地方！
吵死了! 吵死了! 吵死了!
不要以為這樣就到極限了！
絕對！
為什么要停下來啊？
快點繼續做啊
停不下來了！
肉棒,插得我好爽！
好喜歡！
我喜歡的
僅僅是你的肉棒罷了
不要給我搞錯了！
為什么要停下來啊？
快點繼續做啊
停不下來了！
肉棒,插得我好爽！
好喜歡！
高潮了！
我喜歡的
僅僅是你的肉棒罷了
不要給我搞錯了！
為什么要坐上去？
笨蛋！一下子就插到里面
不要！
射出了好多來了！
在子宮的里面！
不行！高潮了！
什么啊
這樣子動的話
我會壞掉的啊
不行！高潮了！
啊~討厭~
大大的肉棒
在我的里面
再更快地 射出來吧
把你的精子
輸送到我的子宮里吧
討厭~
大大的肉棒
在我的里面
再更快地 射出來吧
把你的精子
輸送到我的子宮里吧
給我插到最里面啊！
這根肉棒
這精液
散發的氣味 真是夠下流的呢
再用力地插我！
給我插到最里面啊
這根肉棒
這精液
真是散發著 下流的味道呢
這次的計劃
理論是大體成立的
我也
十分的舒服了 。所以
就干脆
通過了吧。
嗚~~嗚嘿
居然這樣的溫柔、
我是不會說出去的
所以~ 就那樣啦~