接下来就是结束的上油了
美樱酱 今天真的要辞职了么
我明明一直很喜欢你的
谢谢您
不信我吗 是真的哦
在这里打了一年工 终于筹够结婚资金 下个月就开始同居了
反正都是最后一次了 让我干你一次吧
又来了 都说了不行的 这里不是那种店
那至少用嘴做
不可以
那最后让我拍一下你那对巨乳的照片吧
照片？
对对 只拍张照　我给你加小费
小费 好像他说过想要新的手提包
当然会跟店里保密的 也不会外流
只给拍一下下
乳头不给看
可以可以 好可爱
好难为情
再拍一张 很好哦 美樱酱
对对 来来 看着镜头
还要拍吗
美樱酱 再露一点
等一下
这是最后了
不要 不可以
好了 时间到了
怎么这样
都拍了这么多够了吧
等会再慢慢爽这些照片 美樱酱
那时候我并没有想到会演变成这样
翻译：穹 校对：爱苏  时轴：贞神&rin 压制：虎王
~调查 堕落~ the animation
辞职的我以结婚为前提和男朋友开始了期待已久的同居生活
真是的 老是玩人家奶子
讨厌
我下面好湿 能感觉到溢出来了
为什么这么有感觉
一起生活以来 这是第一次做爱
湿得好厉害 柚月
不行 快点 我想要你
抱歉 真是的 就差一点了闹哪样啊
糟了
什么  发生什么了
公司的系统出错了 让我现在就过去
诶
抱歉 我去去就回
啊等一下
我爱你哦
把人家搞得欲火焚身 现在怎么办
都快要结婚了
他的公司最近还特别忙 都没有能两人共处的时间
现在就要来？
哎呀和公司的前辈一起喝酒 无论如何都想来我家不听劝
但是我们也没有东西能招待他
没事没事 再喝第二场而已
总之 我们大概10分钟后回来
等一下 真是的
我回来了
来了来了
柚月
这位是公司前辈的堀井先生
一直受你照顾了
这么晚了真不好意思
不好意思
没事 初次见面
为什么是他
前辈 你先进来吧 我去个厕所
美樱酱 好久不见了呢
那个 关于按摩店的事
没事的没事的 我啥都没说
但是今后会怎么样就要看美樱 不 柚月你的表现了
总之先来喝一杯吧 新娘
真的是多得前辈的照顾
柚月 帮他续酒
请
不过真是吓我一跳 你竟然有这么可爱的新娘子
哈哈他说可爱 太好了呢柚月
哪有 我这种
什么时候登记的
刚不久 新婚燕尔
不好意思啊 最近我们公司特别忙 小两口也没啥时间谈情说爱吧
不 并没有
不行 不忍住的话
但是这么可爱的新娘子放一边的话被别人糟蹋了也说不定
前辈不要说笑了
真这么想的话工作上多帮帮我吧
但是难得的新婚 其实很寂寞吧 美樱酱
诶？ 美樱？
我再去拿点下酒菜
怎么办 这样下去的话我就要
夫人 我也来帮你吧
毕竟上门造访了
不用了
热一下而已
不要
刚才湿得好厉害 柚月
被吓到的时候小穴啾地收紧了
才没有感觉
真羡慕吉川君
每天有这么好的新娘子做饭吃
没想到能品尝到这么美味的
请你住手 别在这种地方
声音是不是慢慢变大了
老公以外的手指这么舒服吗
不对 不应该这样的
我是人妻 对我这种
对了 尽快让他满足了回去
堀井先生一直站着很累吧
你在店里说了想让我用嘴给你做吧
柚月变得很积极了嘛
又不是我喜欢这样干的
但我现在要忍耐
再吸到根部一点
等下
舌头吸上来了
柚月跟想象中的一样最棒了
好难受 插到这种地方好想吐
不行 不行 不快点结束的话
在他没发现之前赶紧
已经不行了
不要
有这么美味的新娘子在面前我已经饿得忍不了
住手 求你了 只有这个不可以 放过我吧
虽然对不起吉川君 我先开吃了
里面超紧的
插进来了 被插进来了
我在这种地方 被别人 被这种人强奸了
小穴这么紧 最近这么忙好久没做看来是真的
快拔出来 求你拔出来
在这种地方做太过分了
不行不行 就这状态怎么可能结束
求你了 别这么激烈地插我
再这样的话我就要
为什么 明明这么难受
我的身体却渐渐发热起来
不错不错 这么拼命地忍住声音
住手啊 明明他就在这道门的对面
那我再激烈点也可以吧
不要 再激烈的话声音就忍不住了 会被他听到的
看来你很在意隔壁房间呢
我开
我来看看情况
不行 不行
不要 不要开门 求你了 不要X3
吓到你了吧
他喝醉了 很快就睡着了吧
太好了
不要放松哦 柚月
怎么这样 还没结束吗
你都这么爽了 让老公也看看吧
住手
不要看我这么丢人的姿态 求你了求你了
说吧 自己是怎么样的一个女人
怎么这样 我说不出
来啊 快说
我是瞒着老公 股间湿透的肮脏女人
对对
被别人强奸却爽个不停的淫乱新娘
就算你不承认 柚月你就是这种女人
明明被人强奸还自视清高
你就不觉得对不起老公吗
对不起 明明我们的二人世界快要开始了
我却变成了这么淫乱的女人
对不起 对不起
不快点结束的话 吉川君说不定就要醒了
来 放松点
根部也要吞进去
深处 插到深处了
小穴比刚才收得更紧了
原谅我吧 我好舒服 在你的面前被人强奸变得好爽
已经不行了 这样下去我要高潮了
要被插到去了
好热 去了去了去了
都这个时间了 今晚我就先住下好了
怎么这样
太失败了 昨晚就这样睡着了
糟了 今天开会的资料还没准备好
不好意思 我先洗个澡再去 马上追上你
我知道了 我先去了
柚月 前辈就拜托你了
嗯
我出门了
一路顺风
那个 堀井先生
我这里还这么有精神
柚月酱 再服务我一下吧
又一次沐浴在 阳光下
和当初那时一样
回荡在我心中的
那些话语 已成为我的全部
你愿意注视我吧
用视线玷污我吧
~剪掉翅膀后
却不甘堕落与此
只因不愿为你所弃
只因想再见你
居然 要我做这种事
就是这样就是这样 柚酱好熟练啊
才不是的
比昨天插得更深了哦
背着老公偷吃 还夹得那么专注 真是个坏女人
怎么能这么说 是因为你从昨天开始 干了我好几次才…
诶 刚才你说了什么
嘿嘿 柚酱你老公说不定会回来拿忘记的东西哦
不要 别说了
在这种情况下被抓奸 不要 不要 不要啊
哦 好厉害 小穴一抽一抽的 在吸我哦
快停下啊 会被发现的
嘿嘿 骗你的啦 没关系的
真的吗
那么 我就把你这两天伺候我的“回礼” 射到你里面哟
肉棒在我里面 颤抖着
拜托停下吧 饶了我吧
再这样做下去的话 我又要去了啊
我那如噩梦一般的新婚生活 这才刚开始