阿波羅喲 見到你復活一刻的人
會賜予他無比力量的阿波羅喲
那力量…賜予我們淫魔帝國
如古代文獻記載…
得到金星的使者五位Venus Five的愛之蜜液
讓石棺中的阿波羅蘇醒
現在正是 我們全能之神阿波羅
從一萬年的長眠中蘇醒的時刻到了
淫魔皇帝尼克羅斯大人 榮光永存
淫魔帝國永垂不朽
馬上就最後了 暫時再睡一會吧
黎明的明星
金色之星
黃昏的明星
只要天空依舊金星閃耀
這世上邪惡就無法橫行
水手服戰士 Venus Five
由我們代替金星
鏟奸除惡!
嬌喘的樣子真是讓人受不了啊
受不了啦受不了啦
這裏也濕漉漉啦
住手啊
不要!
可愛到不行
挺立了挺立了
粉紅的青澀肉體
不…不要…
住手啊!
濕了濕了 Drip! Drip! Drip!
黏糊糊的了
怎樣怎樣
這可值得一嚐啊
住手啊
現在你可是沒我們不行啦
舔得刺激感讓身體有了誠實反應
這樣子負責留守才有回報嘛
開動啦
不管怎麼說…
要先把那阿波羅的墓穴給搶回來
清美 你是不是對煩人的使命感太熱衷啦?
可是…
放著不管
會被淫魔的世界抓住
整個世界滿眼荒淫了
我可不想活在那種世界
我覺得啦
我們五人跟淫魔戰鬥
雖然沒啥意義
但是…那只是肥貓布恰
死纏不休的性騷擾我們金星戰士
而且遇上個陰晴不定 任性的女神
還理所當然對我們呼來喚去 這我絕對無法接受
確實是…
問題多多啊
對吧
這個和打敗淫魔比起來
孰輕孰重好好想清楚
嗚~
總之 要先找到學院長
和其幫凶的四位老師的下落才行
我們這可什麼線索都沒
我們已經知道他們的真面目
但他們還沒發現我們
目前是占優勢…
但沒來的那位可就危險了
茉由?
小愛他沒什麼事吧
唯一有被盯上的
只有小愛
背後的斑痕也…
那 淫魔他們…
喂?
小愛?
混帳東西!
CUT CUT CUT 不對不對
這樣 懂了嗎
這都搞不定他媽的太陽都要下山了
我沒事啦
學校那也好好的請了假
所有的行程都由工作人員安排好了
比起我，你們要多加小心
我們沒問題
現在正在郁美家
開作戰會議 但毫無頭緒
繼續的是…
外賣三丁
嗯 嗯
那保持聯絡 拜
啊咧!?
怎麼了?
學院長!
這裏是金星美術館前
存放著眾多古代藝術文明收藏品的本館
要比預先的早日向公眾開放
今天正舉行記者招待會
土屋老師!?
老師你個頭啦
他的真面目是淫魔四天王之一呀
天野、海野、冥野都在
為什麼他們會在那裏?
各位 今天能請到這麼多朋友
來到我們金星美術館的新建落成發表會
真是非常感謝
龐大規模的美術館裏
存有古羅馬極其罕見的收藏品
但有聽說是仿冒的贋品 諸如此類的
如你所言
這其中是有緣由的
這次從地下墓穴所挖掘出的
是古代文明的
黃金阿波羅雕像
阿波羅?
高度方面 藝術方面
足可稱為本世紀最高傑作
我們金星財團花費巨大的人力、物力、財力
所挖掘出的這阿波羅像
雖然能一睹在鏡框中的樣子 有些遺憾
為什麼呢?
正由我們財團的老板保管著
不過各位 關於開放展覽這事
我一定…
與相關單位盡力爭取
我向大家承諾，一定會加速腳步進行相關事宜…
圖謀不軌的是想做什麼
這是利用媒體 向我們Venus Five挑釁
是圈套!
就算是圈套 也不能不去吧
小光 你呢?
當然
剛剛的新聞是下午6時的對吧
要潛入的話就趁晚上去
嗯!
等等 我也要去
但是小愛怎麼辦?
Venus 還是五人集合的好
確認下阿波羅的墓穴就行
要是我們被認出
像小愛那樣被盯上就危險了
也對…
首先是分組
我和清美
茉由和郁美一組
兵分兩路潛入吧
嗯!
這是?!
如入天堂啊
科長 還中意嗎
你是女神 夢中的維納斯
那 到底是什麼呢
我之前還是金星學校的學院長
這回是金星美術館館長
我才是如入夢境
嗯! 嗯!
我把一切奉獻給金星財團也不後悔
陶醉於極樂中 是看不到盡頭的
慘啦 那大叔
也是參股我們學校的老板啦
噓!
正如淫魔的作風呢
完全弄不清楚狀況
就被那學院長虛假的美貌所誘惑
這樣下去 不止我們學校
金星集團全部成為
淫魔征服世界的墊腳石
小光 現在衝出去也沒用的
別忘記我們的目的
啊…
那呆子 又被抓住了
科長 這是我開發的媚藥哦
來…
哦…
好似欲火焚身啊
請看藥效如何
哦…
老子的…『老二』也升旗啦
來做更淫亂的事吧
過來舔!
用你那粗糙的舌頭
來舔我和科長的屁股
嗚!
不乖的話就捏爆你的蛋
我知道啦
還真不錯
簡直跟禽獸一樣
連我都覺得雞皮疙瘩掉滿地
出了什麼事?
難道說…
茉由他們被?
嘘!
小光!
有巡邏
果然來了 Venus Five
如作戰計劃一樣
Go!
高壓電流…
怎麼辦?
來了
這邊 這邊
啊?
叶河?
往這邊走
快點
為什麼 你到底是什麼人?
以後再談 現在不能說
但絕不是你們的敵人
小光!
嗯!
什麼事?
金星美術館開辦的移動教室
太好了 真棒
集團賦予學校的特權呢
小光…
敵人也不退縮 步步緊逼
入館時 要謹守禮儀
像對待自己最重要的物品一樣
茉由
小心別穿幫了
知道 小光你們也是
不論如何 都要找出阿波羅的墓穴
嗯!
咦?
呿!
嗨!
這傢伙 還在裝傻
小光 布恰怎麼辦?
暫時別管牠
那種傢伙又不會報恩
就知道會這樣
像這樣把男生轟走
只留下可愛的女生?
圖謀不軌呢
茉由他們呢?
在其它房間
不焦急亂來就好
嗯
清美 假裝喝茶 但絕不能喝下去
被下藥了嗎
大概吧…
全倒了呢
茉由! 郁美!
大意被抓啦
嗯? 是誰?
哼…真是羊入虎口嘛
完蛋啦!
這邊!
你是!?
又是叶河你
哇?
布恰!
小光 清美 我差點被捏爆
你們都不來救我
我們也無可奈何啊
好歹我也是金星女神的使者
金星戰士怎能這樣不顧我呢
哼!
咦?
我的鼻子 可是聞到了你們的氣味
當我在被學院長強暴時
不是很樂在其中嘛…
那救你的是…健君?
嗯…這個嘛
這回我一定要知道你的真面目
別那麼死纏嘛
小光
幹嘛啦
有什麼好隱藏的 這位大人是…
金星女神殿下的弟弟
拿破崙．朱利亞殿下
哇啊啊!!!
拿破…!?
弟弟!?
女神殿下的!?
為了完成交付的使命
從金星轉入這個學校來的
那可以一起並肩作戰了呢
這…我還有別的使命
不能和你們一起戰鬥
為什麼
我從金星開始旅程時
就向太陽發誓
絕不讓地球再有暴力橫行
我是和平主義者 最厭惡暴力了
戰鬥的事 就交給你們了
哪有這樣的
真是絕代天驕的姊弟
另外關於阿波羅的墓穴
你知道嗎?
大體是清楚了
布恰 去接小愛來
Venus Five不是五人匯合 就無法同心協力
我知道啦了
別忘了還要通知姊姊
遵命!
走吧!
還是無法接受
我腦裏現在可是怒火中燒呢
黃金的阿波羅像在這上面
咦?
阿波羅的墓穴估計就在那
那 你們多小心
你呢?
我要去迎接姊姊
我說過 我還有別的重要使命
先走了
自以為是的傢伙
茉由! 郁美!
先等到小愛來吧 別急燥
Venus Pink!
Venus Blue!
就算只有我們…
再等小愛一會吧
尼祿陛下 新一批的年輕女孩們運來啦
是嗎 有了新的就不需要舊的了
年輕可愛的女孩們快排好讓我瞧瞧吧
好像水一般嫩滑
還要再多滴點
這裏是…?
哪裏!?
盡管喊叫吧…
扒光他們!
至少用魔法遮住了斑痕
不用擔心身份曝露
我要一個個慢慢品嚐
好誘人的光澤
用這個 在愛液裏混合點玻瑰紅
大香蕉…
葡萄…
櫻桃…
草莓…
這看起來好可口啊
鳳梨…
奇異果…
茉由 我忍不住了
在弄清楚墓穴前 要忍住啊
茉由和郁美在被他們折磨著 很痛苦
咦?
我變成Venus Pink
就能感覺得到同伴們的痛苦
這是…心電感應?
實在忍不下去了 一定要去救茉由他們!
碰觸的話 就能打開
小光!
是陷阱!
好痛!
好 我就用這火把
試試嘗下烤水果的滋味是怎樣的
住手啊!
嗯?
餘興節目到此為止 尼祿
你是誰?
好棒的妞啊
專程來找本大爺上啊
想被這『兇器』玩得爽歪歪嗎?
蠢貨
不知死活的傢伙
什麼!?
你知道站在你眼前的是誰嗎
統治淫魔界的 王中之王
淫魔皇帝尼克羅斯
你不過只是條淫魔界的狗
還敢在這囂張
我們是尼克羅斯大人的手下－淫魔四天王
土星公爵
天王星伯爵
海王星子爵
冥王星男爵
朕即淫魔皇帝尼克羅斯
交出你所保管的阿波羅墓地
是、是的…
在這些人中找出
能打開阿波羅墓穴的金星水手服戰士 Venus Five
為了儀式盡情凌辱他們
是的…
允許你們在一旁瞻仰淫魔復活的儀式
謝主隆恩
還不趕快在這些女人中
把Venus Five給我找出來
遵命
用這玩法讓你們現出原形
Venus Red!
Venus Green!
總算現身啦 Venus Five
別再對他們下手
作為金星的聖戰士 我們絕不饒你
還有三人怎麼了?
我才不告訴逆咧~雷
放開我!
Venus Pink!?
還有Blue!
尼克羅斯大人 漂亮地自投羅網來了
準備儀式
還要再擒住一個就行了
不湊齊五人的話 墓穴的門是打不開的
是!
37 5
風光無限好~
作貓真幸福~
大家…
上吧
給阿波羅獻上Venus戰士愛的蜜汁
給我插進去
可惡!
不要!
混蛋!
救命啊!
心如刀割 身體要…
忍不住了 被那媚藥…
真養眼啊
的確 的確
阿布羅迪蒂!
女神殿下!
尼克羅斯 你這死淑女
還玩不夠就對了!?
哼 哪像你
一直不斷追著我
又死皮賴臉的出現了啊
誰像你 陰陽人爛屁眼
是嗎 那這波斯風合不合你喜好啊?
少來這套!
好啊 盡情的享樂吧
要做舒服的事啊
Venus Purple!
小愛!
快!
真是添麻煩的傢伙喵…
這裏再用力揉啊
其實是想和我做吧
我和我聯手的話就所向無敵了
真噁心 不理你了!
姊姊 這個…
帶上貞操帶吧!
吼…滾開啦!
這恥辱
決不忘記!
姊姊~
令人惱火啊
黎明的明星－金色之星
黃昏的明星－金色之星
只要天空依舊金星閃耀
這世上邪惡就此絕盡
無法橫行
Venus Five 代替金星…
懲罰你們!
去死吧!
Venus Five－黃金攻擊
黃金風暴!
Venus無影腳!
阿波羅的墓穴呢
墓穴 淫魔那些傢伙都消失了
阿波羅的墓穴我帶走了
下次一定會給你們好看
給我記著 Venus Five
各位 閃人啦
快 跟我來吧
今天我一定要逮到他
啊 發現你了!
慘了!
站住!
放過我吧
對不起啦!
翻譯：fishnewjump
後期制作：月♂心