囚困著的無限黑暗啊
現在 淫魔復活吧
淫魔四天王－土星公爵參見
同樣 天王星伯爵
海王星子爵
冥王星男爵 前來了
找出阿波羅的墳墓
從長久沉睡中蘇醒的阿波羅
他睜眼見到的第一個人
就將獲得他全部的力量
排除一切阻礙
搜出來
我等將以淫魔界的淫威 征服世界
淫魔皇帝尼克羅斯大人 榮光永存
黎明的明星－金色之星
黃昏的明星－金色之星
天空的閃耀一旦有烏雲遮蔽
讓這世上的邪惡無法橫行
Pink
Blue
Red
Green
Purple
水手服戰士 Venus Five
由我們代替金星 鏟奸除惡
早安
給大家介紹今天來本學院上任的老師們
負責國文的土屋弘老師
我是土屋 請多指教
00:03:46,828 --> 00:03:50,628
負責數學的天野良裕老師
我是天野 請多指教
負責生物的海野浩史老師
我是海野 請多指教
負責體育的冥野秀樹老師
我是冥野 請多指教
還有個通知
我們學校最初是以開放的學風這一主旨而建立的
現在也是 對男生的入校放低門檻
自我上任以來
一直以追求健全的身心
女性力求高雅大方為指導方針
屆時 為了迎接新來的老師們
將在學院創立祭上舉辦傳統的舞蹈大會
被選中的學生將會受到招待
還可參加舞蹈的特別講習
完畢
公爵 阿波羅的墓地?
無異常
石棺內的阿波羅
馬上就能從長久的沉睡中蘇醒了
醒來的那一刻 把力量交給你第一眼所看到的…
阿波羅啊
賜予我們淫魔帝國那無限巨大的力量
到蘇醒前
還要獻上更多愛的蜜汁
是
抓緊查明金星五位戰士
清美真欺負人
已經沒備用的球了哦
我去撿回來就是啦
不擅長所以才…真煩…
貓!?
被整成這樣還像只是貓喵?
小貓會說話!?
似貓非貓
我是從屬於金星女神的面接家的喵
我在做白日夢嗎
夢你個頭
小光 正湊巧…
為什麼會知道我的名字?
啊 等下…還要再裏面…
你想幹什麼
布恰被抽了喵
討厭 搞什麼鬼
小光?
小光 你在做什麼
清美
貓貓哪會說話啊
小光你真扯
但這傢伙確實說過話
確實不是一般的貓呢
真的啦
說著什麼莫名奇妙的話
還知道我的名字
你少來了 我先去洗澡囉
清美 我才不想照料這隻傻貓呢
傻貓一隻抱歉了啊
嗯!?
我名叫布恰 之前有說
金星女神的使者
和我有關係嗎
美園光
你是金星所選中的戰士－Venus Five其中的一員
什麼啊　你別擅自的決定
而且你有什麼證據嗎
證據在此 那裏的…
真色膽包天
那是在褲褲裏的金星斑痕
我先走了
金星斑痕
一星期前浮現的…
為什麼那隻變態的貓會知道呢?
一定是偷窺來的 那死貓
聽到了沒?
但是沒有人
討厭 寒毛直豎
學院長 四人到了
辛苦後
阿波羅復活之日
即與本院創立祭一起舉辦的
復活祭已經不遠了
根據淫魔預言書 會阻礙此事的
金星女神－阿布羅迪蒂的五位女戰士
他們一定是潛伏在這學校裏
真是抱歉
使魔獸們至今還沒查出那五人的真身
讓你們化身為新任教師正是為了此事
準備下次的食材
將金星的VENUS戰士找出來
是!
馬上 金星的女神會對學院採取行動
學院長
不 淫魔皇帝大人
那行動到底會是…?
抓到可疑的東西
但其真面目還很難確定
什麼玩意?
貓咪?
雖預計是只普通的小貓 不過…
它可能是我們淫魔帝國的敵人手下也說不行
我的鼻子可以分辨出
是不是這星球的生物
這傢伙絕對不是地球的貓咪
喵~ 喵~
還水仙不開花
不對 應真是有模有樣
不過要是敵方陣營的話
直接問身體就能知道隱藏了什麼
意志取堅地看著我的裸體 能把持住嗎
這兒可真誠實啊
這世上的『良物』
不會是地球上的貓咪吧
要是矇騙我們的話
這兒的股間會膨脹2倍、3倍
到那時 這兒還緊緊包著 會怎麼樣呢
比勒緊脖子還要難受的拷問
讓牠見識下淫魔的技巧
現出真身吧 淫魔四天王
來 土星公爵
是!
天王星伯爵
海王星子爵
冥王星男爵
侵犯吧 盡情的侵犯我好了
要爆裂了喵
好難受
很坦白吧 金星的5位戰士到底是誰還有誰?
不向惡勢力屈服嗎
那『良物』會被收緊 進而反噬身體的哦
繼續!
認輸了…
終於泄氣了啊
硬骨頭
看到我們真面目的話
這傢伙不管怎樣都會向Venus五人揭露的
是!
為了淫魔的復活要加速啊
尼克羅斯皇帝 榮光永存
向我宣誓忠誠
淫魔天下將到來
來了來了! 招待券
我也收到了
竟能穿上晚禮服出席舞蹈會
學院長也真爽快呢
讓開啦!
被選中的可不止你們 哼
什麼啊 那態度
C班的美山沫由
什麼都要爭第一 不然不爽的人
超蠻橫
絕對瞄上了舞蹈會上的第一焦點
成為主角搭上新來的老師們
惹人厭的傢伙 處心積慮過的呢
嗯?
認識的嗎?
不…
他是轉學到B班的叶河健
清美 真清楚呢
因為是個超美少年
已經有他的追求者了
咦 我都不知道啊
可以坐這嗎?
請坐
謝謝 剛轉到B班的美原郁美
請多指教
說起來有些突然
我在找貓
有沒有見到過
貓?
啊
布恰!
知道嗎?
雖不是那樣的…
但…你是飼主?
也不算是啦
也是啦
有條通知給新選中參與舞蹈會的各位
要測量晚禮服的尺寸
請學生們帶上招待券和出席編號 來更新室
重覆一次...
啊 我該走了
你也是?
嗯
我們會去找那隻貓的
謝謝
胸部好大
是啊
非常理想的身材啊
多謝誇獎
根據尼克羅斯皇帝的預言書
五位金星戰士有金星的斑痕
應該會浮現在身上
剛才在保建室 它還在一起的說
帶它來這學校前就知道會這樣
但真是有勞你們了
郁美和那隻貓是什麼關係?
那個是…
有點難以解釋清楚
怎麼了?
這氣味…
咦
我對怪味是很敏感的
是什麼氣味?
難道說是…
郁美…
小光!
看好了 惹事就宰掉
在這裏
布恰
少來煩我 混蛋
我在之前的學校是打架王
要對別人保密哦
不得了啦 從這兒先逃出
嗯!
早就跟你說了
都是小光不相信人家才這樣的喵
別歸罪於我
總之先帶上這Pink的手錶
Venus Pink的變身裝置
危難時按下按鈕就可變身
什麼跟什麼啊
現在可沒時間詳細解釋
慢吞吞的話淫魔的人就要來啦
清美!
休想!
救命啊!
清美!
按下按鈕 小光!
Venus Pink!
雖然不知道怎樣了
但這力量…好強大!
成功啦!
我真厲害
討厭 討厭討厭 下流
Hi-ho, Hyer!
女神殿下 阿布羅迪蒂殿下
主人大人
真礙眼
停－
危急時刻…非常感謝你
布恰!
是是是
在叫我嗎 女神殿下
他就是我的戰士 Venus Five中的一員嗎?
是Venus Pink
貨真價實 如假包換
這種小鬼竟會是我的戰士
你是不是還沒睡醒 看走眼了
咦
毫無教養!
真是非常對不起
你聽好了
下次再慢吞吞的就要懲罰你!
那個 我… 哇啊!
不許回嘴
我是金星的女神 而你是僕人
拼上性命也要完成我交托的使命
知道了嗎?
啊…?
拜
還真自顧自的呢
所以說啦 不能惹女神大人生氣
要是乖乖聽我的話
就能完美地變身
戰鬥也不會這麼不堪入目了
一下子交付什麼使命
誰會乖乖地接受啊
清美 振作點
清美 清美
小光…
啊 這個是…
不用遮了!
這個是聖之金星戰士的象徵
清美正是Venus Blue的喵
啊?
真的?
但是…
小光也…清美也…
竟會是我的同伴
郁美
郁美是Venus Green
我相信布恰的話
是在這斑痕有天突然顯露醒目的時候
總算瞭解自己的使命了嗎
你一開始沒講清楚 又搞失蹤
我找你找很久你知道嗎
早點把手錶給我
就不用遭這罪受了
遲鈍!
別板著臉 給你啦給你啦
話說回來…
那種東西竟會在學校裏
真毛骨悚然呢
它們還會召喚別的淫魔
總之先離開這再說
淫魔?
那是什麼?
快清理
到底是何方神聖?
只有紅茶了 請用
謝謝
真好啊
我也想一個人生活
急匆匆的 還沒準備好東西呢
有酒嗎 拿啤酒來
沒這東西
你這傢伙真找碴呢
別用這種口氣嘛
沒有我在的話
可不知道會發生什麼事呢
總之快簡明扼要的說明一下
聽了小光的話 還一直以為是在說笑
沒想到連我也身在其中
混亂極了
意外的心境變化啊
這也不得不相信了呢
沒錯
那噁心的東西是什麼?
淫魔帝國的使魔獸
淫魔帝國是?
那是…
企圖憑著淫亂的力量
征服這世界的傢伙們
什麼跟什麼聽不懂啦
再說有什麼根據說我們是金星的聖之戰士?
持有斑痕就是最好的證據
唯一能摧毀淫魔帝國的野心
保護金星女神而被選中的戰士所擁有的象徵
你相信嗎 清美?
一半半
我相信
就算是大腿上的『雀斑』
從最初聽到布恰的話時
有種激動
如天降大任一般的感覺
這時候還想幹嘛!?
就是說
想來確認下小光的斑痕
確實…是有的
就算確認了也…
小光 只有相信了吧
在這節骨眼上還磨蹭的話
可會發生無法挽回的事
金之星學院已經被淫魔的人占據了哦
不會吧
那知道這些的你 都在幹些什麼
我只負責把變身裝置
和戰鬥方法教給你們而已
卑鄙的東西 就只有這樣?
把Venus Five找出來 即完成任務
就是這麼回事
還有兩個人在哪
在那之前…
身體浮現的金星斑痕
一定要小心別讓敵人發現
真是奇怪
都聚集了這麼多菁英美少女
連一個帶有Venus戰士斑痕的人都沒有發現
來 集合了
你們可是被創立紀念日所選中的灰姑娘
今天是招待券為偶數的課程
要優雅 端莊
嘛~ 喝杯飲料 緩解下緊張情緒
嗨?
小光 有點奇怪
郁美 你現在在哪?
學院前的…
郁美? 郁美!?
藥生效了呢
總之
先把這幾人獻到阿波羅大人那去
扛祭品
怎麼了? 發生什麼事了?
不能睡
睡著的話就完蛋了
郁美!
快醒醒
舞蹈會…可能是圈套…
郁美!
再不久
阿波羅就能從千年的沉睡中蘇醒
盡情的淫亂 把淫魔的意志傳送過去
玷污吧 掙扎吧
徹底地墮落就行了
這淫靡的味道能飄散到阿波羅那兒
這歡喜的浪聲能解放那千年的束縛
光榮迎接淫亂的晚餐
啊!
美山!
沫由!
笨蛋蠢蛋 你在幹什麼啊
果然是…你們看
嗯?
金星標記
Venus Red
沫由也是我們的同伴
你們在說什麼?
來龍去脈就慢慢地去郁美家說…
這是什麼情況
是美空愛啊
國外巡演回來了
從我們學校誕生 令人憧憬的明星哦
小愛 幫我簽名嘛
我也要
之後再繼續吧
要開始上課囉
有啦 美空愛
他是Venus Five的一員啊
如布恰所說 學院長是淫魔皇帝的話
值得調查下
昨天的事 絕不是幻覺
你們在做什麼?
你是…
是你啊
怎麼了?
沒什麼 只是有點好奇
那傢伙 說不定是淫魔的手下
你想做什麼!?
其他4人在哪?
你在說什麼?
別想裝傻
這是什麼?
什麼時候…
別裝傻!
Venus Five每個人都有
就是最好的證據
Venus Five?
還想裝作不知道嗎?
等等
我有個好主意
審核檢查通過的人
到裏面試穿晚禮服
你看你看
真漂亮
能和小愛一起 真像在做夢
懂了嗎
不照說得做的話
隨時割斷你喉嚨
和我們一樣 金星的斑痕
確認無誤 小愛是Venus Purple
要快去救他!
是陷阱
現在行動的話 就正中他們下懷了
要等待時機
什麼亂七八糟的
想說別的找不出來敷衍我嗎
真的非常抱歉
看來只能問他身體了
沒錯
放過我!
喊叫吧
叫你的同伴來救你啊
召喚Venus Five
快求救
向Venus Five求救啊!
那是什麼…?
Venus Pink!
Venus Blue!
Venus Green!
Venus Red!
你被拋棄了啊
Venus Five也不是什麼好東西喲
住手…
但你這裏還如膠似漆的
見你是愈羞恥愈開心
求你放過我
把他的腿拉直
住手!
黎明的明星－金色之星
黃昏的明星－金色之星
天空的閃耀一旦有烏雲遮蔽
讓這世上的邪惡無法橫行
Venus戰士 登場!
竟敢擄走我們的姊妹 快把姊姊還回來
恭候大駕了 Venus Five
好 趁現在!
住手!
放開我!
毫不費力 真狼狽啊
可惡!
對不起 小愛
那我也是Venus Five的一員 不是真的囉?
抱歉連累你了
別放棄
阿波羅啊 時辰已到…
沐浴在金星女戰士們的密汁下
復蘇吧!
這場面真不錯
阿波羅喲 阿波羅喲
住手 住手啊!
阿布羅迪蒂!
尼克羅斯 還是一如既往的『淑女』呢
才不像你
洞裏都長蜘蛛網的老處女
你還敢講
性慾氾濫的發情狂
那又怎樣
女神了不起哦
若你想塞滿你那空虛的洞的話
就跪下來求我!
無禮的賤貨!
你才是!
我跟你沒完!
你這死香爐!
你才淫亂!
要你好看!
布恰!
噓~
死老太婆 滾遠點別來這亂
去死－
想逃嗎 阿布羅迪蒂
和白痴打架
有損我女神威名
懶得理你
哪有這樣的~
拋下我們自己一走了之~
什麼時候…
Venus Purple!
五人到齊
可不像剛剛那邊簡單了!
還嘴硬 給我上!
Venus Five!
必殺
衝擊光環!
成功了!
我們淫魔帝國是不滅的
手上還掌握著阿波羅的石棺
走著瞧吧 Venus Five!
怎樣啦怎樣啦
到底是搞什麼啊
你們這也算被選中的戰士嗎
這不是害我完成不了女神交託的任務了嗎
啥!? 不鳥我
竟然無視我 真他媽火大
大家 早安
早安
如何 睡得好嗎?
雖然還擔心淫魔的復活…
合我們五人之力的話
總是有辦法的
那女神和布恰很煩的
有點不爽
這裏有我們擺平一切
絕不會輸!