等一下 要君 不可以
在这种地方
不也挺好的吗 我们都有婚约了
我也想快点见到你
讨厌 平时又没见你说这种话
等一下 真的要在这里做吗
可能会有学生过来
抱歉 我已经忍不住了
很快就完事
我知道了 相对的 小声一点
求你了
插进来了
好厉害 一下子就进去了
因为这下流的淫液 这里已经洪水泛滥了
但是 但是  这种情况不可能不兴奋的啊
不行 声音要出来了
感觉比平时更加敏感了
怎么回事 今天的要君好积极
平时就没这么强硬
怎么办 好有感觉
不要 要君 不要欺负我
老师 你怎么了
就这么舒服吗
为什么 澄野君
为什么
从刚才开始一直都是我
不要动了
你做这种事是为了什么
是老师说OK的
你不记得了吗
这种事 这是某种误会
快拔出去  给我拔出去
老师真是顽强
其实很有感觉吧
别瞎说 被学生这样为所欲为怎么可能会有感觉
不行 明明知道不可以
但身体不受自己控制 为什么
这里 这里不行
给我住手 不要
蜜穴比刚才还湿了 竟然从疼痛中感觉到快感
老师真是变态
不是 不是这样的
差不多该住手了 再这样下去我就要
肉穴开始用力缠上来了
果然是欲求不满
骗人 怎么这样
被强奸着要高潮了 要被插到高潮了
被学生的肉棒
可以哦老师 我也快要射了
不要
求你了 只有这个不可以 不可以射里面
不可以X4
一颤一颤的 精子被榨出来了
不要 就连那个人也没内射过我
没事的 老师
看一下这个
现在开始老师会失去意识 等醒来在这里发生的一切都会忘记
全部都会忘记
对 一切都是做梦 懂了吗
好 我明白了
催眠班级
~让女生全员不知不觉间都怀孕了~
魔穗字幕组 翻译：穹&瞳 轴：渊渊 校对：瞳 压制：虎王&尤斯蒂娅
我利用这个打火机
无论何时何地对谁都能进行色情的催眠
比如说
大家听好了 好好看这团火
打扫的最后要全裸去清洁男生们的鸡巴
要清洁干净鸡巴
对对 规定是要用嘴和奶子去做
用嘴和奶子
这就是规定吧
喂 这个真的非做不可吗
当然了 不快点的话打扫时间就要结束了
说得对 毕竟这是打扫
不好好做的话
这个好大 而且有种下流的味道
喂 别抖得这么厉害
这个全舔一遍就可以了吧
感觉会变得黏糊糊的
很好 就保持这样
讨厌 只是在打扫而已
我却心跳个不停
感觉身子开始热了起来
我到底怎么了
这是什么 奇怪的东西出来了
班长 这些精液也帮我弄干净吧
这什么啊
那接下来让伊波同学来帮我吧
嗯 我知道了 舔这个就可以了吧
对哦 先用奶子夹着这个撸
再把剩下的精液榨出来
夹着 摩擦
撸出来 这样吗
对 就这感觉
前端开始有汁液出来了
这个也要清理干净
伊波同学 这个好爽
为什么打扫这个澄野君会觉得舒服呢
这个是因为 干净的话会很舒服嘛
这个好像一颤一颤的开始变大了
伊波同学的乳头也硬的好厉害
我变得好奇怪 只是在打扫
却变得好兴奋
怎么办 停不下来了
抱歉 又射出来了
那接下来就到我了
樱 等一下
哦 这个 好厉害
我来把剩下的精液全吸出来
之后就让我来吸干净吧
好激烈
不知道为什么 看到大家的打扫之后
就好想好想含住这根
无法自己 身体阵阵骚疼
没想到樱这么淫荡
我变得好淫荡
因为发情变得奇怪了
明明只是在打扫 我到底怎么了
樱 这样吸我的话又要射了
可以哦 这次射出来的话我就用嘴全部接住
不要客气 尽情射出来吧
已经极限了
樱
这就变干净了 怎么了 大地君
我有点在意樱
为什么樱有和我一样的打火机
而且为什么要隐瞒着我
虽然可以用催眠术强行问出答案
但又有哪里不对
大地君 有时间吗
樱
难道说你注意到了吗
我的打火机
不 没 那个
这里不好说话 我们换个地方
其实给你打火机的人是我
怎么可能 这个打火机我记得是
啊咧 我是怎么拿到手的
我想不起来 为什么
那是因为我用催眠术把你的记忆消除了
是你？
因为你太喜欢欺负女生了
想用催眠术让你忘记却失败了
这样啊 原来如此
想让你变回原样
偷偷试了好多次都没成功
真的很对不起 大地君
樱
今天是为了补偿你来的
可以哦 对我使用催眠术
你想对我做下流的事吧
让我做什么都可以
可以随你所欲
那我
想直接这样和樱做爱
我想不用催眠术 和平常一样的樱做爱
可以吗
我知道了 今天我来让大地君爽个够
樱 不至于这样吧
可以的 只要你高兴 任何事我都可以为你做
所以
樱 那里很脏的
因为是大地君的 我不介意
你淫荡的地方 我全都想看
有点不可思议的感觉 全身都在发抖
屁眼一缩一缩地抖着 好可爱
樱 里面不行
肉棒变得好热 下流的液体不停地流出来
已经 不行了
大地君好有感觉
可以哦 不要忍耐 全部射出来吧
好厉害
大地君又热又浓稠这么淫荡的味道
樱 我已经
我懂的 接下来我们俩一起舒服吧
樱的这里又热又湿
舔菊花变得兴奋了吗
不要说出来 我忍不住
一想象到这么大的鸡巴插进来我就已经
樱 没事吧 难道说 高潮了
对不起 我没事的
大地君随意动吧
我想感受到更多你求你了
我知道了 如果难说的话就说
好深
滚烫的鸡巴在肚子里面顶上来了
樱竟然这么舒服 我停不下来了
连胸也一起揉的话
那里不行  声音忍不住了
可以 你再叫大声点
我想听樱的娇喘
好难为情
不可以 我刚去了一次变得好敏感
不行X3
樱 你这样收紧的话 我又要
对不起 我已经停不下来了
大地君的肉棒让我好爽
我越来越淫荡了
但是这样内射的话
好厉害 肉棒又一颤一颤的变大了
这样的是第一次
抱歉 差不多要去了
嗯 来吧来吧 如果是你的话我被怎样都没关系
来吧 再来吧 把我插坏吧
樱
求你了 一起高潮 我们俩一起
要出来了
去了X3
听到什么了吗
咕咚咕咚地在里面动着
是因为妈妈太好色吃了一惊吧
这是我该说的台词吧
大地君的性癖我倒是了解一点
没想到把全班女生全搞大了
不是 怎么说呢 用催眠术的做爱
比一般的更让我兴奋
那下次我也对大地君用催眠术看看
忘了吗 我也会用催眠术
真的蛮 果然生气了吗
放心吧 无论你有多变态 我都陪你玩到底
我喜欢你