傲慢金发大小姐 相羽琉华
资产家的大小姐 成绩优秀的美少女
敢作敢为且有洁癖 让男人难以接近
所谓的高岭之花
其家族也有着强烈的荣誉感 为了不辱没家名而努力着
其知名度和影响力在学院内也是一流
而拥有着比自己家更大的影响力的地主家的儿子却毫无威严进而对其很是排斥
周围的人也是幸政很是蔑视
善于处事的青梅竹马 石动铃音
其父母和幸正的父母是朋友 从小就关系很好的青梅竹马
但是 对于遭到了蔑视的幸正
身为琉华的跟班而不得不疏远幸政
不仅如此 还模仿琉华
对于向其求助的幸正 冷眼以待
并和其他人一样开始蔑视他
阴沉的大地主的儿子 道明寺幸正
与其家世完全不相符的不起眼的阴沉男生
但是 这作为极好的解压素材
不仅大家都不把他当朋友
还被当做了钱包
既便这样他还不加以明确的拒绝
反而随波逐流   对幸正这样的态度
琉华对其十分刻薄严厉
为了不辱没家名而向完美不断努力的美少女 「相羽琉华」
比相羽家更加有权有势的大地主家的儿子「道明寺幸正」
被同学们恶意地当作钱包且毫不关心
随波逐流的样子
琉华充满刻薄和鄙视
而幸政唯一可以说话的对象 青梅竹马的铃音
也和琉华站在了一起 对于他求助的视线视而不见
而被送到过着忧郁日常的幸政那里的当选邮件
尽管对其内容很是惊讶 仍然下载了那个应用
那是能将其内心深处隐藏的沉淀的想法实现的神应用
魔穗字幕组
翻译: 明明 时轴:头顶一只猫的Misaka 校对: 一身都是肝的苏喵 后期:虎王
催眠   ★   学园
（~羞耻感爆炸的初次失禁♥~）
给我让开
作为比相羽家拥有更大影响力的大地主家
继承道明寺血脉里令人难以想象的缺陷品
保持这样没出息的嘴脸你就不害羞么真是的
真是难看
铃音也是辛苦呢
居然和这种男人是青梅竹马 我都替她糟心
不说话也没事吧
铃音
有事么
一起回家么
好
好热啊
铃音酱有热出汗么?
把内裤脱了的话能凉快一些
好 是的呢
这样就行了么
对幸正的言行举动
不抱任何疑问的服从
好想去厕所
在这上就可以了
是么
小便被看着
怎么样了
很有解放感不错
那么 我还有个要去的地方
诶 我在这种地方干什么
...并将以上行为全部忘记
到底怎么回事
进不去么？琉华大人
是相羽同学么
铃音 这是什么
铃音
同学突然大了肚子吓了一跳吧
你 怎么会知道
那当然 简直就像换了个人
利奥 连你也
大小姐暗地里干的很爽呢
我怎么可能做那种行为 而且这样的
你是
你注意到了 利奥
利奥 你在干什么
在琉华大人的面前摸小穴虽然有些害羞 好舒服
用琉华大人当小菜自慰 实在是太兴奋了
琉华大人快看
我的小穴已经湿成这样了
琉华大人
好棒 我对琉华大人
身体动不了
好棒
利奥摆出那样的表情
果然是...
催眠术? 为什么
随波逐流的青梅竹马以及跟我毫无关系的大小姐 对我的态度
什么都没想到么？
那样的话当场说出来不就好了
为什么做这种事情
我来教给你弱者的心情
你打算做什么 变态
快动起来
不要那么着急嘛
道明寺君的肉棒好大好棒
利奥居然变成了那样
可以哦 在利奥的嘴里
射出奖励的精子吧
在喝 利奥露出了不像样的表情在喝那个男人的东西
奖励
这样的姿势
明明不想 却动不了
不要 不要这样 幸正君
以往的事我会道歉的 原谅我吧
随波逐流的铃音酱 还和以前一样只想着自己的事情
是要扔下相羽同学一个人么
不是的 不是那样的
真实想法呢?
我才没想要扔下靠着父母的权利逞威风的婊子大小姐呢
为什么我会?!
这才是铃音
那么大的东西要进去了
好疼 幸正君 好疼啊
下一个就轮到相羽同学了
不要 住手 求你了 好疼
都没有湿真是没办法呢
好疼 幸政君插进来了
好疼
住手
高兴的都要哭了
那么大的东西 这么剧烈
骗人的吧
我的下面也会...
不行 泄气的话只会如他所愿
好疼 求你了快住手
我知道了 射里面就结束
那么想要啊
不要 不要射 会怀孕的
真的要射 明明会怀孕
这个男人
骗人 骗人 还在射 在里面
等一下 做了这种事情 绝对不原谅你
看不见
铃音也好好看着
幸正君要
相羽同学的处女 就到这了
这个 好痛 这是什么
棍棒吗…
相羽同学的里面那么大的进去了
都出血了
这是什么 好痛 太大了
要裂开了 好痛 不要动
肮脏的东西在我的里面动着
对相羽同学来说太大了么
这种事情 我绝对 不会屈服
不愧是相羽同学 加油吧
快点结束 快点射
明明你的身体才刚要开始
你说什么 我 为什么
那是什么 这是 我的胸部
其实在兴奋吧
别开玩笑了 这种事情 只是痛苦罢了
有感觉什么的 这明明是你...
身体很是诚实呢
不要 不要内射 不要怀孕
不要 不要 住手
不要 不要 不要 不要 快停下
骗人 骗人
我的里面 进来了最差劲的男人的精液真的要怀孕了
相羽同学的里面和我一样
不要
铃音也好能干呢
绝对要让你这样的人渣后悔
又在里面 住手
舔它
沉迷其中呢
明明是第一次 真熟练
可以 就这样喝下去吧
这样肮脏的东西明明不想舔的
停手啊
把你这没用的大胸也用上
舔起来真快啊 口交公主啊
闭嘴 这让人恶心的事情
变态人渣 绝对不原谅你
对这样的公主殿下要给予赏赐呢
这 这难道要就这样...
腰不由自主的... 不要啊
难道又要在里面射么
被相羽梦想的那样
这种事情
再坚持一会
就这样
--End--