那是某一天的課堂上
保健體育的晶老師說了奇怪的話
嗯
一到第五節課大家好像就開始想睡了
休息一下來自慰吧
哦哦哦 太棒啦
欸
那麼從現在開始15分鐘是自慰時間
老師也一起來做囉
老師你到底在幹什麼啊
欸呀 在課上自慰什麼的很正常的吧
看 大家不是也在做嗎
在學校自慰真的很緊張
我的乳頭漸漸得硬起來了
怎麼會 大家到底是怎麼一回事
班長也一起來吧
雖然有點害羞 但是很舒服的
不行 就你自己不做的話也太任性了
這不是校規裡面規定的嗎
胡說 這太奇怪了
我作為班長從來沒聽說過有這種校規
大家大聲點也沒關係
要做到旁邊的人當做擼點
要激烈的去做
去弄的越來越濕吧
老師漸漸變得舒服了呢
好厲害 老師竟然這麼激烈
胸部和那裡都完全被看光了
怎麼辦啊
好像連我也要變奇怪了呢
是啊 就你自己當好學生
太狡猾了
你也把自己的那裡露出來啊
這麼荒唐的事情 不應該發生的
這一定是在做夢
我是在做噩夢吧
但...在夢裡的話
做些下流的事情也會被原諒的吧
自己弄舒服一點也是可以的吧
哼哼哼
桌角好爽
小豆豆蹭來蹭去的
不行 腰部自己就動起來了
我要上癮了
可以喲 看我 多看看我
我現在用直笛自慰的樣子
好有感覺
這種還是第一次
怎麼辦 小穴要壞掉了
下流的味道
老師興奮起來了 要變奇怪了
繼續往身上射也可以的
將老師隨意地當成配菜吧
討厭 被這麼看著
我被大家看著在自慰
明明害羞的不得了
那裡卻變得濕濕的
肉棒原來會變成這麼大啊
好下流
大家看著我自慰 邊擼肉棒啊
不行 在教室做這樣的事
明明不可以的
但是手卻停不下來
自慰的時候被看著 非常 非常舒服啊
我已經不行了
身體變得好熱
下面麻掉了
要去了 要去了
我 我也要去了
可以的哦 射在我的身體及胸部和小穴上
用精液來玷汙我
弄的黏黏乎乎的
大家一起 一起去吧
害羞的地方 裸體 自慰
讓自己解放吧
知道嗎
來了 要高潮了
去了 去了 去了 要去了啊
好棒
不會吧 不行 不行
討厭 不要看啊
漏尿什麼的不要看啊
討厭 停不下來 停不下來啊
班長到最後好像也沒發現
其實班長之外的人都被我施展了催眠術
催眠班級
~女生全體 在不知情的情況下懷孕了~
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:路人甲 校對:アメシ_α  時軸:逗子 後期:菓菓
是的 我用這個打火機
無論何時都能對任何人進行催眠術
懂了嗎 伊波同學
從現在開始我要對你做的
全部是柔軟體操
柔軟體操
是的 對身體非常好的
所以不管做了什麼
都不許反抗哦
好的 按照澄野同學說的做
接下來2人一組來做柔軟體操
那個 這是在做柔軟體操吧
是的是的
不把身體揉開的話會很危險的
澄野同學？
這裡好像挺硬的
集中在這做了哦
那就麻煩你了
討厭 我明明只是在做柔軟體操
可是身體變的好熱
那裡 身體要變得沒力氣了
伊波 我這裡好像也硬了
能不能幫我一下啊
欸 但是在這種地方
好害羞
伊波 這可是柔軟體操哦
不按照我說的做可以嗎
是啊 就我自己身體放鬆了 太自私了
對不起 如果我能力所及的話
什麼都會做的
好的 那麼要開始了哦
好痛 要裂開了
伊波 不好好放鬆身體的話
會對身體造成傷害的
在墊子做柔軟運動吧
好的 我明白了
這個姿勢 好下流
全被看光光 好害羞
伊波的小穴變得好濕
呀 不要說出來
怎麼辦啊
身體變得輕飄飄的好舒服
胯下 胯下 好熱哦
發出了下流的聲音
等一下 澄野同學
這麼激烈的話
要壞掉了
那麼要就此結束嗎
不行 不要停下來
我想就這麼繼續
明白了
伊波 我差不多要射了
我也是要去了
已經不行了
好熱 射進來了
伊波同學好像已經被舒展的差不多了
是的 老師 我努力了
那一天的上午
對於攜帶違禁品的突擊檢查中
櫻說了奇怪的話
就算是大智同學拜託我
也不能聽你的
但是 這是在進行違禁品檢查
櫻難道帶著會惹人生氣的東西嘛
到底是怎麼樣呢
如果說什麼都不允許的話
那就只能用最後的手段了
啊呀 那個打火機
欸 怎 怎麼了
不 沒什麼
櫻 稍微看一下這個
櫻不能拒絕我命令的話
什麼都必須按照我說的去做哦
我明白了
違禁品檢查那麼不願意的話太可疑了
那就請櫻進行身體檢查吧
身體檢查
好了 把兩腿再張大一點
吶 大智同學
無論如何都必須要做嗎
是的哦 這可是我的命令
好的 很羞恥的 請不要盯著看
裡面也要看嗎
檢查的話當然了
為什麼成這樣了
只是一個身體檢查
只是被看著身體就變得好熱了
難道說這裡藏著什麼東西嗎？
那種事怎麼可能
好了 再放鬆一點
為什麼要動啊
H的愛液好像越來越多了
這你還敢說什麼也沒放進去嗎？
怎麼會 真的什麼也沒有
我不會騙你的
眼睛無法確認的部分
不仔細的去尋找的話
已經足夠了吧 快住手
欸 這裡的話好像變的越來越硬了
果然是藏著什麼東西呢
那裡 那裡不行 不行
要出來了 出來了
櫻 想要檢查一下更深處的地方
可以吧
怎麼會 難道還沒有結束嗎
再收緊一點
不行 不行的啊 胸部什麼的
剛...剛才高潮過
變的特別敏感
不行 要發出聲音了
櫻的裡面凹凸不平的
這裡果然很可疑啊
什麼也沒放進去啦
那裡 不要這麼做了
小穴被這麼做
櫻身體檢查那麼舒服嗎
不行 才不是這樣
停下來吧 求求你原諒我
抱歉 就差一點了 再堅持一下
就算你這麼說
已經要 已經要去了
要去了
好像稍微有點做的太超過了
話說回來
到底為什麼對違禁品檢查這麼反感呢
欸
這難道和我的一樣
這是什麼 這到底是怎麼一回事