稍微打了瞌睡一下
再右邊一點
看一下左右平衡啊
文化祭可是校園活動中的重頭戲啊
可不容許有任何疏忽
期待已久的大活動
就讓我好好享受一下吧
是,請問有什麼事？
教職員是有人託我拿東西過來
可以進來吧？
請不要隨意進來,這樣會很困擾的
來,給妳
其實我是有其他事情
其實白金同學找我談了有關妳的事
會長找你…談有關於我的事嗎？
說是有峰同學壓力可能太大了
想請我跟妳談一下
白金同學非常信任妳這個書記呢
真的嗎？
為了白金同學,希望妳能敞開心房談一下
敞開心房…
就把我當成白金同學來談吧
把你當作…會長？
對,我是白金麗華哦,有峰
會長…你是白金麗華
因為有有峰妳,我才能當上學生會長
我很感謝妳
哪裡,怎麼這樣說,會長
原來有峰同學是這樣子看待我的啊
明明都是女生,卻能像這樣子和會長接吻
是有峰妳的話,我可以把我的秘密告訴妳
會長的秘密？
對,不要嚇到了哦
其實我啊…
身上有著這個東西
咦,這是男生的…
一定很噁心吧,我明明是個女生
才…才沒那回事…
所以我想把這個當作我們兩個人的秘密
當作我們兩個人的秘密…
這個…好熱,味道好奇怪
一縷,很熟練呢
那讓我看一下,一縷
會長的手指…進來了
沒想到一縷這麼好色呢
哪有,我才沒那麼好色…
有峰一縷妳呢,喜歡肉棒
也想讓肉穴舒服對吧
沒錯吧？
我想和會長一起舒服
好高興啊,一縷
那我們趕快進行下一步吧
我想看著妳的臉做呢
因為…人家會害羞啦
好痛
我可以吃下妳的第一次吧？
可…可以的,您不嫌棄的話
那就不客氣了
好痛啊
現在我的肉棒在妳的裡面了呢
會長的肉棒在我…
沒想到讓會這麼痛
因為是第一次啊
還是說要放棄呢？
請繼續
會長的肉棒插到深處了
我也感覺到了,一縷
會長的好大…
這樣子…好舒服
不會痛了嗎？
還是會痛…
一縷的身體,也讓我覺得很舒服啊
好高興啊,麗華大人
會長,我的身體變得好熱
我們一起高潮吧
啊,對了
就是文化祭那件事
什麼？
每個社團都只提自己想要的
這樣根本就講不聽嘛
因為事關自己的表演
給點好處也是在所難免的
那個…會長
關於上個月諮詢企劃原案的事…
是指煩惱諮詢那件事嗎？
是的,藤見老師說如果文化祭需要的話
他會幫忙的
是嗎？
關於這個我有個提案
什麼事？
要不要確認藤見老師的工作內容是什麼呢？
妳說確認嗎？
也對,確認實際情況後再給許可也好
拜託妳了,會長
咦,是我去嗎？
沒想到會長親自前來呢,有點緊張啊
我並不是在懷疑老師
只是這種公開的企劃,事關學校的責任
原來如此,實際體驗諮詢情況才有辦法讓人信服吧
我沒有什麼煩惱可以諮詢的這樣沒關係吧？
我以前也有說過吧,也有下意識的煩惱
不用那麼緊張,測驗的人是我吧
這是有放鬆療效的紅茶,味道還不錯吧？
嗯,是不錯
那麼,開始吧
我知道白金同學可是很討厭我呢
妳領導大家,當作是妳自己的自我價值
可是這個使命卻被我奪走了
妳是這樣想的吧？
不過,如果是這樣的話
就算妳要來接受諮詢也得當別人的模範
聽我的話,照我的指示做,明白吧？
是
首先是接受諮詢
接受？
不要抱有奇怪的態度
希望妳我說什麼乖乖做就好了
不要有先入為主的觀念
乖乖做…
沒錯
不要築起心防,一切順其自然
那個,這是怎麼回事？
諮詢最重要的就是心對心的坦承相對啊
這是最快的方法
可是…這種事…
這個是按摩
放鬆,好好享受這個感覺就好了
是有感覺了…
就是這樣,不要想些有的沒有的
不要,胸部…
麗華的胸部又大又軟呢
這種事你也對其他人做過了嗎？
無可奉告,畢竟我有保密義務
這樣…
不可以…
你想做什麼？
你在摸哪裡啊…
已經濕了呢
不要,那裡好髒 連我自己都沒摸過
妳沒自慰過嗎？
這麼丟臉的事…
會長可是大家的模範哦
怎麼可以不自慰呢
那麼來練習自慰吧
這種事…不可以
自慰很舒服吧？
不過不可以這樣
自慰要先把這裡弄濕
接下來下一步會更舒服哦
貼著妳屁股的東西,知道是什麼吧？
知道…是…是肉棒
用這個東西會讓妳舒服起來哦
那個…我還沒…
放心,不會弄那裡的
好熱啊
不可以這樣
不可以不做
一開始不是說過了
什麼？
最重要的就是乖乖做就好了
不過,這麼淫穢的事…
不要有個人偏見哦
要先拋棄淫穢這種先入為主的觀念
可是…這樣子…
要用妳的心來接受,來確認
確認…
不要…好舒服啊
那麼在下次諮詢之前,先給妳個作業吧
作業…
沒錯
用網路之類都可以
查一下我接下來要說的話
目前施工情況順利
大家從一大早就開始努力工作了
裝飾工作是很順利
最重要的節目表演卻毫無進度
該怎麼辦啊？
那個,會長
這麼說起來諮詢情況怎麼樣了？
妳和藤見老師談過了吧？
嗯,應該沒什麼問題
應該？
那時有點太放鬆了
是這樣啊
我先走了
不要耽誤學生上課時間
為什麼我會這麼在意呢？
得去諮詢室才行
白金同學是妳啊
早安
那個…如果有打擾到你的話…
沒事,就像你看到的閒得很呢
難得的好天氣呢,去屋頂看看吧
那作業做了嗎？
我查過了
妳有在搜尋欄那邊打Fellatio吧？
有…有的
是嗎？那先來驗收一下吧
我說妳真的有查嗎？
該不會是太害羞所以查一下就放棄了吧？
對不起,我是有照老師說的查
不過看到照片後,那個…
沒關係,那就讓我慢慢來敎妳吧
那就叫我俊和吧
俊和…
對,就是這樣,麗華
妳有感覺了嗎？
要自慰也可以哦
舌頭也要好好用哦
是…
怎麼啦,好像愈來愈熟練了
肉棒在顫抖著,好像有抓到感覺了
不愧是才女,做得很好呢
麗華的口交太棒了
多謝誇獎
麗華,已經可以了
俊和肉棒又熱又硬呢
因為麗華胸部很舒服啊
所以讓我的肉棒舒服得又熱又硬啊
我的胸部很舒服？
對啊,都沒人說過嗎？
沒有,怎麼可能
麗華也很舒服吧,乳頭都硬起來了
我的胸部…
跟男人的肉棒一樣 一舒服就會硬起來
那邊是…
妳看,這邊也硬起來了
不要,那裡…
不要,那樣弄的話…
很舒服對吧？ 不過胸部也不能放鬆哦
是,我會讓俊和你舒服的
很棒呢,麗華很有資質呢
住手,不要摩擦那裡
麗華的肉穴,被淫蕩的液體弄濕了呢
那是因為…人家太舒服了
不要,不可以脫掉
討厭,不要看
麗華的那裡,流了很多液體出來了呢
拜託住手,不要碰那麼髒的地方
怎麼會髒呢？
肉穴和屁眼都是漂亮的粉紅色呢
不要…
麗華,我想要妳的第一次
可以吧？
我的第一次？
來,抓著大腿
把我的處女獻給俊和…
我的肉棒已經忍不住了
碰到肉穴了
已經夠濕了,要進去了
不要…好痛…
很痛嗎？那就停下來了
沒問題…這種程度
請收下…麗華…麗華的第一次
好
好熱…這樣子…碰到裡面了
這就是俊和的…
好緊啊
再稍微忍一下
好痛…好痛…要壞掉了
麗華的裡面也很熱呢,肉棒好像要融化了
我也是,被摩擦到快燒起來了
這樣我和麗華終於合為一體了
這樣雖然很痛…
我的腦子一片空白…
麗華…我要射在裡面了
裡面？俊和的精液嗎？
這是為了讓麗華舒服啊
舒服…請讓我舒服吧
熱熱的東西流進來了
在等妳呢
有峰？
會長
剛才我聯絡她的
再來我會疼愛妳最喜歡的會長
等等來屋頂吧
自從上次把處女獻給會長後
身體就一直濕了起來
為了讓會長高興 我還學了不少淫穢的東西
處女？妳在說什麼啊,有峰？
妳讓她有了初次經驗啊
雖然妳會無法相信
可是我根本就沒有和有峰做啊
一定是你做的吧
不知道哦
那就三個人來玩3P吧
得到像會長這樣的角色後
我的信用已經無可動搖了
不管是學生還是教職員
都把各種煩惱帶進這個房間
事情已經準備得差不多了
該放手準備活動了
什麼聲音啊？
解放慾望的天之籟
只要在學校,身心都會得到解放哦
身為班長怎麼可以穿成這樣呢？
因為爸爸喜歡我這樣
妳在說什麼啊？
會長,文化祭快開始了
身為帶頭的股長這樣怎麼可以…
很可愛啊,這樣也不錯啊
不要那麼拘束,偶而也點解放一下
妳也來試試看吧
妳在說什麼？
是,說的也是
不要突然叫人家來啦
可是其他女生都被棒球社叫過去了
我也是,本來要去書法社跟校董會的
對不起,可是已經跟他們約好了
好好幹啊,難得妹妹她們都來了說
怎麼這麼突然啊？
這是我的初吻
這樣啊,還沒接吻過啊
關於煩惱諮詢的事
很抱歉沒幫上忙
不過文化祭我會好好幫忙的
好高興,其他人一定會很高興的
上次那件事,可以用嗎？
照你的提案,在全校都裝了
燈光和氣味的演出太美了,俊和
難得參加嘛,我會好好加油的
很香呢
對啊,這是什麼香味啊？
我來帶你們參觀吧
先從那邊的房間開始
到場的觀眾,這次的文化祭可說是
計畫得比上次還要好
請好好享受
要一發中哦,性愛射擊
要好好瞄準哦
好粗的肉棒
還要…把我這個阿姨…
討厭…這樣轉的話…肉穴會…
好的,中獎了
那再來一次,Let's插入吧
射中胸部不算哦,抱歉
主人,我的淫穴怎麼樣啊？
主人的肉棒,硬硬的好好吃啊
請把主人注滿愛意的精液
射在你眼前的胸部吧
這真是大成功呢
照這樣看來重頭戲…
這個景象真是太棒了
利益只是種附屬品罷了
慾望才是人類的本質
這次活動可說是大成功啊
俊和
好舒服啊
怎麼樣啊,麗華跟這麼多人一起舒服
我很感謝俊和跟各位
很棒隊吧？這就是互相了解啊
是
老師,再往裡面插
屁眼不可以
各位就交給優奈來服務
我為了會長好好練習了
像爸爸那樣溫柔一點
我的催眠術還真是高明啊
在肉感面前各位全都是野獸
有教養的千金都變成母豬了
這場文化祭太棒了
各位好好享受吧