本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:初樱 时轴:锄大D 压制:IN君
傲慢的金发大小姐·相羽琉华
资产家的千金，成绩优秀的美少女。
爽口直言的性格并且有洁癖，是男生们都无法靠近的高岭之花。
关于家族，她有着强烈的荣誉感，为了不给家族丢脸，她努力
提升自己的水平，在学校里的知名度和影响力也十分出众。
这时有一个比自己的影响力还高的地主的儿子出现了。
因为她鄙视这个没有半点威严和霸气的幸正，周围的人也同样
开始避讳，轻视起幸正了。
处事圆滑的青梅竹马·石动铃音
自家父母和幸正家父母是朋友，从小便是要好的发小。
但是，对于开始被他人轻视疏远的幸正
她很快就对幸正丧失了信心，成为了绕着琉华转的其中一人，
开始远离了幸正。
除此之外，她还效仿琉华，直接无视掉幸正求助的视线，
和其他友人一起对幸正嗤之以鼻。
性格阴暗的大地主的儿子·道明寺幸正
跟他的家族大相径庭，是个一点也不起眼的阴暗男生。
但是，他成为了同学们合适的消除压力的道具
被同学们称作朋友的同时，
也成为了替同学们掏腰包的存在。
即便如此他也没有明确地拒绝过这些事情，
就这样任凭它们发生。对于幸正这样的态度，
琉华用着十分尖锐的话语和态度向他发泄着。
为了不让家族蒙羞，「相羽琉华」时刻注意自己的言行举止,
看着这个比自己还要强的大地主的儿子「道明寺幸正」，
那丝毫不顾家族的名声，被同学草率对待
还心甘情愿得给他们掏腰包的，那不像话的样子，琉华十分生气，
于是一有机会就用尖锐的话语向他发泄。本应如此……
「什、什么啊，这是……」
无法逃走，身体也不能自由活动。被向上固定在讲台上，
琉华那洁白无瑕的肉体被暴露在外。
在她身上趴着的，还有着同样被剥得干干净净，
暴露着阴部的铃音。
这时上面传来了十分猥琐的嘲弄之音……
「让你们好好知道知道弱者的立场」
随着话语的同时，痛感急速传来。幸正的肉棒将小而紧缚的蜜唇，
不由分说地打开，并捅了进去……
被嗤之以鼻的对象复仇，夺走了第一次……
琉华和铃音被肆意妄为，不断羞辱……
毫不仁慈还觉得很有趣的幸正，让她们尝到了更羞耻的东西……
原创动画
催眠★学院
~散发着要强气息的傲慢大小姐❤~
承接上次的「催眠学院」……
给我滚开
真是难以想象你是那个比相羽家影响力更大的
道明寺家的后人 可真是个缺陷品
摆出那么不像样的表情 你就不觉得羞耻吗
真是不堪入目
铃音同学也是有够受的
居然跟这样的男生是青梅竹马
真是可怜啊
真热啊 铃音不觉得早上就很热吗
把内裤脱掉的话会很凉爽哟
这样就行了吗
对幸正的言行不要有疑惑
只管服从。
被看到小便的样子
好舒服
理央 你在做什么啊
在琉华大人的面前玩弄小穴 虽然很害羞但是好厉害
这种样子
明明很抗拒…可身体不听使唤
那么大的东西进去了
好疼 幸正大人好疼 好疼
下一个就是相羽同学了
不要 求你了 好疼
因为没湿所以没办法啊
好疼 幸正大人的进来了
这就是他的 好疼 这是什么啊 是棍子吗
这是什么 好疼 好疼
太大了
要裂开了 好疼
不要动啊
不要…
骗人 不会吧
差劲至极的男生 他的精液进到我的里面了
真的会怀上孩子的啊
射在了相羽同学的里面 跟对我做的一样
不要…
铃音也很棒呢
我绝对 绝对会让你这种混蛋后悔的
在这种地方肆意妄为…
跟琉华同学很配呢 快点结婚吧
她们这么说呢
是你让她们这么说吧 真是个寂寞的人啊
跟身体没什么关系呢
胡说八道 我的身体变成这样都是你的错
就这样错知错觉下去不挺好嘛
又要射在里面 不要啊
停下来 已经不想
又是这样 真的要怀上孩子了
等一下 不行 停下来
求你了 骗人 骗人的吧
不要 骗人 为什么
停下来 不要
大小姐失禁的话 完全没有尊严呢
区区小事有必要说吗…
这个时间就让我们上保健体育吧
用实际指导教给大家
明明想要永远对我做像昨天那样无聊的事情
在这种地方做不像样的事情
知道了吗 这就是傲娇
得好好教教你们了
今天轮到铃音了
不要 不要 求你了幸正君
在这么下去的话我就
今天要教大家口交了
为什么身体不由自主地
不要
舔一下
幸正君原谅我 求你了再做这么羞耻的事情我真的
不要啊 幸正君求你了
那么大的东西根本放不进嘴巴里
但是铃音的身体却不由自主地
能做这个人的不多
这叫做乳交
那个应该就是他的
不要
真骚呢 第一次做就这么上手
可以哦 就这样吞进去吧
真的对不起 真的这种事情 求你了幸正君
自己撑开到大家能看清楚的程度
好羞耻 不要
要是能弄到那个手机的话
那么开始小便吧
对不起原谅我 幸正君在这种地方做那种事情
不能理解吗
对不起 我会做的 现在就做
这样就有感觉的就是暴露狂
不要 请不要动幸正君
身为暴露狂的铃音 在大家面前最有感觉吧
我才不是…
能解放自我 好像还不错…
这是什么 我 骗人
不被看着的话兴奋不起来呢
现在也这么湿湿的
不行 这样的不行
用上色色的话
好的
肉棒在搅动着小穴
又用那个丑恶的东西 让铃音同学说着那么猥琐的话
接下来就是相羽同学了 先预习一下吧
还真是值得庆祝的事情呢
我跟铃音同学都不会屈服于那种事情的
相羽同学
很期待跟相羽同学做的时候呢
好痛苦
这样一来铃音就确定怀孕了
那样的不要 幸正君 骗人 不要啊
不要
骗人 怀孕 小宝宝 骗人
让我做那种事情 别开玩笑了
舔那种东西
身体不由自主地
不要 为什么
在这种地方 不要 我
不要 放开我 这么肮脏的东西
相羽同学是清洁口交呢
不要 为什么
明明我如此不情愿…
骗人 要清洁这种东西
刚刚的那个 好脏
明明不想舔这么肮脏的东西
停下来
不要浪费　也用上那大奶子吧
不要 对我的胸部
不要 在动着
也用上嘴
绝对要把那个
还是那么丑陋的形状
居然让我用嘴和奶子含着这种东西
这么快就适应了 真是含屌公主啊
闭嘴 这么恶心的事情
变态 绝对不会原谅你
那就给这样的公主一点奖励吧
这个 难道要就这样
不要 不行 放开我
好多恶心的东西进到了喉咙里
好痛苦
粘在上面　臭臭的好恶心
好恶心
不管你对我做多少事情　我都绝对不会屈服
不那样的话就没意思了
这才刚射过 又…
呲牙咧嘴的这副样子 我会兴奋的
竟让我承受这份耻辱 太糟糕了
居然让我自己动
相羽同学也有感觉了呢
明明是你让我这么做的
这并不是我的意识
是那样吗
痛觉渐渐消散 从后面被撑开着
身体渐渐适应了起来
这点事情就想支配我是不可能的
过段时间后 你就连反抗都做不到了
绝对不可能的 就你这样的人想支配我
以为自己是谁啊
腰不听使唤… 不要
又打算射在里面吗
被相羽同学如此渴求
哪有…
只差一点了 就这样
又要对我内射了
这个
里面被注满了
这种事情绝对不能原谅
好疼啊
相羽同学好激烈啊
铃音同学
没事吧 铃音同学
谢谢你 相羽同学
手机都坏了 身体应该可以自由活动了
而且就算他来了 我们也有工具 应该可以想办法逃走的
是啊 我也这么觉得
相羽同学 你在哪里啊
无视我啊 真是没办法啊
铃音 回答我
是
……待续