魔穗字幕组
翻译:飞鱼
校对:苏妈
时间轴:Kira
后期:虎王
首先 我 田中始
是政府委派下来的性指导员
以及 情侣之间在亲吻以及性行为之前
必须先在性指导员处接受指导
与指导员发生的性行为
仅作为“指导”
因此 与指导员发生的性行为不构成出轨
同时也不会失去处女
女同学们
请放心地将身体交给我吧
为了你们心爱的人
好吗
最后请大家记住的是
性指导员所说的一切都是正确的
成功催眠
催眠性指导
#1 [小幡优衣视角]
啊哈哈 总觉得有点紧张
原来还要录像啊 请多关照 田中同学
嗯 我其实慢慢来也不要紧的啦
但是大贵说想做 就
成功追到了自己心仪的女生
当然是想着能够快点接吻或者啪啪啪
我这个人大大咧咧的
还没什么性感的地方
所以就
想着能把自己的第一次献给大贵
这样他应该会很高兴吧 之类的
哎呀 讲这个真的害羞死人了
那么 差不多让我们正式开始吧
做得不错 小幡同学
这次试试更下流地用舌头缠上来吧
优 优衣
这个样子 对吗
我不是很懂怎么做
接下来
就我的胸部
可能揉起来也没什么有趣的
不不不 能揉到这么好的胸
那个男人一定是赚大了
好 好下流的揉法
喂 不要这么认真地看
大贵你这个色狼
这是在上课啊 我不看不就没意义了吗
田中同学 我 胸部 被看
正如你男朋友所言
我这是在上课
所以要让他认真观察
但是 我会害羞的
学会忍耐
好 厉害
这里要注意 橘同学
如果揉得太用力的话会让女方疼的
要像这样子 温柔地揉才行
我正在被 正被看着
乳头就要像这样子
摁一下松一下地去刺激
现在 把腿张开试试
这样子可以吗
不行不行 这样子还看不见噢
那 稍微等下
我还没有做好心理准备
圆圆软软地鼓着
这小穴光看起来就令人垂涎三尺呢
直接插入的话肯定会疼
所以要好好地这样让它放松
讨 讨厌 等等 田中同学等一下 不 不要
有一点咸咸的 像是尿的味道呢
这 这种事
不要用力 放松自己 放心将身体交给我的舌头
能感觉到这里吗 你最喜欢被碰哪里呢
那 那里
之后的半个小时 我被田中同学的舌头刺激着
整个人瘫软了下来
小幡同学的处女穴黏糊糊的
不断抽动 引诱着男人进去
真是下流呢
小幡同学 待会可能会有点疼
为了男朋友要加油挺过去哦
好 那个 请慢一点进来
橘同学
请想象着女朋友的触感
撸动自己的肉棒吧
这可是为了本番而做的模拟练习
我 我知道
大贵在 撸着自己的肉棒
看着我的裸体 兴奋着
果然还是这个时候感觉最赞
要进来了 我的处女小穴 正在被糟蹋
优衣 前端已经进去了 加油
好痛 大贵
利用相爱的两人的思念
将现充情侣们最重要的瞬间给
玷污
分泌出来的征服感和兴奋
充斥着我的大脑
好厉害 又热又硬的东西
直接进入到了我的深处
这 这么多
小幡同学 要开始了
疼 好疼啊田中同学
等 等一下 这样没办法 继续的
咦 真奇怪啊
我的肉棒 是不是特别舒服
你看 疼痛感渐渐消失了
取而代之的 是没经历过的强烈快感吧
咦 这 怎么回事
好像 好像不疼了 骗人
那就好 这样就能好好感受到我了吧
居 居然 啪啪啪居然这么的
为 为什么
很不错吧 更加用心去感受我的肉棒 小幡同学
田中同学 好厉害 肉棒好舒服啊
我也要 变得奇怪起来了
优 优衣
要记住 橘同学
性交的重点是让女方获得快感
你首先要像我这样尝试各种角度
去寻找你的女朋友的敏感点
被看着 我的害羞的地方
都被大贵看得清清楚楚
讨厌 怎么办 我的身体
突然一下变得好热
田 田中同学 这样子 不 不行
找到敏感的地方了 之后就要专门瞄准那里
用力连续攻击
碰到了 肉棒的前端 在里面
在我的里面 往深处伸进来了
就是那里 最后要在这里面射出来
我会从头到尾教会你完整的步骤
诶 在里面 那样 会怀上小孩的
你在说什么啊
这是性指导
只是练习啊
在指导期间就算中出好几次
也不算作 正式 的
那样肯定不会怀孕的吧
这 这样啊 也对
就算被中出了也没关系的
我现在就算 去 去了
高潮了也没有关系的吧
那当然啦 如果因为练习
就不认真去做 就没有意义了
肉棒一跳一跳的 变热起来了
射了 射了
要去了 去了
真是太舒服了 能够享用这样的小穴
橘同学真是让人羡慕呢
啊 是嘛
小幡同学感觉如何 第一次的性指导课
讨厌 我会害羞的 现在 先不要盯着我的脸看
下周开始就进入个人指导流程
在那之前要记得进行自主练习
自 自习
居然 要拍自己自 自慰的情景
讨厌 羞死人了
这个 肯定 会被看到吧
被田中同学
啊 要拍下 自慰的录像
作为指导的一环
我想了解一下你的性感带的位置
是 是这样啊
作为你自习用的教材
我会把其他同学的参考录像交给你的
请认真学习
田 田中学长
我感觉 变得好奇怪啊
明明 明明是第一次啪啪啪
舒服 真的好舒服啊
只要用催眠术来调整感度
不管是怎么生疏的处女都会变成这样子
讨厌 智 你不要看过来 好害羞啊
嗯嗯 藤间同学 做得很好
如此积极配合指导 我感到很欣慰
呐 这样就可以了吗 我还可以更快一点哦
不 不愧是田径部
谢谢夸奖 说不定 我
非常擅长这个呢
喂喂 怎么又想逃走了
要好好地把她按住哦 前辈
等 等一下等一下 求你了
现在不行啊 不要不要
为了以后能让前辈顺利使用
让我先好好搅动 让小穴变得松弛柔软吧
我 不行 不行了 啊
不要
讨厌 刚才已经去了这么多次了
可我的下面 还是湿漉漉的
以前自慰也从来没有这么舒服的
为 为什么 这次会
不行 只用手指根本缓解不了
想要 我想要田中同学的肉棒
好想啊 已经 不行了
诶 今天也要性指导吗
嗯 我现在就要去田中同学家接受个人指导
所以抱歉啊 大贵
可以让你今天也先回家吗
你这一阵不是老去指导吗
你生什么气啊 这不是没办法吗
我这也是为了大贵着想啊
也 也许是那样吧
那我先走啦 让田中同学久等也不好 明天见
这样怎么样 田中同学 舒服吗
非常好哟 小幡同学 变得很熟练了呢
这样下去的话很快就可以结束指导了呢
啊 但是 我还有一些不太明白的地方
嗯
田中同学如果还有空的话 就
能不能延长一下指导的时间呢
可是还有别人在等着指导呢
只能再来一次哦
嗯 抱歉耽误你 谢谢