以自家门第为荣 为不给家族抹黑而努力锤炼自己 在学校内也拥有极高的知名度以及影响力 相当蔑视作为比她拥有更高影响力的地主的儿子 却毫无威严以及上进心可言的幸正 幸正也因此落到了被周遭的人嫌弃的境地
企业名门的大小姐 成绩优秀的美少女 以其直截了当的说话性格与相当的洁癖 成为了男性们难以接近的高岭之花
傲娇金发大小姐（相羽琉华）
处事圆滑的青梅竹马（石动铃音）
与幸正是因双亲相识 从小就很要好的青梅竹马  但是 面对被众人疏远 冷落的幸正  相当利落地选择了放弃 并且加入了追捧琉华的人流之中 疏远了幸正 不仅如此 如同模仿琉华一般 当幸向自己投来求助的目光之时选择了移开视线 和其他的朋友一样 开始蔑视幸正
性格阴暗的大地主的儿子（道明寺幸正）
与其显赫家世完全相反 毫不显眼的闷骚男子 但是 作为幸正放松紧绷着的神经的上好素材 即使被同班同学称作朋友 实则沦为提款机被大家任意使用 也没有任何要明确拒绝这种行为的意思 默认了这样的状况 正是因为幸正这样的姿态 琉华面对他时的语言以及态度都非常的苛刻 严厉
那位为了不给家族抹黑 努力将“完美”二字贯彻于起居日常的美少女 （相羽琉华）
那位比相羽家拥有更显赫家世的大地主家庭的儿子［道明寺幸正］
看着即使被同班同学冰冷对待 当作钱包来使用 也不做任何反 抗任人宰割的幸正丢人的姿态 琉华每每对其恶言相加 作为幸正在这般境地下唯一能坦露心扉的人 青梅竹马的铃音也与琉华一道 和幸正划清了界线 即使向其求助 也只是能看到那恨不得快一点逃走的眼神而已
一天天过着压抑生活的幸正收到了一封邮件 虽然对于其内容表示怀疑 但出于好奇心幸正仍然选择下载了该程序 那将是 将沉淀在幸正内心深处浑浊粘稠的愿望化为现实的神之程序
～羞耻膨胀第一次的失禁♥～
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:银军 时轴:笙歌 压制:IN君
请你走开点
让人完全看不出来这是继承了比相羽家更有影响力的大地主
道明寺家血脉的缺陷品
摆出那种没出息的样子难道不觉得丢人吗
真是条可怜虫
铃音你也是不容易啊 有这种人当青梅竹马 一定觉得很麻烦吧
不跟他搭话也没关系吧
铃音
呃 怎么了
一 一起回家吧
嗯
好热啊 铃音  出了很多汗 一定闷的慌吧
把内裤脱了的话应该会凉爽很多的
嗯说的也是
这样就好了吗
（顺从幸正的命令不要有怀疑）
我想去厕所
就地解决吧
也对
尿尿的样子被人看到了
怎么样
轻松了很多  感觉不差
我还有要去的地方 你先回去吧
啊咧 我在这种地方做什么呢
（将刚才做的事全部忘记）
到底发生了什么
不进去吗 琉华大小姐
请问你是相羽吗
铃音 这到底怎么回事
铃音
看到自己的朋友一夜之间大肚子一定吓到她了吧
你
你能看出来
当然啦 简直像变了一个人一般
里绪 连你也？
因为大小姐背地里干的很勤奋嘛
本小姐怎么可能对不纯的异性行为抱有兴趣
说到底这种事
你
感觉到了吗 里绪
里绪 你在做什么
在琉华大小姐的面前 玩弄小穴
虽然害羞 好有感觉
想着琉华大小姐自慰
好兴奋 琉华大小姐 看到了吗
小穴黏糊糊的 琉华大小姐
我 对琉华大小姐
身体 没法动弹
好厉害
里绪摆出那副表情 果然
催眠术为什么要这么做
以及本应和我毫无瓜葛的某大小姐的行为的反击
这是对一下就背叛我的青梅竹马
一点歉意都没有吗
那样的话 当场说出来不就好了 为什么非要做这做事
让我来告诉你作为弱者的感受吧
你打算要我做什么 变态
快点动啊
别着急
道明寺的肉棒 好大
让我看着里绪那种样子
可以哦 把奖励的精液 在里绪的嘴巴里射出来
咽下去了 里绪摆出淫荡的嘴脸 把那个男人的精子
奖励
用这种体位
明明不想做的 身体却不听使唤
停手吧 幸正 我为之前的行为道歉 请原谅我
简单就能背叛的铃音 还是一如既往地光考虑自己的事
想让我先从相羽下手对吗
不是的
我想听真话
我绝对没有想过让你先从靠着父母的权利
飞扬跋扈的碧池大小姐开刀
哎 我 为什么
这样的话才符合铃音的性格嘛
那么大的东西 要进到里面
好疼 幸正 好疼啊
下一个就是你了 别着急
别动了 求你 好疼啊
毕竟没湿嘛 痛一点也没办法
对吧
好疼 幸正的 进到里面了
好疼 别再继续了
高兴得想哭了吗
那种粗又硬 激烈地抽插
骗人 我也会受到那样的对待吗
不行 绝对不能服软
这样只会被这个男人牵着鼻子走
好疼 求你 不要再做了
拿你没办法 射在里面就让你解脱
这么想我射里面吗
不要 被做这种事 会有小宝宝的
真的打算射在里面吗
肯定会有小宝宝的  这个男人真的是
骗人的 骗人的吧
射出来了 在里面
等等 不要再做了 这种事 我绝对不会原谅你的
看不见
这回换你来观摩了 好好看着
幸正的肉棒
能得到相羽的处女 荣幸至极
这就是他的  好疼 这是什么啊 简直是根大铁棒
在相羽的那里 慢慢地滑进去 血都流出来了
这是什么啊 好疼 好疼 太大了
要裂开了 好疼啊 不要动了
人渣的肉棒 在我的里面抽插着
我的对于相羽来说有点艰难么
你即使对我做这种事 我也绝对不会向你屈服的
不愧是相羽 那你加油
赶快结束吧 射出来
但是你的身体却在告诉我它还想要啊
你在说什么 我怎么会
怎么回事 我的胸部
看样子这才是真相
别开玩笑了 被做这种事 只会感觉到痛苦而已
有感觉什么的 只是你的臆测罢了
身体是不会说谎的
别开玩笑了 不准射里面
小宝宝什么的  不要
不要  不要射里面 快住手
骗人 骗人的吧
我的里面 被射入了最差劲的男人的精液
真的会有小宝宝的
相羽的里面也和我一样
铃音你也是有一手啊
做这种事 我一定会让你后悔的
又要在里面  住手 快点住手
用舌头舔
虽然是第一次 做的不错嘛
明白的吧 就这样喝下去
不要 这么恶心的 一点都不想舔
快住手
用上你那没有意义地大胸看看
适应的很快啊 口交公主
给我闭嘴  让我做这种事 绝对不会原谅你的
是时候给我们的公主大人奖励了
这该不会真的要射在我嘴巴里
腰擅自地动着 又打算射里面吗
如果你希望的话
真是的  只是让你射一点点哦