首先
我田中始是政府派过来的性指导员
接着
情侣在亲吻和性交之前
必须接受性指导员的指导
与性指导员发生的性行为
终究只是「指导」
和指导员性交既不算出轨
也不算失去处女
各位女同学
安心的把身体托付给我吧
为了所爱的人
吧
那么最后一点
性指导员所说的全都是正确的
催眠完成
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：小鸟游  校对：陈先生  后期：アホ
催眠性指导
「小幡優衣」
#1
「優衣的房间」
总觉得有点紧张
还要录像的吗
请多指教 田中
那个 我其实慢慢来就可以了
因为大贵很想要  所以
喜欢的女生成为了女朋友
当然想快点亲亲和爱爱了
我挺粗野的 讲真没什么吸引力
所以我的第一次 想好好的给大贵
希望他能开心
啊真是的 太难为情了啦
那么 差不多要来真的了
很不错哦小幡
试试再下流一点的舌吻如何
優 優衣
这样的感觉可以吗
不是很清楚
那么
我觉得这样揉我的胸部
大概也没有什么乐趣
不不 能玩弄这么可爱胸部的男人可太幸福了
好下流的揉法
喂 不要总看着 大贵这色鬼
因为是指导啊 不看着的话怎么学啊
田中 胸部被看到了
男朋友说的对
因为这是指导 不好好看着的话
但是 好害羞啊
忍耐忍耐
好 好厉害
看好了 橘同学
太用力的话会弄疼的
这样 温柔的揉
啊 被看着 被他看着呢
乳头也像这样 揉捏着刺激她
那 打开看看吧
这样可以吗
不行不行 这样怎么看得清
等 等一下 我还没有做好准备
圆润的隆起 看起来是个非常美味的小穴啊
直接插进去的话很痛的
必须好好松弛一下才行呢
不是吧 不要 等一下 田中 不要这样
有点咸咸的 小便的味道呢
那种 那种事情
把身体放松 交给我的舌头吧
这里 有感觉吗 最喜欢哪个地方
那里 那里
从那差不多花了30分钟
我被田中的舌头弄得洪水泛滥
小幡同学黏糊糊的处女小穴
一动一动的引诱着男人
太下流了
小幡同学 可能稍微会有点痛
为了男朋友可要加油哦
嗯 慢慢放进去哦
橘同学 想象这女朋友的触感在撸啊
为了真枪实弹时的模拟呢
我知道
大贵 在撸肉棒
对着我的裸体兴奋了
嘿嘿 不过做多少次还是这一瞬间最棒了
啊啊 大贵 我的处女小穴破了
優衣 前端已经进去了 加油
好疼 大贵
利用相爱两人的心情
把现充情侣最重要的瞬间
玷污
征服感太兴奋 大脑在颤抖
好厉害 又热又硬的东西
进到了 我身体的深处
那 那么厉害吗
小幡同学 要动了哦
好疼 好疼啊田中
不行 这样不行
啊咧 好奇怪啊
我的肉棒 很舒服吧
看吧 慢慢疼痛就消失了
从没有体验过的超绝快感吧
啊咧 怎么感觉 疼痛 疼痛消失了
不会吧
太好了 好好感觉到了吧
做爱 做爱居然这么  为什么
怎样 很爽吧 多感受一下我的肉棒吧 小幡同学
田中 好厉害 肉棒好厉害 我要变得奇怪了
優衣
看好了橘同学 做爱时让女人舒服是最重要的
先尝试各种姿势 找到她的弱点
我被看着 最羞耻的地方 全部被大贵看着
不好 怎么办 身体 好热
田中 这里不行
找到弱点了 全力向这里进攻
顶到了 龟头 顶到最里面了
就是这里 就在这里中出
撒种的方法我也教你吧
里面 不行 会怀孕的
你在说什么啊 这只是性指导 是练习哦
指导中就算中出也不是做真的
不可能会怀孕的哦
对啊 是这样啊 射在里面也没关系啊
我可以 我也可以去了吧
当然 就算是练习 不来真的的话就没有意义了
肉棒一跳一跳的 好热
要去了 要去了
真是太舒服了 你居然可以随意玩这个小穴
真是太羡慕橘同学了
啊 这样啊
小幡同学感觉怎样 第一次的性指导
不要 好害羞 现在请不要看我的脸
下周开始就是个人指导了
在那之前进行自我练习吧
自我练习
把自慰自拍下来 也太害羞了
这肯定会被田中看到的吧
诶自慰录像
作为指导的一环 用来确认性感带的
嘿 这样啊
其他人的录像我拿来给你做自我练习的教材
好好学习哦 嘿嘿
田中前辈 我变得 好奇怪
这种事明明是第一次
好舒服 太舒服了
用催眠术来控制感觉 任何处女都会这样
不要 不要看 友 太害羞了
对对 藤间同学 很不错
积极地接受指导 我对你很有好感哦
这样可以吗 我还可以更激烈一点哦
不愧是田径部的
谢谢 我其实对这个很拿手的
喂喂 又想逃走了
好好按住哦 前辈
等等 拜托了
现在很糟糕 不要 不要
等到前辈要用时
你就已经是我调教好的松软小穴了
不行 不行 不行
不好 刚才才去了几次
我又变得湿湿的了
自慰会这么有感觉的吗 为什么这样
不行了 只有手指的话满足不了的
肉棒 想要田中的肉棒
已经 不行了
诶今天也去性指导吗
对 现在就去田中家进行个人指导
所以对不起 大贵
今天也可以一个人回去吗
最近怎么都在做指导
你在生什么气 这是没办法的事情吧
这也是为了大贵
是这么说但是
田中还在等着 明天见吧
怎么样 田中 舒服吗
太棒了 小幡同学 很熟练了啊
这个状态的话很快就能结束指导了
那 那个 我还有一些不明白的地方
诶
田中如果还有时间的话
指导能再稍微延长一会吗
嗯 还有其他等着指导的人在
只能再一次哦
嗯 不好意思 谢谢你