傲慢的金发大小姐·相羽琉华
身为大户人家的大小姐又是成绩优秀的美少女。
但说话直白且自诩清高的性格，令男生们难以接近
被当做高岭之花。
对自家家世，抱有极强的骄傲，
因此为了不让家名蒙羞而不断提升自我
通过不断努力，在学校里的知名度与影响力都是鹤立鸡群。
因为鄙视对身为比自家影响力还高的地主家的儿子，
却毫无威严与霸气的幸正，周围的人也开始一同
厌恶鄙视幸正。
很会为人处世的青梅竹马·石动铃音
因为自己与幸正的父母互为亲友，
从小时候便是关系很好的发小。
但是，看到被众人蔑视疏远的幸正
她早早看破局面成为琉华的舔狗。
不仅与幸正疏远开来，还效仿琉华
对于幸正求助的眼神，视而不见，
也和其他朋友一样蔑视幸正了。
自保优先的女教师·朝间宫子
万事都把自身放在第一位，总是考虑着如何避开
往自己身上来的麻烦事
所以对宫子而言，幸正便是引她头痛的源头，
虽然平时对看似胡闹的欺凌总是睁一只眼闭一只眼，
当事态进一步发展时便会叫幸正过来叱骂他……
「你要是出什么事情我会很麻烦的，注意点！」
大概是一辈子都做不了教师模范的人吧……
性格阴暗的大地主的儿子·道明寺幸正
与名门世家正相反的不起眼的阴暗男子。
但是，正因如此被当做极好的消解压力的素材，
虽然被同学称为朋友，
但其实只是把他当钱包用。
就算是这种情况，幸正也不会直接的拒绝他人，而是随波逐流的态度，
让琉华用非常苛刻又严厉的的语言和态度数落他。
不仅如此，班导的宫子也再次让幸正注意
说明不要再给自己添麻烦。
为了不给家门蒙羞，事事都完美解决的美少女「相羽琉华」
对「道明寺幸正」没出息的样子用苛刻严厉的话语相向
但因为催眠APP被幸正夺取身体的自由，在同学们的面前
公开羞耻的样子，好不容易与铃音从中逃出之后，
才让自己不断被玷污的身体在宽敞的浴池里得以休息。
另一边，作为新的牺牲者、不分青红皂白地怒吼、为保身不顾一切的
班导·宫子的第一次被幸正践踏，玩弄着她丰满的身体，
幸正一边享受着她悲壮的求饶，
一边沉迷在校长室里的兄妹PLAY……
铃音对被拯救的琉华萌生了朋友以上的情感……
对虽被玷污却仍凛然美丽的琉华的身体……伸出手指抚摸
无数次被不断侵犯的铃音的身体，隐隐发烧……
琉华也是一样……她接受了渐渐进入的手指……
虽是同性之间，琉华仍激烈贪婪地求爱……
在无数次的高潮之后，舒适后疲惫地伏在地上所看到的……
是矗立在那的凶恶肉棒……
原创动画
催眠★学园
~发着火堕落而去的嚣张大小姐♥~
这是怎么回事 道明寺！
你看看不就明白了么
我让你给我好好解释！
少给我胡闹 哥…
叫错了 哥哥
为什么
那我就叫你宫子了
宫子可真开放
住手 为什么动不了
湿了呢
怎么可能
住 住手
等下  我可是…
借此机会让你尝尝当弱智的感觉
停下 我不会原谅你的
停下来 停下来 我们可是师生啊
怎么可以  停…
不可能就这么放弃吧 得想到和他对抗的方法
皮肤还有全身 都好漂亮啊
铃音同学…
真漂亮啊 琉华的…
求你了 不要这样 这样有意思吗
可有意思了 宫子你那表情 没有比这更有意思的了
你也看到了 你被怎么玩弄都不会有人发现  除了我之外
你到底做了什么 哥哥 怎么会有这种事
这也是我的任务 马上让你清理干净
琉华……
明明是女生 我却… 铃音同学
不要……
不要啊！
为什么你会在这里
真过分啊 亏我还来接你
铃音同学
幸正同学 琉华感到很舒服哦
铃音同学为什么  动不了啊
铃音她早就堕落了 像你这么坚强的人没几个
为了能让幸正高兴 才把琉华弄得这么湿润
居然能做得这么好 出乎意料了
都准备得可以尿出来了  来做吧  相羽同学
又是这幅模样 明明不想做的
接下来让你爽翻天
不管你怎么做我都不会舒服的
你干什么 那里是…
不是哪里啊
都说了不是哪里了
好窄 不一样的感觉也可以享受一番
一点都不舒服 给我停下
变得顺滑了 舒服吗
跟猥琐的你做 怎么可能舒服
身体怎么这么认同我呢
胡说 我身体变得这么奇怪也是你动的手脚
绝对不是我自己…
你该不会要射进来吧
不用担心怀孕高兴吧
是呢 你就尽情射出来吧
相羽同学也好老师也好
快点…射出来
老师她还没…
好激烈
还没结束呢
好粗暴 激烈
奶子也都流奶了 和脑子不同 身体很想堕落下去呢
为什么说谎 怀孕什么的其实…
身体到了极限了 与理性不一样
只要说喜欢就行了吧 但是绝不会屈服与你
这才是相羽同学
不会再让你随心所欲了
想射多少就射吧
那就这么办
就这么插进来？
好好吃干净哦 相羽同学
今天是潮吹的实战哦
最近每天都针对我一个人
相羽同学 身体这么淫荡 一会儿就潮吹吧
不管在哪都随心所欲地羞辱我
但却被大家羡慕 连铃音也是
这里会被老师看见的
没人在乎的
相羽同学也好老师也好…
朝间老师一定会反抗到最后
身体这么下流
想说几遍都随你 反正也都是你…
我知道你不想承认
这不是我的原因 身体这么燥热都是因为这个男人
你们在干吗 还在上课呢 赶紧回去
老师
听到奇怪的声音过来一看 是你啊相羽 在这里干嘛呢
老师 快救我
在这里做爱 是想一个人独占哥哥吧
老 老师
哥哥你也很是 我明明说了让你来干我了 却一直疼爱相羽
期待老师会救你？
连老师也…那我…
快点把哥哥的肉棒给我 把哥哥粗大的塞进妹妹小穴
真是的 宫子真是性急啊
跟你做的比其他女孩子多很多了
来了 哥哥肉棒 老师的特权
好棒 哥哥肉棒插到里面 刚刚好
老师居然露出这么淫荡的表情
那么舒服的样子
哥哥的肉棒在里面摩擦撞击着 好舒服
这样的…
像那样舒服起来就可以轻松下来吗
哥哥 哪里 再多用肉棒插
好激烈 去 去了…
看你一脸想要的样子
又来 好痛苦
很舒服吧
在里面振动 不认同 我居然会这么舒服
水却流这么多？
你还不是你控制我的身体 要不我怎么会这样
到现在没有人有疑问 相羽周围的人都被催眠了你就没疑问吗
到底什么意思
造就这个情况的是你自己啊 相羽同学
怎么回事
因为不好给全部人加上催眠 给你本人来是最快的
虽然记忆被我消除了
不可能 你胡说
信不信由你 但是只要服从我就会轻松很多哦
不要 我被你这种男人… 好不甘心 不想承认啊
不行 里面一跳一跳的
谁来 谁来…
没错 我就想看相羽同学这样的表情
不行 这样子的 不要啊
这样子的 我不会认同的
这是努力到最后的奖励
和宫子开始做之后我没对你下命令 为什么没逃走
肉棒 好厉害
喂 石动快一点 让哥哥舒服是我的工作
再一会儿就要出来了 老师你之后
还在上课呢 给我回到座位上
老师 幸正的第一次处理是我的
幸正 给我 浓浓的精液射到我嘴里
好厉害  早上的积攒的这么……
那么接下来该我了 想让哥哥肉棒插进来了
不行哦 老师往后排 现在是我来照顾早上的肉棒
你说什么 你这样才是狡猾
给我停下 你们两个的丑恶斗争 只会给主人添麻烦
琉华同学
相羽同学 你说主人…
主人这勇猛的早上肉棒就让我这母猪好好服侍
终于肯坦诚面对了 相羽同学
这么舒服的事情 我之前居然都极力避开
是我太笨了
还请肉棒大人 给我…给我这母猪精液
我会一直服侍主人的 我会让你舒服的
主人的肉棒让我疯狂
再更舒服一些吧