等一下 要君 不可以
在這種地方
不也挺好的嗎 我們都有婚約了
我也想快點見到你
討厭 平時又沒見你說這種話
等一下 真的要在這裡做嗎
可能會有學生過來
抱歉 我已經忍不住了
很快就完事
我知道了 相對的 小聲一點
求你了
插進來了
好厲害 一下子就進去了
因為這下流的淫液 這裡已經洪水泛濫了
但是 但是  這種情況不可能不興奮的啊
不行 聲音要出來了
感覺比平時更加敏感了
怎麼回事 今天的要君好積極
平時就沒這麼強硬
怎麼辦 好有感覺
不要 要君 不要欺負我
老師 你怎麼了
就這麼舒服嗎
為什麼 澄野君
為什麼
從剛才開始一直都是我
不要動了
你做這種事是為了什麼
是老師說OK的
你不記得了嗎
這種事 這是某種誤會
快拔出去  給我拔出去
老師真是頑強
其實很有感覺吧
別瞎說 被學生這樣為所欲為怎麼可能會有感覺
不行 明明知道不可以
但身體不受自己控制 為什麼
這裡 這裡不行
給我住手 不要
蜜穴比剛才還濕了 竟然從疼痛中感覺到快感
老師真是變態
不是 不是這樣的
差不多該住手了 再這樣下去我就要
肉穴開始用力纏上來了
果然是欲求不滿
騙人 怎麼這樣
被強姦著要高潮了 要被插到高潮了
被學生的肉棒
可以哦老師 我也快要射了
不要
求你了 只有這個不可以 不可以射裡面
不可以X4
一顫一顫的 精子被榨出來了
不要 就連那個人也沒內射過我
沒事的 老師
看一下這個
現在開始老師會失去意識 等醒來在這裡發生的一切都會忘記
全部都會忘記
對 一切都是做夢 懂了嗎
好 我明白了
催眠班級
~讓女生全員不知不覺間都懷孕了~
魔穗字幕組 翻譯：穹&瞳 軸：淵淵 校對：瞳 壓製：虎王&尤斯蒂婭
我利用這個打火機
無論何時何地對誰都能進行色情的催眠
比如說
大家聽好了 好好看這團火
打掃的最後要全裸去清潔男生們的雞巴
要清潔乾淨雞巴
對對 規定是要用嘴和奶子去做
用嘴和奶子
這就是規定吧
喂 這個真的非做不可嗎
當然了 不快點的話打掃時間就要結束了
說得對 畢竟這是打掃
不好好做的話
這個好大 而且有種下流的味道
喂 別抖得這麼厲害
這個全舔一遍就可以了吧
感覺會變得黏糊糊的
很好 就保持這樣
討厭 只是在打掃而已
我卻心跳個不停
感覺身子開始熱了起來
我到底怎麼了
這是什麼 奇怪的東西出來了
班長 這些精液也幫我弄乾淨吧
這什麼啊
那接下來讓伊波同學來幫我吧
嗯 我知道了 舔這個就可以了吧
對哦 先用奶子夾著這個擼
再把剩下的精液榨出來
夾著 摩擦
擼出來 這樣嗎
對 就這感覺
前端開始有汁液出來了
這個也要清理乾淨
伊波同學 這個好爽
為什麼打掃這個澄野君會覺得舒服呢
這個是因為 乾淨的話會很舒服嘛
這個好像一顫一顫的開始變大了
伊波同學的乳頭也硬的好厲害
我變得好奇怪 只是在打掃
卻變得好興奮
怎麼辦 停不下來了
抱歉 又射出來了
那接下來就到我了
櫻 等一下
哦 這個 好厲害
我來把剩下的精液全吸出來
之後就讓我來吸乾淨吧
好激烈
不知道為什麼 看到大家的打掃之後
就好想好想含住這根
無法自己 身體陣陣騷疼
沒想到櫻這麼淫蕩
我變得好淫蕩
因為發情變得奇怪了
明明只是在打掃 我到底怎麼了
櫻 這樣吸我的話又要射了
可以哦 這次射出來的話我就用嘴全部接住
不要客氣 盡情射出來吧
已經極限了
櫻
這就變乾淨了 怎麼了 大地君
我有點在意櫻
為什麼櫻有和我一樣的打火機
而且為什麼要隱瞞著我
雖然可以用催眠術強行問出答案
但又有哪裡不對
大地君 有時間嗎
櫻
難道說你注意到了嗎
我的打火機
不 沒 那個
這裡不好說話 我們換個地方
其實給你打火機的人是我
怎麼可能 這個打火機我記得是
啊咧 我是怎麼拿到手的
我想不起來 為什麼
那是因為我用催眠術把你的記憶消除了
是你？
因為你太喜歡欺負女生了
想用催眠術讓你忘記卻失敗了
這樣啊 原來如此
想讓你變回原樣
偷偷試了好多次都沒成功
真的很對不起 大地君
櫻
今天是為了補償你來的
可以哦 對我使用催眠術
你想對我做下流的事吧
讓我做什麼都可以
可以隨你所欲
那我
想直接這樣和櫻做愛
我想不用催眠術 和平常一樣的櫻做愛
可以嗎
我知道了 今天我來讓大地君爽個夠
櫻 不至於這樣吧
可以的 只要你高興 任何事我都可以為你做
所以
櫻 那裡很髒的
因為是大地君的 我不介意
你淫蕩的地方 我全都想看
有點不可思議的感覺 全身都在發抖
屁眼一縮一縮地抖著 好可愛
櫻 裡面不行
肉棒變得好熱 下流的液體不停地流出來
已經 不行了
大地君好有感覺
可以哦 不要忍耐 全部射出來吧
好厲害
大地君又熱又濃稠這麼淫蕩的味道
櫻 我已經
我懂的 接下來我們倆一起舒服吧
櫻的這裡又熱又濕
舔菊花變得興奮了嗎
不要說出來 我忍不住
一想像到這麼大的雞巴插進來我就已經
櫻 沒事吧 難道說 高潮了
對不起 我沒事的
大地君隨意動吧
我想感受到更多你求你了
我知道了 如果難說的話就說
好深
滾燙的雞巴在肚子裡面頂上來了
櫻竟然這麼舒服 我停不下來了
連胸也一起揉的話
那裡不行  聲音忍不住了
可以 你再叫大聲點
我想聽櫻的嬌喘
好難為情
不可以 我剛去了一次變得好敏感
不行X3
櫻 你這樣收緊的話 我又要
對不起 我已經停不下來了
大地君的肉棒讓我好爽
我越來越淫蕩了
但是這樣內射的話
好厲害 肉棒又一顫一顫的變大了
這樣的是第一次
抱歉 差不多要去了
嗯 來吧來吧 如果是你的話我被怎樣都沒關係
來吧 再來吧 把我插壞吧
櫻
求你了 一起高潮 我們倆一起
要出來了
去了X3
聽到什麼了嗎
咕咚咕咚地在裡面動著
是因為媽媽太好色吃了一驚吧
這是我該說的台詞吧
大地君的性癖我倒是了解一點
沒想到把全班女生全搞大了
不是 怎麼說呢 用催眠術的做愛
比一般的更讓我興奮
那下次我也對大地君用催眠術看看
忘了嗎 我也會用催眠術
真的蠻 果然生氣了嗎
放心吧 無論你有多變態 我都陪你玩到底
我喜歡你