好... 好过分
因为是我先丧失了第一次
身为姐姐先成熟起来
这也是理所当然的嘛
按摩棒好舒服啊
处女膜也不在了
纱由里以后也能搓来搓去了
明明这么舒服
还拼命去保护处女像笨蛋似的
真奈美...
要去了
去了的话这个借给你哦 纱由里
去了~!
纱由里
不要~~!
魔穗字幕组 催眠术ZERO kamma.2 「村越学園」
翻译：小楊 校对：暴走野猪 时间轴：kaaala 后期：显血
(咒语)
换言之你对比你优秀的双胞胎妹妹抱有阴影
对吗 雾岛真奈美小姐
是 是的
就身体鉴定来看你优势的部分还是有的吧
光是胸围大并不高兴
纱由里是美乳而且比例均衡
还有其他在意的地方吗
那个 还有关于那里的...
那里?
小... 就是性器
不用害羞直接说小穴也没事哦
因为我是医生啊
嗯
就是我的小穴
形状有点奇怪
给我看下
诶! 在这里吗
不看的话做不出诊断
话虽这么说
就算被看也不必害羞
我可是医生啊
好 好的
看的不太清楚
可以用手指撑开吗
我知道了
这样行了吗
唔 没有什么异常嘛
但是阴蒂相比以前来到了唇沟的外面
唇瓣也变热了闭合不起来
论阴蒂的大小还是唇瓣的热度也正常嘛
颜色还很漂亮
但是 尿尿的时候也不能顺利的出来
和妹妹比起来怎么样呢
纱由里的最近没有看过了
以前还互相看的
所以不知道
是吗
还有你和你妹妹都是处女对吧
是 是的
纱由里她应该也是
那么 为了克服阴影去做爱吧
诶!?
你先去体验成为大人的话
不就能领先未体验的妹妹的一步了吗
原来如此
而且做爱的话受到插入的肉棒的挤迫
小穴的形状也会变得很好
你是说我的小穴
是因为没有鸡鸡插入所以形状变差吗
正是如此
那么还是快点丢掉处女会更好点
比妹妹更前一步体验的话
阴影也一定能消除哦
也对啊 我比纱由里先一步成为大人的话
肯定会增加自信的
我可是医生啊
医生的话是不会有错的
有这么挺拔的乳房的话我觉得应该自满啊
在上体育课的时候会被男生下流的看着
纱由里偶尔也会用可怕的眼神看这乳房
是这样啊
但是敏感度没有问题哦
是吗
那么接下来就调查下小穴吧
好的
那个地方...
有什么要来了
要来了
唔嘿 去了吗
看来这边已经变成熟了嘛
还有只要处女膜去掉的话就是成熟的女人了
那么 来比妹妹更先一步体验吧
好 医生
交给我吧 我可是医生
是挖掘处女洞洞的专家哦
嗯 麻烦你挖掘处女的洞洞吧
要把这么粗的插到我的小穴里面吗
对哦
怕什么 马上就能习惯了
要上了哦
好痛...
这就是成为大人所必须的痛楚哦
这样一来我就成为成熟的女人...
还不够
这才开始哦
好痛 好痛
好痛啊医生
医生 已经够了
快拔出来 好痛啊
马上就会变得舒服哦
好痛
这是 什么...
明明好痛
明明好痛 但好舒服
变成大人好舒服
初体验就变得这么舒服
我在体验纱由里所不知道的快感
舒服得快死了啊
那么要去了哦
这样一来我就...
在纱由里前一步成为大人了
只是一次的话和处女基本没有变化
是这样吗
我会负起责任来把你变成优秀的大人的
从今以后记得每天都要来保健室
是
纱由里
舒服吗？
已经放弃了吗
那么这赌就是我赢了呢 唔嘿
太肮脏了 从开始就谈不上赌
不要再狡辩了
那么 栗原千里 请你接受惩罚游戏吧
正合我意
不管被做了什么
绝不会对屈服于卑鄙的家伙
你那逞强的态度正好
那么我就改变预订
不使用暗示以你自己的意志来接受惩罚吧
小千里~ 把制服脱了到这边来
那么把处女奉献给我吧
啊嘞 不先润湿真的好吗
因为这种事情真想快点结束
好痛 一直插到了深处
光是插进去可不行哦
不让我射精的话
光是这样的话多无聊
让我揉揉胸部啦 直接地揉
差不多要上了哦
不要
好痛
射了哦
射出来了
热热的在里面
诸位 盛宴才刚刚开始哦
从今天开始这学园就是我的啦 唔嘿
各位 今天看起来也很健康真是太好了
是
村越他只召集感兴趣的女生
装作是上课 却进行淫靡行为
大家因为催眠术而服从他
但不知为什么只有我和真奈美
虽然不允许进行抵抗
但记忆和人格没有被操纵
那么 请真奈美和纱由里到前面来
纱由里...
纱由里请你来读课本
老师 我呢
真奈美请充当书中主角来进行表演
诶?
是
那么大家 请脱掉裙子和内衣
诶?!
为什么要这么做
不脱的没法上课啊
快快 二位也快点脱掉
不要
明明不想 身体却擅自的...
不要~
真奈美只要接近老师就会忘记自我
然后开始动起腰来
快住手
这样的不要
快住手 纱由里
对不起 但是我的嘴擅自在...
真奈美嗒着口水并且相互缠绕着舌头
开始进行浓厚的亲吻
不要
真奈美边摇着大大的屁股...
喂 纱由里
再更加有感情的朗读啦
这么冷淡的读法怎么燃得起来
这种东西要我加入感情的读?
要怎么读嘛
这个嘛 那纱由里你来自慰吧
你说什么
这样的话就能加入感情了
刚好内衣也脱了
那种愚蠢事...
要更加激烈的搓阴蒂
不然哪来的感情加入
纱由里 朗读也要继续
怀孕后含着阴茎的真奈美
寻求着快乐...
变得湿答答的肉壶的深处
正在迎接阴茎的到来...
那样的...
其他人看着二位写下观后感
加入感情是关键哦
好
不要
不要看
真奈美成了快乐的奴隶...
怕以自己的意识已经...
无法阻止高涨的性欲...
脑子里已经
只能考虑舒服的事情了
真奈美她...
不行
张开子宫口祈求到...
请在里面大量射出来...
那样的不行
请在里面大量射出来
要去 要去了
做的很好 给你奖励
真不错 双胞胎绝顶的时机也一样啊
纱由里
真 真奈美
村越老师快乐的路线引导课程还要继续哦
接下来是体育课时间 唔嘿
纱由里 传球传球
得不了分的队伍要加强跳蛋哦
快 不努力的话会变得越来越舒服哦
就算你这么说
喂 把小穴好好的关上
是
输掉的话就是惩罚哦 唔嘿
那么就请进行惩罚的扫除吧
好
来 纱由里是菊花的扫除哦
唔嘿 让美人学生会长做这种事
真是抱歉啊
千里对阴茎的处理越来越熟悉了嘛
来 纱由里也再往深处伸舌头
差不多上了哦
毕业生授精课程
毕业生代表雾岛纱由里
到
不行 被这么激烈的搞的话
会出生的
有什么不好
在毕业式了生出来会怎样
而且差不多到预产日了吧
不要
让小孩也喝点哦
来 让大家看看毕业纪念的精液吧
纱由里 恭喜你毕业
恭喜你...
被反复做着超越常识的行为
真奈美的心灵坏掉了
要是连我都坏掉了的话
那该有多么的轻松
喔 毕业祝贺貌似要成出产祝贺了啊
唔嘿
被大家看着出产的样子
要去了