有一天在課堂裡
保健體育課的亮老師說出了奇怪的話
看來到了第五節課 大家都好像想睡了
偷閒一下來自慰吧
那接下來的15分鐘來自慰吧
老師我也一起來
老師 您這是做什麼
在課堂裡自慰不過是件平常的事
看吧 大家不都是在一起做嗎
在學校裡自慰 非常的激動
我的乳頭慢慢變硬了
怎麼會 大家都怎麼了
班長一起來做吧
雖然有點害羞 但非常的舒服
不行喲  只有班長一個人不做
這是校規 也是定下來的事
騙人吧 這很奇怪啊
身為班長的我 都沒聽說過這種校規
大家好棒 大聲叫出來吧
讓周圍的人也想要一般
激烈的 起勁地自慰吧
慢慢讓小穴濕起來
老師我也變得舒服起來了
好厲害 老師激烈地玩弄奶子和小穴的樣子看得清清楚楚
我該怎麼辦呢
感覺連自己都要變怪怪的了
只有你一個人做乖孩子太狡猾了
你也來展示自我
這種不合理的事 不應該發生的
這肯定是在做夢 我一定是看見了噩夢
但是在夢裡的話 做了下流的事也會被原諒吧
就算我做舒服的事也可以的吧
桌子的尖角 好舒服啊
陰蒂嘎吱嘎吱摩擦的好舒服啊
不要 要變奇怪了
腰自己動了起來
我要變奇怪了
好棒~~~看我  看著我
我現在正用豎笛在自慰
好有感覺啊   因為  這種的   還是第一次
怎麼辦才好 小穴好壞掉了
好下流的氣味 老師我興奮了
要變奇怪了
更多 更多 射給我更多的精液
隨心所欲的視姦老師吧
討厭 我正被看著
在大家的注目下自慰呢   好害羞
小穴已經濕透了
肉棒原來能變這麼大啊 好開心
大家一邊看著我自慰一邊擼管
不行 在教室裡做這種事
明明不可以的 手卻停不下來
被人看著自慰 非常的 非常舒服啊
啊啊啊 我快不行了
身體好熱 一顫一顫的
要去了 快要去了
我也要去了 射過來吧
射我身上 奶子上 小穴裡
用精液射滿在我的身上吧
大家一起 展露害羞的地方
光著身子自慰 來一起解放自我
來了 要來了
要去了 要去了哦
啊啊 好厲害啊
怎麼這樣 不可以 不可以！
不要看啊
不要看啊 尿尿的地方 討厭 停不下來啊
班長好像到最後都沒注意到
教室裡除了她自己都被我催眠了
無論何時何地我都可以用手裡的打火機催眠別人
聽好了伊波 接下來我要對你做的  全部是拉伸體操
拉伸體操？
是的 對身體非常有幫助的
無論發生什麼都不可以反抗哦
嗯 就按你說的做
兩人一組進行身體柔軟
那個 這是柔軟訓練嗎
是的 不先放鬆一下身子會有危險的
野水君？
這裡相當僵硬 將集中進行柔軟
那拜託了
討厭 我只是做著柔軟訓練 身體變得非常熱了
那裡 我使不上力了
伊波 我這裡也很硬 可以幫我一下嗎
但是 在這裡做好難為情啊
伊波 這也是拉伸體操
反對我說的真的好嗎
好吧 只有我的身體得到了柔軟就太公平了
對不起 只要是我可以做的 做什麼我都願意幫忙
好勒  那我上了
好痛 要裂開了
伊波 不好好放鬆 會弄疼自己的
在墊子上做拉伸吧
我知道了
這種姿勢 好下流
全被看走了 好難為情
伊波的小穴 已經黏糊糊了
討厭 不要說出來
怎麼辦 身體軟乎乎的好舒服
墊子好熱 發出了下流的聲響
等一下 野水君 做得這麼激烈的 弄疼我了
要 要壞掉了
怎麼 要現在停手嗎
不行 不要停 請繼續下去
了解
伊波 我差不多要射了
我也差不多要快去了
好熱 不停地射進來了
伊波 看來已經足夠了
嗯 我照著老師說的努力做了
那天中午之前
舉行隨身物品檢查時 小櫻說了奇怪的話
就算是大地 這種要求我是不會接受的
但是 規定是要檢查大家的隨身物品的
小櫻難道帶著會讓人生氣的東西？
誰知道呢
怎麼都不行的 我只能使用個人手段了
你這個打火機
啊 怎麼了
沒什麼
小櫻 看著我的打火機
你不能拒絕我的命令
什麼都要按我說的去做哦
知道了
居然這麼討厭檢查隨身物品 你太可疑了
那就讓你做身體檢查吧
身  身體檢查？
來 把腿張開得大點
大地 為什麼一定要把腿張開
是啊 這是我的命令
好的 好難為情 不要盯著我
裡面也要看嗎
當然 這是檢查
不知道為什麼 明明是身體檢查
只是被看著身體就變熱了
難不成是藏在小穴裡了嗎
沒有這種事
身體放輕鬆
手為什麼要動得這麼激烈
感覺要變得色色的了
還能說沒把東西放進小穴裡嗎
沒有 真的沒有放
我不會說謊的
眼睛看不到的 只好用手摸了仔細檢查了
沒有 停下來
啊咧 小穴這裡圓圓的硬起來了
果然還是藏著什麼東西吧
那裡不可以 不可以
要去了 要去了
小櫻 我還想深入檢查 可以吧
怎麼會 還沒結束嗎
更多 更多 收緊一點
不行 奶子這裡
剛才剛剛高潮過 還非常敏感呀
不行 不可以發出這種聲音
小穴裡面褶皺不平的 果然很可疑啊
什麼都沒用放進去
那裡  不要那麼做啊
小穴 如果這樣的話會......
小櫻 身體檢查就這麼舒服嗎
不行 不是的
住手 請停下 原諒我吧
抱歉  再堅持一會兒
就算你這麼說
去了 去了 快要去了
稍微有點做過頭了呢
話說回來 小櫻為什麼如此拒絕隨身物品的檢查呢
啊 這個打火機跟我的一樣啊
這是怎麼回事 到底是什麼情況
翻譯：7C  校對：企鵝號407479410是個沒JB白癡 軸：貞神 壓製：虎王