我田中初向全校下达的暗示有三
其一 我田中初是政府任命的性指导员
其二 情侣在接吻或性行为之前必须接受性指导员的指导
最后其三 性指导员说的话全都是对的
现在我的性指导对他们来说
应该就像体检或者保健课的延长一样
男方为了可以和女朋友做爱
会把自己亲爱的女朋友的贞操献给我
女方则会为了亲爱的男朋友
努力的忍耐羞耻与疼痛
就是这么回事
看着女朋友的痴态勃起的男朋友
就这样在他的注视下
把我浓郁的精液全部射入她的子宫
在男朋友的眼前
给女朋友播种的毫无责任感的做爱
真是让人上瘾
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：小鸟游  时轴：小鸟游  后期：アホ
催眠性指导#2
仓敷玲奈的场合
但是 其中也有持反对态度的女生
2-A 无所属部
仓敷玲奈
什么性指导 现在才来
我已经有过性经验了
是啊 到几年前为止确实有过很多指导遗漏
虽然也没什么啦
田中真的可以胜任么
怎么看你都一股童贞的臭味
对不起 生气了么
我是那种把想到的事情都说出来的性格
仓敷同学 最开始好像是选择的个人指导的吧
真的没问题么
嗯 这样就行了 叫男朋友来也挺不好意思的
赶紧完事吧
这种·学生就要用催眠术把敏感度调到最高
玩坏掉
怎么样啊 仓敷同学
我觉得我的指导可能有些不足
就让我努力做好吧
等下 田中 等下
已经高潮了 已经高潮了
从刚才开始就一直在高潮
什么 难道是说这种程度就不行了么
你妈的 为什么
和男朋友做的感觉完全不一样
被这种家伙的肉棒
快 快停下
先停一下都说了快停下
怎么了 仓敷同学
明明刚才还是一副完全没问题的态度
我 要变得奇怪了
身体也是 那里也是 变的好奇怪
这种感觉还是第一次
高潮太多了 要变得奇怪了
明明说了那么多大话现在却这么狼狈
好戏才刚刚开始
怎么可能 骗人
一会就行 让我休息一下
那怎么行 毕竟我一股童贞的恶臭味
得让你看看我可以指导的样子
我道歉 我道歉可不可以
说了这么狂妄的话非常抱歉
原谅我吧 请原谅我吧
不行
听好 接下来你每被我的鸡鸡插入一下
敏感度就会上升
之后我被这家伙一直侵犯
被无数次的弄到了高潮
打起精神 现在是在指导所以不可以分神哦
跟着我的节奏动腰
真是的 这不是完全不行么 仓敷同学
不行了 已经没法思考了
舒服 好舒服 肉棒好舒服
小穴都一团糟了
里面一直在痉挛 好舒服
不行了 腰擅自动着根本停不下来
我的小穴一颤一颤的越来越热
差不多要射精了哦
给你这个任性的小穴
射出浓浓的精液
要被中出了
要被射在里面了
我要被中出高潮了
要射了要射了
这种程度的指导就不行了真是可怜
看来至今为止都没好好的做爱过呢
今后我会好好的指导你的
要好好听我的话哦
那么 接下来是
你们三个好好看着
有过性指导经验的明乃
会给你们示范一下的
明乃 好像在很美味的舔着
是这样舔的啊
平常都那么老实的明乃
居然这么下流
肉棒 肉棒好舒服
又粗又硬
更多 更多的对着小穴
更激烈更激烈一点插进来吧
这个叫做体验指导
是为了给没有男朋友的女生知道性交的指导
怎么样啊 前辈
明乃的小穴 飞机杯小穴
舒服么
做得很好 有好好的照着我之前教你的去做
很好很好
好 好下流
我只是看着 就已经
给下流的明乃射入前辈的肉棒牛奶吧
我想要 我想要热热的那个
好像很舒服
我也要被做这种事么
那么你们也来
体验一下吧
这 这是什么 好厉害
没关系哦 瞳
全部交给前辈吧
把所有舒服的东西 都接受吧
我明明是第一次
这种感觉 好舒服
好舒服 太舒服了
夕子感觉怎么样
滑溜溜的肉棒很舒服吧
等 等一下前辈
突然这么激烈
我心里还没准备好
夕子的小穴都把我那个紧紧的吸住了
其实已经等不及了吧
骗人 不是的
等下等下 不行了
非常好 明明有这么好的小穴
却没有男朋友真是浪费呢 茜
不 不要这么说
好羞耻 我要变得奇怪了
前 前辈 体验指导接受过一次就不能再来了么
如果可以的话 我还想再拜托你
有兴趣了么
可以哦 我有时间会来找你们的
好热 来了 感觉有什么东西要来了
我的性指导 能不能再来一次
仓敷同学的性指导 我记得下次应该是下周吧
我说 等不了那么长时间啦
我说 可以的吧
我 变的好奇怪
从那之后只要一想起你
小穴马上就变得热热的
拜托了 指导我吧
我什么都会做
可以吧
原来如此
这次说不定是个好机会
你们在做什么啊
哎呀 抱歉抱歉
这里现在正在进行性指导
什么啊 原来是在性指导
不要吓我啊
为什么要 要在这种地方
我会尽量早点完事的
不要在意我们 你们上厕所就行了
怎 怎么这样
真是的 吓到我了
我还以为有情侣在厕所做爱
虽然我知道是性指导所以不能用色情的眼光去看
就在旁边 有个女生在练习口交什么的只要想想就
你们几个怎么回事
用那个童贞的视线紧盯着
能不能适可而止一点
我都不能集中精神接受指导了
我 我们才没有盯着看
你们几个没有盯着看吧
什么 肉棒都老实的勃起了
在说什么谎
所以赶紧完事然后走开
喂 明明借用男厕所的是我们才对
却说这么失礼的话
谁让 谁让这群人用下流的眼光看向这里
不可以的吧 要是不好好反省的话
我以后可就不给你指导了
怎么这样 不要
那么 就要好好道歉
对不起 瞧不起你们 对不起
因为指导不想被打扰
被看着很羞耻 所以忍不住
就说了逞强的话
原谅我吧
好 好厉害
那个仓敷玲奈 居然就跟一只任人宰割的羔羊一样
但是 真的好羞耻
拜托了 不要盯着看
这 这就是仓敷的发情脸
好可爱
机会难得就让仓敷同学当教材吧
开始实演指导吧
什 等下你在说什么
既然仓敷同学不愿意就没办法了呢
就到这结束吧
不要 不要不要
不要把肉棒拔出来
我知道了 你们随便看就是了
看啊仓敷同学 要让大家好好看清楚才行
胸部这样子被揉的话
会非常舒服
好羞耻 人越来越多了
乳头也是 会变成这样
是的 乳头 会勃 勃起的硬邦邦的
同 同时被激烈的插入的话
不 不行了 腰变得软软的
身体使不上力
这怎么行
你这样子大家看不清了
哇 好下流
这个样子的话什么都挡不住了
我的 我的羞耻的地方 全都
全都被看光了
里面的褶皱都一颤一颤的
小穴里面都一团糟了
不行 我开始兴奋了
在男生的注视下
被肉棒搞得一团糟
要高潮了
要进入最后阶段了哦
要射进里面了
中出
性指导员的中出没问题的吧
我是个发情期的母猫
马上就要高潮了
要在大家的注视下高潮了
射出来吧 射出来吧射出来吧
在我的发情母猫小穴里
满满的播种吧
辛苦啦 仓敷同学
大家都说学到了
下次吧女生都聚在一起 说不定也不错
你觉得怎么样
又 又可以接受性指导了