本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:不偷人心 校对:硬君 时轴:英俊 压制:嘤君
～就好了
她这么说哦
是因为你才这样的吧 真是个空虚的人啊
漏尿的大小姐还真没有尊严啊
就 就因为这点事
今天就选小铃音吧
不 不要 求你了不要
幸正君我已经不能再  不要
今天要学习口交哦
舔它
幸正君放过我吧
拜托不要再让我做更羞耻的事了
啊 是吗 不要啊 幸正君求你了
那个  恐怕就是他的
接下来  小便
对不起  饶了我吧  幸正君在这做那种事
不能理解
对不起  然后 现在 所以   啊~不要
不要  出 来了
已经湿成这样了
啊~不要 不行 不行
这样不行
说些淫荡的话啊
是的
大肉棒正在插我的小穴啊
不要  离我远点  这么肮脏的东西
相叶来用嘴巴清理干净吧
不要  为什么  明明我很讨厌的
把你那硕大无用的乳房也用上吧
一如既往的丑陋形状
我要用胸部和嘴巴来服侍这东西
就这样是不可能支配我的
破坏掉他的手机后应该就能行动自如了
而且他来了还有道具 得想办法逃走才行
嗯 是啊 我也是
相叶 你在哪
不见了啊  没办法啊  铃音 回话
在
你在干什么
现在是上课时间吧  赶快回去
又发生什么了吗  你出事的话我很为难啊
给我老实点    -好的
原因已经找到了 先回去想想计划吧
这是怎么回事  道明寺
嗯  还看不懂吗
我让你给我说清楚  道明寺
别开玩笑了  哥ge
不对  哥哥  为什么
那么  我就叫你美亚子咯
既然今天美亚子在那就让我见识见识什么叫成熟女性吧
美亚子 脱掉衣服张开双腿坐着
你在说什么 哥
身体  怎么
美亚子真大胆啊
快住手
为什么动不了
你们在做什么  快制止他
真是个害羞的孩子呢
适可而止吧  啊~
快住手  别摸我
你认为这种事可以被原谅吗
为什么身体动不了啊  我绝不会原谅你的 哥哥
别急嘛  出乎预料的大 硬 又坚挺啊
废话  不行了 快给我适可而止
开始湿了
怎么可能
住手  不能再这样下去了哥哥
住手  不能看 不能看
嘴上说着不要下面却湿了 看来身体和内心不一致啊
别自说自话了 快给我住手吧
下面通过实战来教你吧
住 住手
是个淫娃啊
对我做这种事  绝对不可原谅
真不愧是美亚子啊  那么
向前弯腰撅起屁股
开什么玩笑  再这样羞辱我绝对
骗人 不要
肆意玩弄女性你不觉得最差劲吗
这样做有什么好玩的
事到如今还说这个么
在作为一个女人之前作为一个教师来训斥学生
等等 我
现在就让你知道弱者的感受
本以为是成人就比较松弛了
但我好像拿走了第一次啊
住手
绝不会原谅啊
我绝不会原谅这种事的
把你这家伙
虽然我认为美亚子是个剩女对我来说是个值得高兴的失算
真啰嗦  什么剩女啊  你这个小人
好激烈 可恶  住手  人渣
给我好好怀孕吧
喂  你认真的吗
那种玩笑绝对不会让你得逞
住手  住手
我们是老师和学生啊  怎么能  住 住手
射在里面了  怎么可能 这样
怎么可能就这样放弃呢
不想办法对抗他的话
相叶 谢谢你一直帮助我
我才是多亏了铃音才能一直没有迷失自己
嗯 怎么了铃音
皮肤什么的全都好漂亮 是吧
谢谢
话说回来他变成那样的原因是
铃 铃音
真漂亮啊  相叶的
别啊
是不是最近一直被做下流的事身体也变得奇怪了呢
是 是吧
身体这么热
哥 哥哥 快住手 真要在这个地方吗
不要再那什么了啊
好像有员工会议吧
不去开会却和学生在校长室玩兄妹游戏
住手 别的什么也行吧 做这种事你真的开心吗
很开心啊  看着美亚子的脸  没有比这更开心的了
内心扭曲 刚刚你发疯了
这是在表扬我吧
住手 啊
不要再
到这个年龄还是处女 所有都是第一次吧
随你怎么瞧不起我  做这样的事哥哥绝对不会
想要了　撒个娇求我的话我就给你
别开玩笑了  撒娇是不可能的
是因为刚破了处还不知道性爱的美好啊
这个  喂 住手
喂 求你了 别在这个地方 别的什么地方都可以
疼~
还会疼啊和女孩子全都做过了 这因人而异吧
全班人都
看着吧 美亚子看着一无是处无人问津的我
你究竟做了什么哥哥
为什么会这样
你去问问大家就知道了
哥哥住手 又要射进去吗
无论多少次直到确定你怀孕为止
在这中出什么的 快住手
千万不要这样
要射了 可憎的东西要射在里面了 哥哥这个人渣
那么校长先生我一会再来拜访
好的  我等您
相叶
铃音 叫我瑠香就行了
瑠香
不行了  铃音  那儿
没事的瑠香放松
这儿可以的
马上就好 对不起校长
我正在安抚美亚子
真不容易啊  安抚这种妙龄女子
这也是我的使命
我马上就让她打扫干净
铃音  那儿感觉有点奇怪 太奇怪了
瑠香
不行瑠香  我已经不能再
我也是  铃音
明明是屁股却这样
瑠香
只是屁股我却
铃音
不行   不可以
不可以~
感觉 不好
适可而止吧
变顺畅了啊 很舒服吧
那种事怎么可能
绝对不会对猥琐的你有
你这难道是要中出吗
不用担心怀孕很开心吧
是  是啊
请想怎么射就怎么射
无论是相叶还是老师
最近每天只搞我
相叶有着母猪般的身体所以马上就泄了啊
又来  难 难受
很舒服吧
震动到深处
我决不承认我居然觉得舒服啊
虽然身体如此淫荡啊
无论你说多少次
反正这都是你（设定好的）
就知道你不想承认
这不是我的错
身体发热想要都是这个男人搞的
在干什么  是上课时间吧  快回教室
老 老师