有一天在课堂里
保健体育课的亮老师说出了奇怪的话
看来到了第五节课 大家都好像犯困了
偷闲一下来自慰吧
那接下来的15分钟来自慰吧
老师我也一起来
老师 您这是做什么
在课堂里自慰不过是件平常的事
看呗 大家不都是在一起做吗
在学校里自慰 非常的激动
我的乳头慢慢变硬了
怎么会 大家都怎么了
班长一起来做吧
虽然有点害羞 但非常的舒服
不行哟  只有班长一个人不做
这是校规 也是定下来的事
骗人吧 这很奇怪啊
身为班长的我 都没听说过这种校规
大家好棒 大声叫出来吧
让周围的人也想要一般
激烈的 起劲地自慰吧
慢慢让小穴湿起来
老师我也变得舒服起来了
好厉害 老师激烈地玩弄奶子和小穴的样子看得清清楚楚
我该怎么办呢
感觉连自己都要变怪怪的了
只有你一个人做乖孩子太狡猾了
你也来展示自我
这种不合理的事 不应该发生的
这肯定是在做梦 我一定是看见了噩梦
但是在梦里的话 做了下流的事也会被原谅吧
就算我做舒服的事也可以的吧
桌子的尖角 好舒服啊
阴蒂嘎吱嘎吱摩擦的好舒服啊
不要 要变奇怪了
腰自己动了起来
我要变奇怪了
好棒~~~看我  看着我
我现在正用竖笛在自慰
好有感觉啊   因为  这种的   还是第一次
怎么办才好 小穴好坏掉了
好下流的气味 老师我兴奋了
要变奇怪了
更多 更多 射给我更多的精液
随心所欲的视奸老师吧
讨厌 我正被看着
在大家的注目下自慰呢   好害羞
小穴已经湿透了
肉棒原来能变这么大啊 好开心
大家一边看着我自慰一边撸管
不行 在教室里做这种事
明明不可以的 手却停不下来
被人看着自慰 非常的 非常舒服啊
啊啊啊 我快不行了
身体好热 一颤一颤的
要去了 快要去了
我也要去了 射过来吧
射我身上 奶子上 小穴里
用精液射满在我的身上吧
大家一起 展露害羞的地方
光着身子自慰 来一起解放自我
来了 要来了
要去了 要去了哦
啊啊 好厉害啊
怎么这样 不可以 不可以！
不要看啊
不要看啊 尿尿的地方 讨厌 停不下来啊
班长好像到最后都没注意到
教室里除了她自己都被我催眠了
无论何时何地我都可以用手里的打火机催眠别人
听好了伊波 接下来我要对你做的  全部是拉伸体操
拉伸体操？
是的 对身体非常有帮助的
无论发生什么都不可以反抗哦
恩 就按你说的做
两人一组进行身体柔软
那个 这是柔软训练吗
是的 不先放松下身子会有危险的
野水君？
这里相当僵硬 将集中进行柔软
那拜托了
讨厌 我只是做着柔软训练 身体变得非常热了
那里 我使不上力了
伊波 我这里也很硬 可以帮我下吗
但是 在这里做好难为情啊
伊波 这也是拉伸体操
反对我说的真的好吗
好吧 只有我的身体得到了柔软就太公平了
对不起 只要是我可以做的 做什么我都愿意帮忙
好勒  那我上了
好疼 要裂开了
伊波 不好好放松 会弄疼自己的
在垫子上做拉伸吧
我知道了
这种姿势 好下流
全被看走了 好难为情
伊波的小穴 已经黏糊糊了
讨厌 不要说出来
怎么办 身体软乎乎的好舒服
垫子好热 发出了下流的声响
等下 野水君 做得这么激烈的 弄疼我了
要 要坏掉了
怎么 要现在停手吗
不行 不要停 请继续下去
了解
伊波 我差不多要射了
我也差不多要快去了
好热 不停地射进来了
伊波 看来已经足够了
恩 我照着老师说的努力做了
那天中午之前
举行随身物品检查时 小樱说了奇怪的话
就算是大地 这种要求我是不会接受的
但是 规定是要检查大家的随身物品的
小樱难道带着会让人生气的东西？
谁知道呢
怎么都不行的 我只能使用个人手段了
你这个打火机
啊 怎么了
没什么
小樱 看着我的打火机
你不能拒绝我的命令
什么都要按我说的去做哦
知道了
居然这么讨厌检查随身物品 你太可疑了
那就让你做身体检查吧
身  身体检查？
来 把腿张开得大点
大地 为什么一定要把腿张开
是啊 这是我的命令
好的 好难为情 不要盯着我
里面也要看吗
当然 这是检查
不知道为什么 明明是身体检查
只是被看着身体就变热了
难不成是藏在小穴里了吗
没有这种事
身体放轻松
手为什么要动得这么激烈
感觉要变得色色的了
还能说没把东西放进小穴里吗
没有 真的没有放
我不会说谎的
眼睛看不到的 只好用手摸了仔细检查了
没有 停下来
啊咧 小穴这里圆圆的硬起来了
果然还是藏着什么东西吧
那里不可以 不可以
要去了 要去了
小樱 我还想深入检查 可以吧
怎么会 还没结束吗
更多 更多 收紧一点
不行 奶子这里
刚才刚刚高潮过 还非常敏感呀
不行 不可以发出这种声音
小穴里面褶皱不平的 果然很可疑啊
什么都没用放进去
那里  不要那么做啊
小穴 如果这样的话会......
小樱 身体检查就这么舒服吗
不行 不是的
住手 请停下 原谅我吧
抱歉  再坚持一会儿
就算你这么说
去了 去了 快要去了
稍微有点做过头了呢
话说回来 小樱为什么如此拒绝随身物品的检查呢
啊 这个打火机跟我的一样啊
这是怎么回事 到底是什么情况
翻译：7C  校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼 轴：贞神 压制：虎王