傲慢金发大小姐 相宇琉华
资产家的女儿、成绩优秀的美少女
直率的性格并有洁癖、男人无法靠近的高岭之花。
对自己的家世抱有强烈的自满，为了不辱没家名而不断的努力
在学院内有着很高的知名度和影响力。
对于比自己拥有更大影响力
却丝毫没有威严的地主家的儿子幸正很是蔑视。
并且连带着让身边的人也一起排挤他。
善于处事的青梅竹马 石动铃音
父母与幸正的父母是朋友，从小就关系很好的青梅竹马。
但是、对于收到了排挤的幸正
作为围绕在琉华身边的一人
而轻易的将其舍弃了
不仅如此、还像琉华一样
向幸正投以蔑视的目光。
自保第一的女教师 朝间宫子
自保第一，并极力避免麻烦的事情。
对于这样的她来说 幸正的事情简直是个大麻烦
对于变得日渐激昂的幸正说到
你要是有个三长两短的话我可是会很头疼的、要小心点啊
很难说一名称职的教师。
阴暗的大地主的儿子 道明寺幸正
和自身的身份所不符合的阴暗男子。
但是、却成为了学校里大家缓解压力的素材
一边被同班同学称为朋友却又从他那里骗取钱财
对这样的情况不加以拒绝的幸正
琉华感到十分的鄙视。
并且还被班主任警告不要给她惹麻烦。
从不辱没家名的美少女相羽琉华
对于这样的幸正投以了苛责的言语。
而幸正则用催眠APP夺走了她的身体自由
并在全班的面前羞辱了她，而在和铃音一起逃走之后
在宽敞的浴盆里休息着。
另一方面、作为新的目标
对于不想惹事上身的宫子
在破了她的处以后玩弄了她的肉体。
一边看着求饶的她、一边在校长室里玩起了兄妹PLAY。
铃音对于被救了的琉华萌生了朋友以上的情感。
在琉华那被玷污的完美肉体的上面
不停的用手指按抚着她
而琉华也同样接受了她的手指。
虽然是同性却激烈的缠绵在了一起
而在这样的琉华面前出现的
是凶狠的肉棒。
魔穗字幕组
翻译:风北   时轴：苏姐很累了   校对:苏姐真的很累鸭   压制：苏姐超累的呱
这是怎么回事 道明寺
看了还不明白么
我是说让你说明一下 道明寺
不要开玩笑了 哥哥
不是 哥哥 为什么
那么我就叫你宫子好了
宫子真是大胆呢
不要 为何不能动
已经开始湿了
怎么可能
不要
等一下 我还
就让你知道一下弱者的心情吧
不要 不可原谅
快停下 我们可是教师和学生
不能就这样放弃 要想办法对抗他
皮肤好漂亮
铃音
相羽同学的皮肤真的好漂亮
不要 你这样开心么
开心啊 宫子的那种表情 简直不能更棒
看到了吧 不论你被我怎么样 都不会有人管你
你究竟做了什么 哥哥 为什么做这样的事情
这也是我的职责呢 我马上就打扫干净
了解
尽管这样 我还……
铃音
不可以 不可以
不行鸭！！
为什么 你会
真过分啊 我可是来接你的
铃音
幸政 琉华很愉悦的样子哦
铃音为什么 动不了
铃音可是很快就堕落了 像你一样坚强的人可不多哦
想取悦幸政 已经把琉华弄得湿乎乎的了
居然能做到这一步真是超出想象了
都已经准备到能漏小便了
来做吧 相羽同学
又让我这样 明明不想的
马上就让你爽
不论你做什么我都不会爽的
你干什么 那里是 不对的
都说了不是那里
好紧 试了试不一样的
好难受 适可而止吧
变得顺滑了么 爽么
被你插 怎么可能
明明身体这么老实
这是怎么回事 我的身体这么奇怪也是你的错吧
这样的 难道要中出么
又不用担心会怀孕
是呢 那就射进来吧
不论是相羽同学还是老师都是这样呢
快射吧
老师还没有
好激烈
还没完哦
好粗暴
好激烈
胸部也这样摇摆 和大脑不同身体很老实呢
为什么要那么说 怀孕什么的明明是因为…
身体已经到极限了 和你的理性不同
随便你吧 但是我是我是不会屈服的
这才是相羽同学呢
不会再让你随心所欲了 随便你射吧
射多少都行啊
我会的
刚才的就那样插进来了
给我舔干净啊
今天要做潮吹实验哦
最近每天都只玩我
相羽的身体很色每次都很快呢
不论在哪都被随意地玩弄 但是却被大家羡慕着
就连铃音也
在这种地方 被老师看到的话
谁都不会在意的
不论是相羽还是老师
被你这种人
老师的话一定会抵抗到最后的
身体已经变得这么色情了
随便你怎么说
反正这也是你弄的
虽然我知道你不想承认
这样的不是我的错 身体会这么热全是他的错
你们干什么呢 要上课了 快到教室去
老师
听到了奇怪的声音 原来是相羽啊 在这干什么呢
老师 救我
在这种地方打炮 是想独占哥哥么
老师
哥哥也是 明明我都说了让你上我 你却只上相羽
期待了什么
连老师也
快点 哥哥插进来 插到妹妹小穴里来
真是的 宫子真是性急呢
明明给你的最多
插进来了 哥哥肉棒
老师的特权
真棒 哥哥肉棒插到深处了
老师居然露出那样的表情
哥哥的肉棒碰到最深处了
这样的
能够那么舒服的话 就解脱了
哥哥 就是那里 使劲插进来
激烈的 要丢了
看你挺想要的
又来了 好痛苦
很舒服吧
顶到最里面了 我不承认 我不舒服
明明都成这样了
这是被你控制了 不然的话谁会被你插得舒服
至今为止谁都不觉得奇怪
明明和你身边的人都有关系 你就不觉得奇怪么
什么意思
做出这样的状况的 是你自己
不可能催眠所有人 让你自己去来是最快的吧
记忆已经消去了
这不是真的
信不信是你的事情
顺从我就会变得舒服起来哦
不要 我不甘心 我不承认
不行 在里面变硬了 救我
就是这样
我就是想看你的这种表情
不行 不要啊
这样的 我绝不承认
作为努力到最后的奖励
明明我和宫子开始做的时候没有对你下命令
为什么你没有逃跑呢
大肉棒 好厉害
石动你快点 让哥哥爽是我的工作
马上就射出来了 老师再等等
这可是上课 快回座位
让幸正射出来的是我 来吧 射到我的嘴里
好厉害…射出来这么多
下一个是我了 要让哥哥肉棒插进来
不行哦 老师是下一个 我可是要让肉棒插进来
你说什么 太赖了吧
停手吧 这样的行为可是会让主人困扰的
相羽 你 主人？
主人的坚挺的清晨肉棒 就由我这个母猪来侍奉吧
终于变 得坦率了呢 相羽
这么舒服的事情 至今为止居然不去享受
我可真是个笨蛋
请用肉棒大人赐予我这个母猪精液吧
我会一直侍奉主人的肉棒的
主人的肉棒 把我干疯了
更多 更多 更爽起来吧