那是某一天的课堂上
保健体育的晶老师说了奇怪的话
嗯
一到第五节课大家好像就开始犯困了
休息一下来自慰吧
哦哦哦 太棒啦
诶
那么从现在开始15分钟是自慰时间
老师也一起来做咯
老师你到底在干什么啊
诶呀 在课上自慰什么的很正常的吧
看 大家不是也在做吗
在学校自慰真的很紧张
我的乳头渐渐得硬起来了
怎么会 大家到底是怎么一回事
班长也一起来吧
虽然有点害羞 但是很舒服的
不行 就你自己不做的话也太任性了
这不是校规里面规定的吗
胡说 这太奇怪了
我作为班长从来没听说过有这种校规
大家大声点也没关系
要激烈的去做
去给周围的人当做撸点
去弄的越来越湿吧
老师也变得舒服了呢
好厉害 老师竟然能这么激烈
胸部和那里都完全被看光了
怎么办啊
好像连我也要变奇怪了呢
是啊 就你自己当好学生
太狡猾了
你也把自己的那里露出来啊
这么荒唐的事情 不应该发生的
这一定是在梦里
我是在做噩梦吧
但...在梦里的话
做些下流的事情也会被原谅的吧
自己弄舒服一点也是可以的吧
哼哼哼
桌角好爽
小豆豆蹭来蹭去的
不行 腰部自己就动起来了
我要上瘾了
可以哟 看我 多看看我
我现在用直笛自慰的样子
现在特别有感觉
这种还是第一次
怎么办 小穴要坏掉了
下流的味道
老师兴奋起来了 要变奇怪了
继续往身上射也可以的
老师
讨厌 被这么看着
我被大家看着在自慰
明明害羞的不得了
那里却变得湿湿的
肉棒原来会变成这么大啊
好下流
大家看着我自慰 自己也在撸啊
不行 在教室做这样的事
明明不可以的
但是手却停不下来
自慰的时候被看着真的太爽了
我已经不行了
身体变得好热
下面麻掉了
要去了 要去了
我 我也要去了
可以的哦 射在我的胸部和小穴上
用精液来玷污我
弄的粘粘乎乎的
大家一起 一起去吧
害羞的地方 裸体 自慰
让自己解放吧
来了 要高潮了
去了 去了 去了 要去了啊
好棒
不会吧 不行 不行…………
讨厌 不要看啊
漏尿什么的不要看啊
讨厌 停不下来 停不下来啊
班长好想到最后好像也没发现
其实班长之外的人都被我施展了催眠术
催眠班级
~女生全体 在不知情的情况下怀孕了~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:路人甲 校对:アメシ_α  时轴:逗子 后期:菓菓
是的 我用这个打火机
无论何时都能对任何人进行催眠术
懂了吗 伊波同学
从现在开始我要对你
全部是柔软体操
柔软体操
是的 对身体非常好的
所以不管对你做了
什么都不许反抗哦
好的 按照澄野同学说的做
接下来2人一组来做柔软体操
那个 这是在做柔软体操吧
是的是的
不把身体揉开的话会很危险的
澄野同学？
这里好像挺硬的
集中在这做了哦
那就麻烦你了
讨厌 我明明只是在做柔软体操
可是身体变的好热
那里 身体要变得没力气了
伊波 我这里好像也硬了
能不能帮我一下啊
诶 但是在这种地方
好害羞
伊波 这可是柔软体操哦
不按照我说的做可以吗
是啊 就我自己身体放松了 太自私了
对不起 如果我力所能及的话
什么都会做的
好的 那么要开始了哦
好疼 要裂开了
伊波 不好好放松身体的话
会对身体造成伤害的
在垫子做柔软运动吧
好的 我明白了
这个姿势 太羞耻了
全被看光光 好害羞
伊波的小穴变得好湿
呀 不要说出来
怎么办啊
身体变得轻飘飘的好舒服
胯下...胯下这里好热
发出了下流的声音
等一下 澄野同学
这么激烈的话
要坏掉了
那么要就此结束吗
不行 不要停下来
我想就这么继续
明白了
伊波 我差不多要射了
我也是要去了
已经不行了
好热 满满的射进来了
伊波同学好像已经被舒展的差不多了
是的 老师 我努力了
那一天的上午
对于携带违禁品的突击检查中
樱说了奇怪的话
就算是大智同学拜托我
也不能听你的
但是 这是在进行违禁品检查
樱难道带着会惹人生气的东西嘛
到底是怎么样呢
如果说什么都不允许的话
那就只能用最后的手段了
啊呀 那个打火机
诶 怎 怎么了
不 没什么
樱 稍微看一下这个
樱不能拒绝我说的话
什么都必须按照我说的去做哦
我明白了
违禁品检查那么不愿意的话太可疑了
那就请樱进行身体检查吧
身体检查
好了 把两腿再张大一点
呐 大智同学
无论如何都必须要做吗
是的哦 这可是我的命令
好的 很害羞的请尽量不要看
里面也要看吗
检查的话当然了
为什么成这样了
只是一个身体检查
只是被看着身体就变得好热了
难道说这里藏着什么东西吗？
那种事怎么可能
好了 再放松一点
为什么要动啊
H的爱液好像越来越多了
这你还敢说什么也没放进去吗？
怎么会 真的什么也没有
我不会骗你的
眼睛无法确认的部分
不仔细的去寻找的话
已经足够了吧 快住手
诶 这里的话好像变的越来越硬了
果然是藏着什么东西呢
那里 那里不行 不行
要出来了 出来了
樱 准备检查一下更深处的地方
可以吧
怎么会 难道还没有结束吗
再收紧一点
不行 不行的啊 胸部什么的
刚...刚才高潮过
变的特别敏感
不行 要发出声音了
樱的里面凹凸不平的
这里果然很可疑啊
什么也没放进去啦
那里 不要这么做了
小穴被这么做
樱身体检查那么舒服吗
不行 才不是这样
停下来吧 求求你原谅我
抱歉 就差一点了 再坚持一下
就算你这么说
已经要 已经要去了
要去了
好像稍微有点做的太过了
话说回来
到底为什么对违禁品检查这么反感呢
诶
这难道和我的一样
这是什么 这到底是怎么一回事