翻译：风北
校对：爱苏
时间轴：天云
后期：虎王
~~在教桌上献出处女的女教师~
他俩不如就这么结婚吧
【催眠✩学园】前情回顾......
说的是呢
是你让她们这样的吧
真是孤独的人啊
这样漏尿的大小姐一点威严都没有
就这点事情
今天就由铃音来
不 不要 不要
求你了 幸正
再这么下去 我就要
今天是口交的教学
舔吧
幸正 饶了我吧
求你了 再这么下去很难为情
骗人的吧 不要啊
幸正 求你了
那个 没错的话应该就是他的
不要
那么就开始尿吧
对不起 请饶了我
幸正 在这里做那种事情
不能理解吗
对不起 我尿 我现在就尿 所以
不要
不要 尿出来了
现在也已经那么湿了
不要
不可以 不可以
这种事情不可以
下流的话也要说出来才行
了解
大鸡鸡
在搅动我的小穴
不要 快放开我
这种肮脏的东西
相羽就来做清洁的口交吧
不要 为什么
我明明是不愿意的
让你这没用的胸部也派上用场吧
还是一如既往令人厌恶的样子
这种东西竟然被胸部夹着还用嘴舔着
就被这点事情支配的我
才不是我自己
手机已经坏掉了
身体应该自由了
而且他来了的话我们还有道具
一定要逃出去才行
说的是呢 我也是
相羽 你在哪
无视我吗
真是没办法呢
铃音 快回应
在
你在这里干什么
现在可还是上课时间
快点回到自己的教室
难道是被欺负了吗
你要是有什么三长两短
我们可不好交代
给我好好振作起来
好的
既然已经知道原因了
先回去好好想想对策吧
这是这么一回事
道明寺
看了还不知道吗
我在叫你给我解释
道明寺
别胡闹了 哥哥
不对 哥哥
为什么
那么我就叫你宫子好了
既然宫子今天在这里
就让你见识下成熟的女性吧
宫子
把衣服脱掉把腿张开坐下来T
你在说什么 哥...
为什么身体不听使唤
宫子胆子真大呢
快住手
为什么动不了
你们呆坐着干什么快来阻止他
真是害羞呢
你差不多就行了
快住手
别碰我
你觉得你做这种事会被原谅吗
为什么身体就是动不了
我可不会饶了你的 哥哥
原来是隐形巨乳啊
意外的又大又硬
完全没有走形呢
少废话 不行
这种事情 你给我适可而止吧
开始湿了
怎么可能
不要 再弄下去我可不会饶了你
哥哥
快住手 不要看
不要看
嘴上说着不要下边却湿了
真是口嫌体正直呀
这是你自己的意淫吧
给我适可而止吧
接下来就进入实战教学环节吧
不 不要
真是下流
你做这种事情
我是绝对不会饶过你的
不愧是宫子
那就向前弯腰把屁股翘起来
别胡闹了
再让我做这种羞耻的事我绝对不会饶
骗人的吧 不要
把女的这样玩弄
不觉得自己人渣吗
做这种事情有什么好玩的
现在才说这个
看来作为老师的宫子对
他的学生有些错误的见解
等下 我还是
就趁这个机会
让你感受下立场软弱的感受
因为是大人 还以为会松一点
我还是第一次体验呢
不要 我不会饶了你的
这种事情 我绝对不会饶了你的
你这家伙
对于至今还是处女的宫子而言
应该是不幸中的万幸
烦死了 什么叫至今还是处女
你这人渣
好激烈
可恶 快给我停下
给我好好的怀上我的孩子
喂 你认真的吗
这种事情我决不会让你得逞的
快停下 快停下
我们可是老师和学生的关系
这种事 不要 不要
骗人的吧 射进来了
居然做这种事
不能就这么置之不理下去
必须要想点对付他的办法
相羽同学 谢谢你
你一直帮着我
我才是多亏了铃音
才没有迷失掉自己
怎么了吗铃音同学
裸着的酮体好美
对吧
谢谢
话说回来他会变成那样的原因
铃音同学
真美啊 相羽同学的身体
等下
最近做了好多色色的事情的原因
身体也开始变奇怪了
说的是呢
身体变得那么热
哥 哥哥
快住手
在这种地方 你是认真的吗
再这么做下去
现在好像是教师会议
但是却没去而和学生在校长室里
玩兄妹play
快住手
在别的地方也可以吧
在这里做很有趣吗
当然有趣啦
宫子这样的表情
还是第一次看到
你已经心理扭曲了哥哥
已经黑化了
刚刚说的是称赞我的话是吧
快住手
再这么下去
这个年龄了还是处女
不管做什么都是初体验呢
你把我当傻瓜看就好
你做这种事情
我绝对不会饶了哥哥的
开始期待了吗
你求我的话 我就伸进去
别胡闹了
我怎么可能求你
才刚失去了处女
还不知道做爱的好吗
你这
住手
快住手
求你了 不要在这里做
在别的地方随便你
好疼
还会觉得疼吗
我和所有的女生都做了
看来有个人差呢
居然和全班女生
你也看到了吧
宫子不管被我怎么玩弄
她们都是无动于衷
都在注视着我
哥哥到底做了什么
为什么要做这种事情
你去问别人的就好了
快停下哥哥
又打算要射进来吗
不管几次都要射进去
在确认怀孕之前
在这里内射什么的 快住手
这种事 绝对
要去了
里面感觉好不舒服
哥哥你个人渣
那么 校长我之后再联系您
我知道了
我会等你消息的
相羽同学
铃音同学
舌头伸进去也没问题
好美味
不行石动同学
那里
没事的琉华同学
放轻松
这里也可以
您回来的真快
校长万分抱歉
我正在哄宫子呢
真是不容易呢
让后辈来哄
这也是我的使命
我会立刻打扫干净的
铃音 那里感觉好奇怪
好奇怪
不行 琉华
不行 琉华 我快要忍不住了
我也快要 铃音
菊花好舒服 快要去了
琉华
明明是菊花 我却
铃音 我已经
不行
不要 不行
不要啊
【催眠✩学园】下回预告
一点也不舒服
差不多就行了
渐渐进入佳境了
舒服吗
怎么可能舒服这种事情
鸡巴又短又小的你怎么可能让我舒服
你难道要射在里面
不用担心怀孕你应该很开心吧
说的是呢
在你喜欢的地方射出来就好
相羽也好老师也好
最近每天都只对我一个人
相羽因为有着一副变态的身体
所以总是很快就会高潮
又来
好痛苦
是舒服才对吧
鸡巴在深处搅动着
我绝不承认
我会感觉舒服什么的
身体明明如此的诚实
就算承认了也是说出来而已
反正这也肯定是你干的
我知道你不想承认
变成这样绝对不是我的错
身体变得热起来也是这个男人害的
你在干什么
现在可是上课时间
快点回去上课
老 老师