想要幫妳姊姊改掉討厭男人的毛病
是這樣沒錯吧
就是啊
大姊她老是說 男人們就知道想些下流的事情 最討厭了
一直是這樣呢
下流的事情啊
可是事情才不是這樣的 對吧 藤見老師
確實如此呢
這樣下去的話 大姊她這輩子恐怕都交不到男朋友的
這樣也太可憐了
那這樣吧 雙葉同學
叫我優奈就好了
那優奈
只要妳把男人的優點還有魅力教給妳姊姊的話 不就好了麼
男人的魅力嗎
嗯 男人可是能夠做到使女人變得幸福
感到很舒服的事情的喲
感到很舒服
沒錯
但是要達到這種關係 女人也必須學會取悅男人的方法
所謂Give and Take 有付出才有回報呢
為了幫助姊姊 優奈要在我的協助下學習取悅男人的方法
好嗎
好的
這可是為了姊姊而學習的喲
為了大姊
沒錯
妳知道這是什麼吧
這是 肉棒
來舔一下這個吧
舔肉棒
像這樣嗎
動作再大一點 要從下面開始將整體像舔霜淇淋那樣
像舔霜淇淋那樣
好像 有些變大了
沒錯 這就是男人感到舒服和愉快的證據呢
這樣感覺很舒服呢
這就是男人的精液 有種奇怪的味道
沒錯 要好好記住這味道哦
老師您覺得舒服嗎
嗯 幹得不錯呢 優奈
優奈 那麼接下來
那個 藤見老師
剛才的那不過是入門篇
這次我們要做用女人寶貴的地方來招待男人的練習喲
雖然有些癢可是好舒服
接下來的舒服感覺一定要好好記下來哦
這可是為了姊姊哦
哎
妳睡著了呢 沒有忍心吵醒妳
對不起 那個
剛才好像一直很放鬆呢
嗯 不知怎麼的 感覺心情變得舒暢了呢
那可真是太好了
接下來就只剩下把妳姊姊帶來了呢
嗯 我今天晚上就去說服大姊她去
對了 方便的話可不可以把妳姊姊的朋友給我介紹一下
在這方面說不定也能找到問題的突破口呢
嗯
那 小葵 出什麼事了嗎
啊 昨天晚上和優奈吵起來了
吵架了 因為什麼
優奈她老是要我去接受心理諮詢太煩人了
啊 難道說是
是啊 因為我討厭男人那件事啦
說什麼 現在的話一定能治好的
就好像我有病似的
要 妳心理諮詢嗎
嗯 可是百合音妳也明白的吧
那些臭男人
又白癡 又下流 真是太差勁了
雖然也有些看上去不錯的 可內心跟他們都是一丘之貉
百合音妳可不要也被他們騙了哦
雖然我理解小葵妳的感受 可是
哎 就連百合音妳也開始喜歡男人了嗎
對了 百合音是戀兄情結呢
只要有哥哥在就一切都好了呢
被妳這麼一說我會不好意思的啦
啊 害羞了
嘛 確實百合音的哥哥很帥啦
看什麼看
你們這些傢伙 不要光盯著人家的胸看啦
又要和男生吵架啊
啊 優奈
大姊 總之先和藤見老師談談看嘛
大姊妳這是心理疾病 所以一定要找專門人士診治才行啊
都說了為什麼說我是有病的啦
因為普通的話才不會這樣的呀
優奈 心理諮詢真的這麼有效嗎
嗯
真是的 為什麼學校要弄個什麼心理諮詢室啊
有什麼好 到哪裡諮詢的啊
被說得真慘啊
您在幹什麼
我似乎沒見過您呢 在這校內有何貴幹
與其說是視察 不如說是在巡邏才對呢
另外 我可是正當的學校相關人士哦
據說有位新來的心理諮詢師 莫非就是閣下
在下藤見俊和 請多指教 敢問妳是
我是白金麗華 這所學校的學生會會長
倒是沒想到會有人不認識我呢
呵呵 作為學生會長 一定有不少壓力吧
我隨時都願意傾聽妳的煩惱的哦
真不湊巧 我已經習慣於作為人們的領袖了
早從一年級的時候我就已經開始擔任學生會長了
而且作為校長的女兒 有這種心理素質也是理所當然的
這樣啊
雖然這麼說很沒禮貌
我認為在這裡沒有什麼你能夠活躍的機會呢
畢竟大家的煩惱都會由我們學生會所收集
並且好好的解決了呢
真是這樣的話就太好了
不過那種無法與人訴說的煩惱
沒有自覺的煩惱等等這些在我們這行裡也是很棘手呢
譬如面對施加壓力的對手卻不得不服從什麼的
你想說什麼
嘛 妳也姑且來心理諮詢室看看好了
不必了
雙葉姊妹還有宮內百合音嗎
優奈也說過呢 百合姊崇拜著她哥哥
在進攻雙葉葵的主城之前
要先調教下戀兄少女 掃清這礙事的護城河嗎
首先 要從創造實績開始呢
有峰 妳有注意人們對心理諮詢室的評價嗎
是 口碑似乎相當的不錯的樣子呢
這也就是說
我們的學生實際上很多人都抱持著各種各樣內心的煩惱
是這麼一回事吧
是 我覺得也可以這麼理解
難道說我們學生會在學生的管理上有所疏漏嗎
不 才沒有這回事
會長您所做的事根本沒有任何的失誤
那只不過是類似不可信的隱私占卜一樣的東西而已
占卜的那一方更值得信任嗎
才不是
有峰 今天社團預算案統計結束之前 不要想回去哦
是…是
哥哥 今天也請看著百合音這難為情的樣子哦
嗯 我會好好欣賞的
百合音我最喜歡哥哥了
百合音總是一邊想著哥哥一邊做著下流的事情
真是個不知廉恥的女人呢
呀 小穴那裡
發出百合音的聲音了呢
那種事情 請不要說出來
我來幫妳怎麼樣
我好高興
很舒服呢 百合音
技術真不錯呢
哥哥的舌頭 將我的那裡…
百合音 我想進入百合音妳的裡面
想和妳結為一體 好嗎
哥哥 拜託你請進來吧
哥哥 哥哥
這裡這裡
那些傢伙 又來
你們看什麼看 給我適可而止好吧
不要裝傻 你們又在一個勁的盯著我的胸部看吧
真是的 什麼嘛
就因為你們一直看著這邊傻笑所以我才搞錯了嘛
大姊 剛才我看到了哦
真是太糟糕了呀
嘛 雖說誰都會有搞錯的時候 可是剛才的也太…
那小葵 我覺得果然還是哪裡有問題呢
明明討厭男性 結果卻又不得不去在意男性的吧
我覺得妳內心的矛盾很激烈的
又是這件事啊
所以小葵妳還是好好接受心理諮詢
解除內心的矛盾才好啊
連百合音妳也這麼勸我
是啊 我們都是在為小葵妳著想啊 不能再這樣下去了
妳看 百合姊都這麼說了 大姊
怎麼樣 去諮詢看看嘛
就是嘛 又不會有什麼損失
我明白了 我會去心理諮詢看看的啦
怎麼樣 這可是蠻稀有的香料哦
有種奇怪的香味呢
有著可以使人放鬆的效果呢
會緩解緊張的哦
妳說自己的男性厭惡症雖然已經治好了
可是對男性的印象卻仍然不好
是的 男人果然還是最討厭了 又下流 又不正經
這樣的話 不是完全沒有效果的嘛
不如換一個角度來看吧
妹妹因為妳的事而非常操心呢
對此妳怎麼看
怎麼看嘛 雖然很煩人可是還是在擔心我吧
妳並不討厭自己的妹妹呢
那是當然 她是我唯一妹妹啊
就算是為了妹妹 也要試著克服討厭男人的毛病
這麼想的話怎麼樣
為了優奈
沒錯 如果能夠一點點的習慣的話
不管怎樣妳妹妹會為妳而高興的
是呢
為了優奈必須要知道真正的男人到底是什麼樣的
為了優奈
沒錯
像這樣通過互相接觸 男女之間才能互相瞭解的
討厭 不要 男人什麼的
這可是為了妳的妹妹哦
身為姊姊不能總是讓妹妹擔心的吧
沒關係 不是什麼可怕的 下流的事情啦
騙人 明明只在想著又骯髒又下流的事情
不是那樣的 感覺又舒服 而又能夠成就對方的事情哦
這種事情討厭嗎 感覺不舒服
不 感覺雖然很舒服
雖然很舒服 也就是說還有令人討厭的地方嗎
我討厭 男人身上的氣味
氣味
充滿汗味的 那種奇怪的味道
不要 這種氣味好討厭
那就有必要先喜歡上這種氣味呢
小葵 昨天的心理諮詢怎麼樣
嘛 就那樣吧
就那樣
哎 妳不是說對於男人的事情感覺稍微明白了些嗎
只不過是有這種感覺啦
又不可能會這麼快就發生變化的嘛
話雖然是這麼說
是這樣啊
沒關係的 藤見老師的話
一定能夠把大姊變成真正的女人的啦
妳幹什麼說得這麼噁心呀
那 我們走吧
這是怎麼了 為什麼我會這麼在意
或許是妳之前一直疏遠男性所造成的反作用呢
很快就會穩定下來的
這就是反作用嗎
加油
加油 加油 加油
男人的味道 原來是這麼濃的嗎
呀 到底是怎麼了 今天身體變得好奇怪
好強烈的氣味
真是不乾淨啊
好臭 明明這麼臭的
到底是怎麼了
明明 明明不能這樣做的
我的乳頭勃起了
好舒服
不行了 停不下來了
那麼無法平靜嗎
是 不知為什麼 總有些按耐不住的感覺
在意男性的視線嗎
不 倒不是因為這個
為了冷靜下來 到妳的朋友那裡學習一下茶道怎麼樣
百合音那裡嗎
沒錯 這也是種不錯的情趣呢
我覺得偶爾體驗一下也好啊
確實是這樣呢 這樣或許不錯呢
那麼 就去試試吧
百合音她不會已經來了吧
哎
各位哥哥 請加油哦
能夠喝到哥哥的抹茶 百合音我好高興
各位哥哥 請儘管用百合音 來手淫吧
哥哥們 差不多好了吧
拜託了
啊 哥哥們好厲害
哥哥們的抹茶居然這麼多
百合音我好高興
真好喝
百合音她到底在幹什麼啊
老師
噓
在這裡看到的事情一定要保密哦 好嗎
嗯
大姊 大姊怎麼了 好像很沒有精神呢
什麼事都沒有啦
那一會演劇部的練習 大姊會來幫忙的吧
嗯 我知道了
無論我如何喜歡妳 像我這麼淫蕩的女人
才沒有那回事 妳的內心是
大姊 再多加入點感情嘛
嗯 嗯
啊 不用在意參觀的人們的
有氣味 男人的氣味
雖然我知道這是不倫的事情 可我不會給妳添麻煩的
因為除此之外我別無他法
對不起 如果我能夠回應了妳的感情的話
那該 多麼令人高興啊
大姊 怎麼了
誰來幫幫我 拜託了
葵同學 妳終於能夠誠實地面對自己了呢
藤見老師
這不是個好機會嘛
妳已經治好了男子厭惡症的事 讓優奈也見識一下吧
那麼大家也來幫忙吧
這種氣味 這種男人的氣味真是讓人無法忍耐
大姊 妳太心急了啦
這種氣味 再多來些
再多多射到我身上來吧
優奈我也要
我這裡也想拜託妳們呢
藤見老師
快點 把老師的
要多來些哦
妳們兩個 可真喜歡肉棒啊
我也想要哥哥的肉棒
百合姊也要
怎麼樣 哥哥
很好 百台音
好了 大家把臉排好
快把哥哥的精子
好棒的味道
再來 再用力插進來 再用力欺負那裡吧
請好好疼愛我這無禮的妹妹吧 哥哥
優奈那下流的小穴 啪嗒啪嗒的濕透了 好淫蕩啊
不行 要射在裡面
有熱的東西射出來了
來吧 大家把腳分開
真壯觀啊
老師的肉棒 在裡面好熱
哥哥 我也要
好下流 哥哥的手法好下流
老師的手在來回的捏那裡
大家的淫汁 好濃的氣味
射到身上來 射到優奈的身上來
哥哥射了好多 百合音好幸福
採用催眠術進行調教實驗 一上來就是大成功啊
不過後事處理還真是傷腦筋呢
那 那個男生不錯吧
哎 那邊那個才比較帥呢
小葵在談論男孩的興趣 這還真是奇怪呢
是嗎 可是普通不就應該是這樣的嗎
沒錯 記得真清楚呢