####################
傲慢金发大小姐 相羽琉华
资产家的大小姐 成绩优秀的美少女
敢作敢为且有洁癖 让男人难以接近
所谓的高岭之花
其家族也有着强烈的荣誉感 为了不辱没家名而努力着
其知名度和影响力在学院内也是一流
而拥有着比自己家更大的影响力的地主
家的儿子却毫无威严进而对其很是排斥
周围的人也对幸政很是蔑视
善于处事的青梅竹马 石动铃音
其父母和幸正的父母是朋友 从小就关系很好的青梅竹马
但是 对于遭到了蔑视的幸正
身为琉华的跟班而不得不疏远幸政
不仅如此 还模仿琉华
对于向其求助的幸正 冷眼以待
并和其他人一样开始蔑视他
阴沉的大地主的儿子 道明寺幸正
与其家世完全不相符的不起眼的阴沉男生
但是 这作为极好的解压素材
不仅大家都不把他当朋友
还被当做了钱包
既便这样他还不加以明确的拒绝
反而随波逐流   对幸正这样的态度
琉华对其十分刻薄严厉
翻译:风北
校对: 苏爱
时间轴:天云
后期:虎王
原创动画
~傲娇大小姐强制放尿~
【催眠✩学园】前情回顾......
给我让开
作为比相羽家拥有更大影响力的大地主家
继承道明寺血脉里令人难以想象的缺陷品
保持这样没出息的嘴脸你就不害羞么真是的
真是难看
铃音也是辛苦呢
居然和这种男人是青梅竹马 我都替她糟心
好热啊
铃音酱有热出汗么
把内裤脱了的话能凉快一些
这样就行了么
对幸正的言行举动
不抱任何疑问的服从
小便被看着
利奥 你在干什么
在琉华大人的面前摸小穴虽然有些害羞 好舒服
这样的姿势
明明不想 却动不了
那么大的东西要进去了
好疼 幸正君 好疼啊
下一个就轮到相羽同学了
不要 住手 求你了 好疼
都没有湿真是没办法呢
好疼 幸政君插进来了
这个 好痛 这是什么
棍棒吗
这是什么 好痛 太大了
要裂开了 好痛 不要动
不要 不要 不要 不要 快停下
骗人 骗人
我的里面 进来了最差劲的男人的精液真的要怀孕了
相羽同学的里面和我一样
不要
不要 不要 不要
铃音也好能干呢
绝对要让你这样的人渣后悔
在这种地方被你干着
真适合琉华呢
不如就这么结婚吧
说的是呢
是你让她们这样的吧
只是孤独的人啊
这个倒和身体没关系
开什么玩笑呢
我的身体会变成这样
都是你的错
就当是误会好了
又要射里面了
快给我住手
快停下
再这么继续插下去的话
又射了那么多 这样真要怀上了
等下 不可以 快停下
求你了 这是骗人的吧
不要 骗人的吧 为什么
快停下
这样漏尿的大小姐
一点威严都没有
就这点事情
这个时间我们来上保健体育吧
我会通过实际演练来教大家
明明就是想做和昨天一样无聊的事情
在这种地方做这种事情
大家看好了
这个就是傲娇
我会好好教你们的
今天就由铃音来
不 不要 不要
求你了 幸正
再这么下去 我就要
今天是口交的教学
身体不听使唤
不要
舔吧
幸正 饶了我吧
求你了 再这么下去
做这些羞耻的事情 真的
骗人的吧 不要啊
幸正 求你了
那么大的东西 怎么可能塞得进嘴巴
但是铃音的身体不听使唤的就
虽然能做到这个的人有限
这个叫做乳交
那个 没错的话应该就是他的
不要
真是色情呢
明明是第一次 就那么的熟练
做得很好 就这么喝下去吧
不要
对不起
真的 这种事情
求你了 幸正
自己掰开到让大家都能看清
好羞耻 不要
只要能搞到那台手机的话
那么就开始尿吧
对不起 请饶了我
幸正 在这里做那种事情
不能理解吗
对不起 我尿 我尿
不要
不要 尿出来了
这样子能有感觉
就是露出狂了
不要
不可以 不要动了 幸正
作为露出狂的铃音
在大家的面前这样子一定最有感觉了吧
那种事 我
很有解放感 感觉还不错
这是什么
我 骗人的吧
不被看着就没有感觉呢
现在也已经那么湿了
不要
不可以 不可以
这种事情不可以
下流的话也要说出来才行
了解
大鸡鸡
插进我的小穴里了
这个混蛋居然让铃音
一边说着下流的话一边这样
下一个到相羽了
好好预习一下
求之不得呢
我和铃音不会就因为这点事罢休的
相羽 不要
真期待和相羽做呢
好痛苦 里面
这样子 铃音就可以确定怀孕了
这种事 不要 幸正
骗人的吧 不要啊
不要啊
骗人的吧 怀孕 要怀上小孩了
让 让我做这种事情
别无理取闹了
让我舔这种东西
身体不听使唤
不要 为什么
在这种地方 不要 我
不要 快放开我
这种肮脏的东西
相羽就来做清洁的口交吧
不要 为什么
我明明是不愿意的
骗人的吧 要清洁这种东西
好脏
明明不想舔这个肮脏的东西
不要 快停下
让你这没用的胸部也派上用场吧
不要 我明明不想的
不要 身体不听使唤的动着
嘴也要用上
绝对要把那个
还是一如既往令人厌恶的样子
这种东西竟然被胸部夹着还用嘴舔着
习惯的真快呢
口交小公主
快住口 说这种恶心 变态的话
绝对不会饶了你的
我要给这样的公主一点奖赏
这样难道是要这样射进来了
不要 不要啊 放开我
恶心的东西全射进喉咙里了
好痛苦 又粘又臭的好恶心
好恶心
我就算被你怎么操纵着
我也绝对不会屈服的
要的就是这种效果
明明才刚射完又
如此美妙的脸庞变扭曲我才会更兴奋
这个样子真是糟透了
身体竟然会自己动起来
相羽看来也很有感觉呢
明明是你让我这么做的
才不是我的意识呢
是吗
疼痛渐渐减少 由内扩散开来
身体慢慢习惯了
就被这点事情支配的我
才不是我自己
虽然如此不过也不能抵抗呢
绝对没有感觉
才不会对你这种家伙…
真是荒唐呢
腰不听使唤的
不要 又要射在里面了
相羽如果想要的话
这种事情
还有一点点
就这个样子
又要被内射了
这个
精液不断地注入进里面
这种事情 我绝对不会放过你的
好痛
相羽 好激烈啊
铃音
没事吧 铃音
谢谢你 相羽
手机已经坏掉了
身体应该自由了
而且他来了的话我们还有道具
一定要逃出去才行
说的是呢
相羽 你在哪
无视我吗
真是没办法呢
铃音 快回应
在