啊 惠理 五月你也來啦
香苗
最近還好吧
嗯 我們希望川井老師能夠同意讓我們回到美術部呢
註：川井老師是美術部的顧問，認為惠理和五月
會影響到香苗的繪畫，最後爭吵起來令二人一度決定退部
據藤見老師所說
註：藤見是心理咨詢室的老師，男主角
聽取各種煩惱的同時也使用催眠術對她們進行調教實驗
認為我們會對香苗你造成不良影響
這或許不過是川井老師對我們的偏見而已
可是我們自身也並不一定完全沒有問題
明明你們兩個人沒有錯的
不 我們的做法確實有問題
或許我們互相之間 顧慮得有些過分了呢
沒錯 正因為如此
若是三人一起經歷同樣的體驗的話
不就可以再一次深刻地互相理解對方的內心了嗎
是這個樣子嗎 老師
嗯 首先來做熱身 能夠使心情放鬆下來呢
接下來用這個來練習吧
大家一起的初次性體驗呢 好嗎
好
那麼先來這裡
這樣一來三個人就是真正的好朋友了呢
替身之術
那個 藤見老師
嗯？
不好意思 有關心理咨詢來著
啊 你確實是 叫做上原美由紀的吧
是的
您 已經要下班了嗎
不 沒關係的
因為是跟學校完全沒關係的煩惱
我一直猶豫是否該過來找您
不用介意的 煩惱本來就沒有區別的嘛
原來是你無法認同母親的再婚呢
我本已決定接受父親亡故一事的
可是這才經過沒幾年就
因為你覺得媽媽的感情
已經漸漸遠離死去的爸爸了 是這樣吧
是的
上原同學 你喜歡死去的爸爸嗎
喜歡 當然喜歡了
那麼 請把眼睛閉上
好的
這不過是一種心理療法
我所說的話接下來將會變成現實
當你再次睜開雙眼的時候
你的爸爸會出現在你眼前
我爸爸會
做好心理準備之後 請把手握起來 好嗎
我知道了
那麼 把眼睛睜開吧
你爸爸就在你的眼前哦
爸爸
你長大了啊 美由紀
你是學生會長的白金同學吧
我方纔看到上原美由紀同學在您那裡呢
啊 她剛剛在接受我的心理咨詢 有什麼問題嗎
聽聞級內的班長在接受心理咨詢 稍有些在意呢
哎 學生會是連學生個人的隱私也要過問的嗎
也罷 那就先這樣吧
嗯 藥效還沒過嗎
哦 感覺挺適合作為實驗的目標呢
和親子間的交流也是很重要的呢
我說 藤見老師
什麼
就在剛才 我班裡的上原美由紀的母親有打來電話
上原太太嗎
是啊
說是聽女兒美由紀說心理咨詢師要來家訪什麼的
想要確認對方的身份呢
啊 原來是這件事啊
雖然我告訴她了
那是位擁有心理咨詢師資格的老師
不過這到底怎麼回事
怎麼回事是指？
你莫非是想在沒有我這班主任的許可之下
直接闖到學生家裡嗎
畢竟這是心理咨詢的一環嘛
我是經過本人同意的說
可是 萬事都有個主次先後吧
在班主任不知情的情況下進入學生的家庭
這不是有違常識嗎
是這麼回事的嗎
你這是在說什麼風涼話
你聽好了 我作為班主任提醒你
你充其量不過是進行校內生活相關心理咨詢的咨詢師
請不要擅自介入學生的私人生活
我明白了 我再想其他辦法好了
對不起 都是因為我而被亞希子老師她
這種事無所謂啦
比起這個 來想想你爸爸的事情吧
爸爸的事？ 老師你這是在說什麼
你已經忘了和爸爸之間結成秘密關係的事了嗎
和爸爸？秘密的？
啊 爸爸
今天我來教美由紀你一些適合你年齡的重要的事情吧
身為女子的行為舉止
身為女子的？
那麼 先把衣服脫了吧
脫衣服嗎
對
這是爸爸的肉棒哦
好好的看著 並且摸摸看吧
好
怎麼感覺 好熱呢
啊 一跳一跳的
因為美由紀你的手太舒服了啊
那接下來慢慢地柔柔地套弄一下吧
嗯 這樣嗎
啊 好厲害 在手裡變得越來越大了
美由紀你真是好孩子啊
爸爸最喜歡聽話的美由紀了
真的嗎
是啊 接下來我們兩個一起做舒服的事情吧
嗯 我想和爸爸一起變舒服
就這樣 不能碰到牙齒哦
舌頭的動作很不錯呢
美由紀
啊 這是爸爸的
沒錯 精液哦
感覺有些奇怪的味道呢
乳房和小穴同時被玩弄的感覺怎麼樣
這樣子還是第一次吧
我明明還是第一次被別人摸
爸爸你快住手
不過美由紀 你那裡卻濕得好厲害呢
怎麼會 對不起 我
擺弄著爸爸的小雞雞 又用嘴含著
讓你相當有感覺了呢
是呢 我那裡已經濕得不成樣子了
爸爸好厲害 我們一起高潮吧
美由紀我已經
我明白了
只要美由紀需要我的時候
爸爸無論何時都會出現在你面前的
爸爸 我好高興
那麼 讓爸爸在美由紀最重要的地方
刻上爸爸的印記吧
好 爸爸你喜歡怎樣都可以
慢慢地把美由紀重要的地方和爸爸重合在一起吧
是
真是淫蕩的聲音呢
因為美由紀那裡都已經濕透了呢
不要 爸爸的那個 進到我裡面來了
那要頂起來了哦
和爸爸合為一體了呢
沒錯 這麼一來美由紀就是我的女人了
疼嗎
爸爸 我的裡面舒服嗎
嗯 好舒服的呢
美由紀沒有關係哦 爸爸動得再激烈些也可以
不要急 按照美由紀的節奏來就可以
身體裡面 被爸爸那個填滿了
爸爸 我變得好奇怪
爸爸那個在我體內 好像要炸裂了
爸爸 拜託了
射吧 射吧 隨意射吧
要我說多少遍你才明白
陰影線要畫得再仔細點
你看又來了
你這樣畫簡直和鬍子沒兩樣嘛
已經夠了 接下來先自修一段時間吧
大家請把各自的畫再重新審視一遍
您貌似正在氣頭上呢 川井老師
美術部的元川同學和野野村同學
應該找老師您道過歉了吧
嗯 確實來過
我和那兩個學生也談過
以我個人的分析 給她們提出了建議
讓她們解決好自己的問題之後
再和老師您好好談談呢
算上安田同學 三個人還算走向正軌了嗎
確實如此呢
川井老師您最近感覺積累了不少壓力呢
可以說是身心俱疲呢
是…是啊
我怎麼說也算是這方面的專家了
需要我給您介紹下解消壓力的方法嗎
解除壓力嗎
嗯 相當簡單的呢
首先讓精神放鬆下來
藤見老師
呀 上原同學
那個 有關家訪的事
今天早晨我聽川井老師說了
我到底該怎麼辦才好
放心吧 我會再和川井老師商量的
一定會得到正式許可之後再登門拜訪的
是這樣啊 我明白了
那我回去把這件事轉告母親
啊 還有把這也拿回家裡比較好
氣味芳香 而且有令人放鬆的效果
謝謝您
順便也能助我們玩得高興呢 呵呵呵
藤見老師
川井老師 這裡可是男廁所哦
那個 我這是 那個
為了消除積累的壓力
而變得想要安慰自己 是這樣吧
嗯 是
藤見老師
什麼？
不行啊 積累了壓力 身體就變得好熱
真拿你沒辦法呀
沒錯 我要的就是它啊
好厲害 男人的氣味
肉棒的氣味
又出了什麼麻煩事嗎
感到煩躁不安的同時身體也開始慾求不滿了？
這是 因為沒有肉棒啊
所以只能自己一個人來了
已經濕透了
拜託了 插進來吧 好嗎
肉棒好粗的
好熱 熱得受不了了
再多摩擦那裡 向上猛插啊
那裡 好舒服
川井老師
什麼
上原同學家的家訪 您不介意吧
哎 你剛才說 什麼
全權交給我 好吧
好啊
我做得有些超出自己本分了 真是抱歉
不會 我也明白美由紀她的感受
因為再婚的事而令那孩子感到痛苦
我也覺得很過意不去
可是
可是？
說起來真是難以啟齒
家裡這房子的貸款加上還要養育兩個小女兒
原來如此
兩個妹妹是雙胞胎？
是的 名字是美紅和奈美
今天是去朋友家裡玩了
這兩個女兒和再婚對像倒是很合得來
也算是幫了大忙了可是
美由紀她就是不能接受
是啊
您應該也已經有所瞭解
出於她對死去父親過於強烈的思念
其實有一件事想要和夫人您確認一下
是什麼呢
您自身對於構築新的家庭
是否也存在著某種抵抗呢
這 或許確實如此呢
也不能說對過世的丈夫沒有絲毫懷念之情
果然如此
哎
我認為是美由紀她看穿了夫人您的這份心情
所以才無法原諒一直自欺欺人的媽媽才是啊
在下倒是有一個建議
依靠模擬體驗來與您去世的先生相會
以確認您自身的想法怎麼樣
模擬體驗？
是的 通過作為心理療法的催眠術
與沉睡於您記憶中的先生面對面
再一次質問您自己的深層意識這樣
深層意識？
沒錯 在我的提示下
您去世的先生會出現您面前
您最想見的那人會出現在那裡的
和江 好久不見了
親愛的
親愛的是你嗎
我又能見到你太高興了
哦 真是抱歉啊
你還沒有回吻哦
還有接吻的獎勵呢
啊 是啊 要獎勵你呢
真高興
這兩人 真是對淫亂夫婦呢
真有趣
久違了的和江的奶子呢
太棒了
我也是 這種感覺 已經差點要忘卻了呢
絕對不能忘記哦
看著我 用那胸部來服侍我吧
好的 請儘管舒服起來吧
你也有感覺了嗎
因為親愛的你的肉棒太舒服了
來吧 把嘴也用上
用舌頭來取悅我吧
好
感覺如何呢
好啊 太棒了 和江
和江
是
要好好接納住我喲
你的濃汁好強的氣味
久違的精液 氣味不錯吧
是呢 可我還要更多 更多
這才是我的和江啊
我回來了
藤見老師 你在嗎
老師 媽媽
呀 美由紀 你回來了啊
爸爸
真是色情的內衣呢 和江
是你曾經喜歡的樣式呢
從那時開始我就一直
媽媽她總是為了爸爸你所選的呢
這樣啊 再婚的對象還真是令人羨慕啊
不要 說那種壞心眼的話
媽媽 好高興的樣子呢
好好看著吧 我會讓媽媽更加愉快的
來摸摸吧 已經濕成這樣了哦
插得再用力些
媽媽
感覺好舒服
你有好好的看著我這不恥的樣子嗎
接下來和媽媽一起讓爸爸來疼愛怎麼樣
好
打擾了
您好
是的 上原 夫人嗎
我們母女有關再婚一事受了藤見老師不少關照
今天是來向他道謝的
再婚？是這麼回事啊
說是讓我們在教室辦公室等著的 可以嗎
嗯 這倒是沒關係的
啊 兩個人都來了啊
不好意思 稍微借這裡一用
這兩位說是要報答平日老師們的關照呢
哎？
可以的話 希望大家都能接受呢
那個 藤見老師？
來吧兩位 準備一下
用你們的身體來服侍各位老師吧
好的
你們兩位 這是怎麼了
好啦 川井老師 沒什麼好介意的
您這是在說什麼
藤見老師
來嘛 不要生氣啦
為了這種事又積累壓力的話
身體會熱起來的哦
來吧 各位老師 請接收這謝禮吧
怎麼會這樣 下面濕起來了
老師您也加入怎麼樣
嗯
好舒服
親愛的 快點插進來吧
爸爸 那裡好舒服
親愛的你好粗好棒
有爸爸的氣味
啊 已經舒服到感覺不到壓力了
再婚什麼的 根本沒必要呢 和江
是
我被丈夫如此地愛著呢
我也會好好孝順父母的
來吧 各位請更加不吝指導吧
有峰 有報告說美術部裡出了些亂子呢
是的
顧問的川井老師意圖令部分會員強制退部的樣子
然後 怎麼樣了
那個 在心理咨詢老師的指導下
最後自主解決了什麼的
這樣啊
不但改掉女生厭惡男性的毛病
就連家庭問題 部內紛爭都解決了呢
可以說 確實是有一手呢
接下來差不多 是該招待這位的時候了呢