月咏
星咏
好厉害 这就是阵的肉棒吧
流出了好多汁水 已经变得湿湿的了呢
龟头虽然很棒 但是不好好湿润根部和蛋的话…
热热的 还在微微跳动 让人忍不住想多欺负它呢
什么时候射出来都可以哦 我会全部给你吃干净的
好烫的 射了好多在我脸上呢
但是 还这么精神呢
可以的哦 动得快点 再激烈点啊
还要 再多搅动吧 把我弄坏吧
小穴好想要啊 没法忍耐了
好想丢 好想丢啊 拜托你
不行了 要丢了 我已经 不行了啦
呐 我的菊花湿湿的 很像小穴吧
我的比女人的更爽哦 就随你喜欢地弄吧
那里 不行的 不行的啦 别摸我的肉棒啊
会漏出来的… 精液 会出来的啦
菊花 好爽啊
热得要融化了… 拜托你快射出来吧
在我H的菊花里 全部射出来吧
你正在接近真相
什么
同样的 危险也在靠近你
就是这样
你们在说什么
和我们 合为一体吧
有意思 我就看看到底有什么真相在等着我吧
欢迎来到我的迷宫
在痴汉的世界 不成熟的和没有觉悟的家伙都得消失
只有有觉悟的人才能留下来
魔穗字幕组 翻译：爱苏 时间：momo 后期：显血
最终痴汉电车NEXT 2 你是最棒的女人
怎么这样 不要 狩野大人…
这是惩罚哦 凛
已经潜入了痴汉电车还是让那个男人逃掉了什么的
实在是 抱歉…
被称作恶魔之手的传说中的痴汉 高鸟阵
下次一定要抓到他哦
知道了吗
好的 下次 一定 一定
加纳大人 这么激烈的话…
摩擦的太厉害 太厉害了啦
凛的那里 又湿又热 超淫荡的
乳头也勃起的这么厉害
难道说 已经要丢了吗
是的 抱歉 我已经要丢了
已经要 要丢了
凛 要丢的话 要跟我一起哦
我要更用力 用力地摩擦了哦
加纳大人 加纳大人 一起…
能让凛这么爽的人只有我
凛的裸体什么的 决不让臭男人碰
嗯 谢谢您
为什么 我明明被加纳大人这样宠爱着
但是还是忘不掉那种男人
真是抱歉 加纳大人 我已经 已经…
代替丈夫 把全身心都献给女儿的 理想的母亲
肉体也是无可挑剔的
我虽然也会说谎 但从不否认女人的魅力
你充满了引诱男人的气息
不要 别说奇怪的话啦
要是知道太太你是个痴女的话 艾丽莎会怎么想呢
别装傻 你一直看着的吧
会做这样的事的 就叫痴女哦
不要 不要说啊
我很寂寞 跟老公也没有了这种关系
不行啊
你全身都散发着淫荡的味道呢
其他的客人也察觉到了哦
请 请原谅我 不是那样的 我…
淫荡的小穴已经湿透了哦 小百合
不行的 不行 要听到了 听到小穴H的声音了
不要弄了 拜托 会变奇怪的
这就是最后一步了 给我堕落吧
小百合 跟我来吧 我让你体会更高的快乐
是
大 大家 今天的课程是性教育的实景观摩
老 老师 我们也能参加吗？
不行 只能用看的哦 看着老师H中的小穴 好好学习哦
插进来了
来真的吗 插入现场啊这是
大家都在撸管… 都在看着我撸…
老师 有什么感觉啊 快告诉我们
被看着的话 我会不行的 已经忍不住了
好爽啊 超爽的
大家都听到了吗 老师的小穴被撑开的声音…
都湿透了 还发出了那么H的声音
奏 我要让你更快乐哦
乳头 乳头 要坏掉了
老师…
别担心 老师是个抖M变态
怎么会 我才 才不是变态…
不行的 要变奇怪的
老师 你真的会爽吗
是的 很爽 我是变态啊 越疼就 …越有感觉
不好 要射了
不行 比老师先丢的人 要受惩罚哦
老师 快丢吧
已经不行了 老师…老师已经…
好厉害 热热浓浓的 男人的味道
学生们
想要更多的性教育课程的话 就绝对不要把这件事公开哦
这样的话 下次说不定也会让你们参加哦
这样会上瘾的啊 太爽了
没想到会有想被痴汉的女人啊
契机应该是第一次COSPLAY的时候吧
被拍照片的时候就一直在想
就这样被大家强奸了的话该怎么办
这样淫荡的妄想一直停不下来
好爽 跟自己揉的感觉完全不一样
好像电流经过身体一样颤抖着
就这样把精神集中到我的手指上吧
说不定用乳头也能丢哦
用乳头丢？ 嗯 想试试 想用乳头丢啊
胸部 好热啊
你看 你下流的样子被完全映出来了哦
我现在的表情超淫荡的
虽然很害羞 但是好爽啊
很好 就这样丢看看 熏
要丢了 真的要用乳头丢了
要丢了 要丢了 丢了啊
这样就好
只要记住这种丢的方法 以后一个人应该也能做到了
呐 我的那里好热 没法忍耐了
用那里来做吧
好热啊 肉棒 在我的里面
虽然是第一次 但是小穴被搅弄着 好厉害啊
在电车里面爽成这样 真是不得了的淫乱变态啊
是的 我是 我是变态啊
在电车里被侵犯 我居然那么高兴
我好淫荡的啊
你看 周围的人也在看你哦
不行 明明全被看到了 反而更兴奋了
停不下来了
还想 还想被看得更多
那就好好让别人看啊 直到最后
好爽啊 在里面 在里面射吧
又要丢了 要丢了啊
子宫里的精液在流动着…
熏 要不要再COSPLAY一下呢
嗯？可倒是可以…要做什么
最终痴汉电车 那是在终电之后运行的迷之电车
能上车的只有相当痴汉的男人和被邀请的女客人
要射了
老师
又射了 好厉害啊 大家
明明射了好多次了 还这么精神
老师 我也想射在你身上
可以的哦 再把我弄得更脏一些吧
用大家的精液 把我弄湿吧
不好…老师…
老师 我 好像又不行了
还想要啊 拜托 射在老师身上吧 射吧 射吧！
老师 我也想用你的小穴做啊
可以啊 老师的小穴也很想要呢
用大家的肉棒来弄坏它吧
菊花 好痛啊 但是也好爽 痛的时候最爽了！
老师的小穴好紧啊 真是受不了 最棒了
在摩擦着 在小穴和菊花里的肉棒在摩擦着
塞得好满啊
老师 你的菊花好像要把我吸干一样地收紧着
还要 还要再紧一点哦
在我的菊花 菊花小穴里 肆意搅动吧
那我要插这边的嘴了哦
不好 小穴在抖动着呢
因为 被弄得越痛我就越有感觉啊
虽然在被干很过分的事 但是却兴奋的不行
老师果然是抖M吧 是这样的吧
对不起 一直在你们面前表现的很伟大的样子
其实老师是个抖M变态啊
又要射了
老师也要丢了 要丢了啊 拜托 和我一起…
大家一起！
没想到能被真的COSER乳交啊
可以的哦 变得更兴奋然后把我的胸部弄湿吧
这边也超紧致的 好爽
因为 只是被勃起的肉棒插进来而已
小穴就变得那么湿了
被拍下来了 我的H照片
肯定会被大家看着撸管的吧
讨厌 只是想想而已就变得好兴奋啊
下次我会把照片洗出来观赏用的
那样的话会变得很奇怪的啊
会有一种拍片的时候被轮奸了的感觉啊
感觉超兴奋的
弄得那么激烈的话 会 会射的啦
不行 我停不下来了
想射的话随时射在我身上就可以了
给我看肉棒射精时的样子
要忍不住了 要射了
再插进来 再把我弄坏也没关系的
好爽啊 我要丢了 要丢了
再多拍我一点啊
再来 再来
好厉害 不用客气哦 今天是大优待
快用大家的精液把我的每个洞都填满吧
怎么样啊 夫人
在女儿面前被侵犯的感觉怎么样啊
别说出来啊 拜托了
艾丽莎 对不起 拜托你 别看 别看啊
跟老公没有的性生活 我可以随时补给你的哦
不要啊 胸部 好胀啊
要出来了 牛奶要出来了
不行 已经不行了
好想丢 小穴 好想丢啊 拜托了
对不起 艾丽莎 我已经被痴汉侵犯过很多次
小穴也丢了很多次了
好 那我就再让你多出来一次吧
好厉害
好想要 射出来吧 用精液弄脏我的小穴吧
要丢了啊
丢了丢了丢了啊
不要弄它 好脏的
不要 那里 那里是
夫人的菊花也是上品呢
夫人 这边是第一次吧
骗人的吧 等一下啊
不要啊
好厉害呢
为什么啊 为什么要这样做
好厉害 菊花也像小穴一样超有感觉的
喂 夫人 也向你的女儿好好报告一下啊
艾丽莎 对不起 我的菊花也好有感觉的啊
快让小百合的小穴和菊花里都被射满精液吧
很好 夫人 那我要射给你了哦
射吧 在我的菊花里 尽情地射吧
艾丽莎 快看 快看 我的菊花要丢了哦
那个 我果然还是不行 拜托 饶了我
没有饶了你什么的吧 这不是你想要的事情吗
被看到了 我这羞耻的样子 被大家看到了…
来 节目开始了
我会好好看着你的痴态的
好痛 好痛啊 不要 不要扯啊
真的只是很痛而已嘛
你 欺负人…
这样 真的好爽啊
没想到铁道警备队的女队长会想要被痴汉呢
不要说啊 那种事
不行 我…
好啊 说说看
凛 快看那里
怎么会… 刚才的被拍下来了？
不止这样哦 这个片子也被送到铁道总部去了哦
不敢相信 凛 我的凛居然被痴汉这种人…
好痛啊
声音好美啊 再多发出这种声音吧 让加纳也听听
实在抱歉 加纳大人
被您看到 我被侵犯的场面…
好痛啊 好痛啊
那么痛的话 要我停下来吗 凛
不 不要停下来 有什么要来了 一定是这样的
拜托 还要 还要啊
再激烈一点也可以的啦
真乖 那我要上了哦
凛 凛好像很爽的样子 明明是第一次
和男人做爱有那么爽吗
好厉害 好厉害啊这个
渐渐地进来了 往深处进来了
好热啊
太棒了 你是最棒的女人啊
从现在开始我会把你引向更高的境界的
不行了 不行了 这样的 又要… 坏掉了
很好哦 凛 就这么丢吧 我也要射了
好厉害 热热的射进来了
头脑变得一片空白了
不行 身体变得好热啊 我也
我也想被这样弄啊
没事 没关系的 再来一次吧
男人们渴求着女人
女人则抱着比这更强烈的欲望贪婪地索求着男人
最终痴汉电车 从今以后也会不断行驶在路上
我只是 只是个痴汉而已