瀕危物種系情色浪漫動畫
櫻花媽媽
和小太郎
本字幕由夜桜字幕組制作
此故事純屬虛構
斗膽一問這不是您的親生兒子吧?
翻譯:樂園
是的,是丈夫前妻的兒子
櫻  (出演)伊東萌
以前有覺得他有不對勁的地方嗎
醫師  (出演)新黨結成
時軸:晚風
是的 有一點
那是你再婚之前發生的事情嗎？
不 在那之前給人的印象都很老實的
校對&壓制:雪夜
也沒有很喜歡纏著我
怎么樣？好吃嗎？
太郎(出演)浦茶
嗯
有什么在意的地方嗎？
沒
順便問一下 晚飯一直都是兩個人一起吃的嗎？
是的 老公每次回來的都很晚
還有其他讓你覺得奇怪的行為嗎？
與其說是行為...我在打掃的時候打開了他的抽屜
你平時就進行這么私密的監視嗎？
不 只是單純的想有沒有沒給我看過的
然后...發現了那個
最開始還以為是看錯了
但是...那就是我的
因為是很貴的內衣 所以很生氣
因為把很貴的東西藏起來了所以生氣的嗎？
不僅僅是這樣...但確實也是我最喜歡的
因為他用過你的內衣？
是的 雖然是已經洗過的東西
就算是自己媽的東西 把已經用過的內衣藏起來確實很奇怪呢
是的 現在想想就覺得很奇怪
但是...為什么他會把我中意的東西拿走呢？
我認為問題可能不在那里 也許是他偶然看見你穿著這個內衣
我在家里應該沒有露出過內衣吧
那只是太太自認為的 內衣偶爾被看到在其他的家庭里也是常有的
這樣的話...確實應該注意一下呢
那么 關于私藏內衣這件事 你有提醒過他嗎
沒有...我想當做沒看過 放回抽屜了
但是...過了幾天后 偶爾又看到了
看到了什么？
青春期的男孩子會做的...羞羞的事
哦哦~原來如此 那個看到他masturbation（手淫）是在什么情景下呢？
我有用過這種詞語嗎？
mastur...什么的
不是么？
不...應該是那個
那么用什么詞好呢？
還是交給你吧
那么就用自慰好了
好...就用這個詞吧
那么...看到他自慰是在什么時候呢？
我在去超市的途中發現沒帶積分卡所以折回去了...
一般不會這樣立刻回去的
之后把收據和卡都帶上可以補積分的
但那天正好眼線畫糟了 一直想著要弄好所以回去了
只是去個超市要那在意么
對不起...
總之回到家發現兒子在干那個...自慰
是的...打開門的“啊”的想了一下
“啊”是？
是不是在干什么奇怪的事情啊...
原來如此 但是他是沒注意到嗎？回來的時候多少會發出一點聲音的吧
那孩子在做什么的時候會不顧周圍的
原來如此 那之后怎么做的呢？
不會 到晚上一直都在那沒有動吧
抱歉...能不說這種話嗎？
十分抱歉...那么在發現之后你干了什么呢？
我才要說...對不起 沒想著要說這么重
不不 我對這種的有同感的 哈哈
是的 想著總之先叫一下他
太郎醬？
太郎醬 媽媽回來了哦
雖然一會還要回超市 有人回來的話要說什么？
在聽嗎？爸爸一直在說的 跟別人打招呼很重要的
這樣的話又要被罵了
太郎醬 為什么不回應呢？睡著了嗎？
這里裝作不知道直接走掉或許更好呢
這樣啊
是的
說回來 他那時在用什么自慰呢
要說是什么...
“下酒菜”的意思 啊 下酒菜知道吧
是的...差不多
下酒菜用了什么？能記住的說一下
那個...沒印象了
嗯...
太太 說謊可不好哦 他那是用的下酒菜是什么？
那個是...嗯...
沒關系的 太太 鼓起勇氣來
那個是...我的...
我的？
應該是我的胖次
應該是？
是胖次
這樣啊 就這樣接著都說出來吧
抱歉 你沒有錄音吧...
哈哈哈 沒問題的 來~說說看
那孩子用著我的胖次在自慰
確實是一大打擊 你要跨越過去
謝謝你 那孩子好像很喜歡內衣
真的 僅僅這樣嗎？
你什么意思呢？
很抱歉 太太一直想要把問題說小吧？
這是防止陷入自我厭惡的自發的的現象
對不起...我真的不知道你想說什么
也就是說 他平時就在把你當做意淫對象不是么
什么意思呢？
還不懂嗎？
我不知道
那么 我就露骨點說出來了 請原諒
他平時在用你讓肉棒勃起
怎么會！
還沒有完 他平時想著你擼 并且射精
啊啊啊 怎么會...
還要繼續嗎？
夠了 饒了我吧 對不起
就這樣 那么話題轉回來繼續剛才的話
看到他自慰 你是怎么想的
我想著無論如何也要做點什么
為什么呢？
如果放著不管可能在別人家也會做
是自慰嗎？
誰知道呢
那么 心底里沒有完全信任他吧
不是這樣 但是不是常說要相信可能性么
斗膽一問...到底是誰這么說的呢
社會上不是常有的嗎
嘛...就當作有吧
對不起 然后我就說那個不會還給你了 這是別再做了
在這樣的條件下 跟他交流了嗎？
是...
原來如此 那么他怎么回應的
他保證不會再做了
去了意外地有成效呢
是的...他說絕對不會再做了
所以
所以？
所以說...
沒關系的太太 要清楚地說出來
是的...那個...我說了之后請不要歧視我
關于這點絕對不會的
嗯...我被那孩子說“想要...”
想要什么？
真的很害羞 我也不想這么做的
我知道 但是如果不說的話什么都沒法開始哦
說完再羞恥也可以
這個方法不錯呢 下次可以介紹給朋友嗎
不 不是什么大不了的 那 他要什么？
是的...他說要我現在穿的胖次
雖然我這樣 但是偷的東西一定要讓他注意
這個不是太郎的東西吧
不是嗎？
說清楚 媽媽沒生氣 這是太郎的嗎？
不是我的
嗯！說得好 那么這是誰的呢？
是的吧~不是太郎的吧
那么不能偷的吧
沒有偷
那么為什么太郎拿著這個
借的
從誰那?
桜媽媽
媽媽一句都沒說要借給你哦
之后想說的 但是忘了
但是這是被發現之后吧？現在再說沒意義的
所以對不起
不是對不起 要保證不再做 明白嗎？
我在問你聽到了嗎？
...我知道了
嗯 誠實的是好孩子 那跟我保證不再做了
太郎？
那...
那么...
我會保證的 所以借給我
什么？
桜媽媽現在穿著的胖次 借給我
不是說了之后說不行嘛 所以現在說了
確實媽媽這么說了
但是如果借給你你能保證不再偷偷借走嗎？
嗯 我保證
我知道了 那我明天洗好給你放在桌子上
我現在就要
沒關系的 媽媽不會說謊的 明天洗好了絕對會給你的
現在就給我不要明天 我好不容易保證不再拿了
我知道了 我知道了太郎 都下這么大決心了 媽媽也要稍微聽一下要求呢...吧
那可是你的原味胖次啊！
不是親生的兒子
問題不在那里啊
但是要先治好偷東西的毛病
確實這樣...那 你就脫了啊
因為是約定
明知道自己的胖次要當兒子的意淫對象還要脫下來嗎？乖乖的
是的
媽媽真的很羞恥的啊 所以太郎也要努力保守約定啊
嗯！
給...
太郎是好孩子...桜媽媽給你的禮物
禮物的話...要送給我嘛？
嗯 送給你！啊 拿什么包一下比較好吧
不不 就這樣就行 我絕對不偷東西了
誒誒？什么都不說嗎？
從別人那里得到東西要說什么？
啊啊 謝謝你
不客氣 不過這個時候不說敬語也是可以的哦
原來如此 這樣的話姑且不會再偷東西了吧
是的...但是還有擔心的東西
太郎打算怎么用這個胖次呢？
那個...是我說了算
雖然是這樣...說出來也沒事吧
我感覺不說也行吧 都給我了
但是剛才也是...太郎在做什么吧
啊啊！！對不起 媽媽還是看到了
說出來了...也好 媽媽看到了 裸著在那里干很開心的事情
那個...在干什么啊
把雞雞掏出來不是小便吧？在屋子里小便也太奇怪了 哈哈
那個...太郎可能覺得這是不好的事 其實不是的
又什么都不說嗎？
就這樣一聲不吭鉆牛角尖嗎？
我與其生氣了 應該說是開始不安了 所以我這么說道
把肉棒拿出來！
那時候我也拼了命了 說的很嚴厲
不是語氣的問題
但是他應該也不會在你面前給你看的吧 哼哼
給你看了啊...
我不是生氣了 但是太郎是很堅強的吧 所以給媽媽看肉棒也是可以的吧
我給你看看 快拿出來
騙人的吧
我不說謊的 媽媽也是因為太郎才把胖次脫掉的 你知道有多羞恥嗎？
我不知道
媽媽可是提起了很大勇氣了哦 所以太郎也能做到的吧
但是很羞恥
媽媽也很羞恥的哦
那~這樣呢？
小雞雞~小雞雞~
不唱出來也行吧！！
那...會給我看的吧
用手遮住的話 跟沒拿出來一樣哦
不行！好好給我看看
我要把胖次拿回來了啊
真厲害！太郎努力了呢！厲害厲害
那么...剛才干什么了可以說了吧
裸著做了什么了吧
怎么了？能說的吧？
說這個 太羞了
太郎！不能生氣
這樣的話媽媽可要氣呼呼的生氣了哦
討厭~
就是說他看著你羞恥的樣子 射精了
是...
然后...那之后怎么了？
從這天開始我漸漸地開始幫助他自慰了
畢竟在面前射精了呢
變成這樣也不是有多奇怪
然后？幫助處理性欲大概一周幾次？
兩三回吧
吶~桜媽媽
現在不能幫你擼
不是這樣啊 我要膝枕 吶吶~
真是個愛撒嬌的人啊
沒關系的吧？我把作業全寫完了哦
誒誒？全都？
真厲害啊太郎
很厲害所以可以給我膝枕嗎？
真拿你沒辦法啊
可以玩游戲？
嗯 可以喲
游戲玩的開心嗎？
太郎真是個好孩子
啊 爸爸還不會回來吧
嗯 確實
來
呵呵呵 最后還是這個
看著游戲里的女角色 肉棒變大了
真拿你沒轍呢
爸爸回來之前要擼一炮呢！
真是個壞孩子
快點做
好好~
噢啦噢啦噢啦 本大爺怎么會輸你這混蛋
玩得很嗨呢 太郎打游戲很熟練呢 現在是什么情況呢？
去死吧 去死吧 快點去死吧
說了你也不懂 噢啦噢啦閃開 找雜魚沒事 噢啦噢啦滾一邊去！
本大人最強了 噢啦噢啦噢啦 好的干掉了！我干掉了！
真厲害啊
下次也把你打成鴨子
噢啦...噢啦...
媽媽親我
好的
要射了 要射了
媽媽幫你把精子都擼出來
射了好多出來了呢 真是太好了呢
但是你這么做了的話 情況不是會更嚴重嗎？
怎么啦？
沒事的 把你胸中憋著的東西解放出來
那孩子...對內衣里面還是有興趣的
嗯嗯 我知道的 畢竟是男孩子
那孩子想看 我也一直都是拒絕的
但是那孩子趁我睡著的時候 脫掉看了
我有種被背叛的感覺
這可不行呢
然后你醒了
是的
當然會罵他 或者打他的吧
我不會做這么粗暴的事的
那么...
太郎？媽媽睡著的時候為什么做這種事？
太郎？
對不起
什么對不起 我在問你為什么這么做
回答不出來嗎？
還是不想回答呢？
你不說出為什么這么做的話是不行的 所以你為什么這么做呢？
我絕對不生氣 回答我
我想看...
你看 這不是能說出來的嗎
但是 就因為你想看 在別人睡覺的時候這么做可以嗎？
不覺得
知道不行說明太郎是個聰明的孩子 所以 為什么這么做了？
因為想看
我剛才已經聽過這句話了
為什么你會這么H呢？
太郎要是說了的話媽媽也一定會幫你擼的 但是為什么呢？
太郎？
已經不會在睡覺的時候做了
能保證嗎？
好孩子 太郎真是好孩子
所以呢...
現在給我看
我約定了不再在睡的時候看了 所以醒的時候可以看的吧
真的...睡的時候不做？
太郎真的是好孩子啊 會保守約定吧
那...現在能給我看嗎？
我知道了 太郎是遵守約定的好孩子 那現在就給你看
謝謝你 啊又用了敬語
那個不是跟胖次是一個模式嘛
是...
有點看不清楚啊 再稍微把腿分開一點
桜媽媽~桜媽媽~
太郎真是的
桜媽媽~
桜媽媽~ x3
桜媽媽
桜媽媽...
已經夠了吧
稍微摸一下的話也是沒關系的哦
但是不能把手指伸進去啊
我說不能把手指伸進去...的
對不起...很痛嗎？
不痛啦...
那為什么？
算了 上吧！
用指甲掛到不行哦
我知道 但是這個黏糊糊的好舒服
我的那里濕掉了...但是絕不是抱著下流的心情濕的
桜媽媽
什么？
想擼了？
那...把肉棒拿出來
但是...反正是手吧
反正...不是一直都很舒服嗎？
不是這樣...手以外的不行嗎？
那么...對了 給你看看奶子
那...嘴呢？媽媽用嘴給你做
為什么自己會這么說
不快點說的話 我害怕那孩子會說想插進去
然后...自己提出來
這樣叫做“糖和鞭子”
因為太郎是個好孩子 所以現在給你糖
太郎以后要是當了厲害的人也要學會用“糖和鞭子”喲
嗯！我以后要在網上創立公司...能做到嗎...
太郎很聰明的一定沒問題
那么...創立了公司之后我就雇桜媽媽當清潔工
工資的話...這個人的十倍！
這么多？
肉棒的清潔工！
誒呀 笑著可做不到的哦
快點來舔我的糖
這不是那種糖啦
太郎真的很有趣啊 以后去當藝人絕對會出名的
舔舔我的糖~
不行 笑著舔不了 好笑
舔我的糖~
啊 好厲害 吃進去了
好吃
媽媽最喜歡這個了
桜媽媽 我要射了
可以射出來嗎？
可以哦~在嘴里隨便射
喝掉了嗎？
是哦~
沒關系嗎？
不用在意 說回來嘴里感覺怎么樣？
爽翻了
那太好了...
啊對了 那桜媽媽
下次我來讓媽媽爽
媽媽就不用了 沒事的啦
作為讓我舒服的回禮
那...他怎么做的
他說讓我來舔你
哪里？
那里...
具體地說...哪里 能說嗎？
那個...
不能說
OK 然后你許可說 舔也可以了嗎？
沒有允許...但是也沒有拒絕
太郎！？
乖乖的
我來讓你舒服起來
媽媽不需要這么做的 沒關系的
但是我想讓媽媽舒服起來
媽媽真的沒關系的...吶
想讓自己舒服起來 你會自己做嗎？
才 才不會呢
桜媽媽真是個好孩子呢
那...作為獎勵我給你糖
可以的吧？
沒關系的哦
我要舔上去了哦
真的有個豆子一樣的東西
那個！！
那就舔這個
舒服嗎？
我...甜嗎？
太郎...
不行不行
沒事吧？
沒事的...稍微滑了一下
身體在抽搐...不是什么病吧
不是的...不是病 所以沒事的  沒事的啦
桜媽媽要是死掉了...誰來照顧我的肉棒啊
真的沒問題的啦不會死的
嗯
媽媽啊...因為太郎舔得太舒服了所以高潮了
討厭...好羞恥
桜媽媽...
太郎...不行...不行的
太郎...媽媽的...把肉棒插到媽媽的里面...
為什么自己提出來
那樣下去的話 那孩子會自己襲擊過來
這樣的話那孩子就是強奸魔了
絕不能讓他變成那樣的孩子
所以...我自己提出來了
沒事吧？
對不起啊...我是個淫蕩的媽媽
沒事哦~就是嚇了一跳 我也正好想插進去的
這樣啊 那再早點說出來就好了
是啊!
對不起...發現的這么晚
那個啊~桜媽媽
別說了 快讓我插你吧
也是呢...媽媽也想快點讓你進去呢
桜媽媽 真的是個淫亂的人呢
居然自己說出來讓我進去
對不起...
可以哦~反正我也很淫蕩
也...是呢
剛才把手指頭伸進去的地方...還記著？
要插到那里哦~
要盡量溫柔點啊
我知道了
沒關系...不用著急 媽媽就在這不動
誒誒？可惡 為什么？
明知道是那里
啊啊啊
我再把腿打開試試...
身體好僵硬啊 以前可是更柔軟的
沒關系的 就這樣插進去就好了 不用著急
現在是準備體操 接下來才是正戲
快點！把肉棒插進來
啊..不行...啊啊..
沒關系的...沒關系的...不用擺出這樣的表情
還沒插進去去就射了...這不是我的錯
我知道的...好孩子 沒關系的
那么...正確的說是沒做到最后吧
是的
這樣啊...那么這之后呢？
就這樣結束了
很明智
太郎的肉棒沒有再勃起了
那么...意思是還有機會的話還會讓他進去
難道說...已經...什么時候？
就是第二天
太郎 今天不出去玩嗎？
不去
最近沒怎么都沒出去玩啊 怎么了嗎？跟朋友吵架了嗎？
已經都晚上了
這樣啊...媽媽糊涂了
難道我也到那個年齡了嗎...怎么可能...哈哈哈
為什么什么都不說呢？
太郎~在聽嗎？
這孩子真的是...
我還沒插進去
什么？我沒聽清
還沒插進去！！
你在生什么氣？
我說了
什么？
不說了 明明無視掉了
太郎 媽媽真的沒聽見 沒看我剛才在用微波爐嗎？
沒有想象中的那樣能聽清你說的話
想插進去
聽到了？
桜媽媽不想讓我插進去嗎？昨天還說了想讓我插
為什么今天不說了？
為什么啥都不說
爸爸常說別人說了什么不能無視 你也一直這么說
做完晚飯考慮一下也可以 但是現在等著
不要！現在就插
別撒嬌了 我現在不是在做晚飯嗎 太郎想吃我才做的
我不要晚飯了！讓我插！！
桜媽媽不是也說了想讓我插
你要是這種愛撒嬌的孩子的話 以后擼都不給你擼了啊
不行 不行不行 不行！！！
我不管
不要！我要插！我要插！
我要插*n
啊...真是的
對...對不起
晚飯 準備好了喲
太郎等住了啊 辛苦了
我努力了哦
那么...想好了嗎？
嗯...媽媽果然還是想把太郎的肉棒放進去
我就說嘛!
那么...吃飯前插進來吧！
但是...萬一又失敗了怎么辦...你不會笑我？
這點事才不會的 而且這次媽媽來做 沒問題
這樣也可以啊
你不想失敗了的吧
但是...讓你幫忙放進去感覺...有點衰呢
為什么？
總感覺是這樣...
沒關系的...太郎這樣就足夠帥氣了 躺在那
那...我放進去了 好好看著
第一次的合體
是呢...
好了 插進去了 耶~
啊啊 好厲害 桜媽媽這個好爽
真厲害啊 太郎的肉棒好大啊
真的？
嗯 很大喲 超厲害的
桜媽媽的小穴熱乎乎的
嗯 熱乎乎的呢 想到太郎要進來特意加熱的
真的？
真的哦 放到微波爐里轉了一趟
騙人~
那...要動起來了啊...看好了哦
進進出出的
太郎的肉棒好爽 媽媽很舒服哦
太郎的肉棒好厲害 快看!快看!
太郎的肉棒好大
忍不住了 媽媽要讓自己更爽一點了哦
啊啊..在里面攪動著
攪動著呢 媽媽也很舒服 很舒服哦
太郎 媽媽好爽
做愛...看來需要身體動得很厲害才行呢
只是想用各種方式享用太郎的肉棒罷了
哇~好厲害~
好爽啊~ 好爽啊~
桜媽媽
我喜歡上做愛了
以后每天都這么做 怎么樣？
兩個人一起的時間很多的 可以做到爽的 所以每天都做吧！
可以哦~媽媽每天都跟太郎做
不是手哦 是這樣插進去的啊
嗯 媽媽每天都讓太郎插
在家里被兒子插的媽
啊啊 不行 太郎...加油再讓肉棒硬一會
好厲害...真的一直硬著 太郎的肉棒真的好厲害 我里面要被插開花了
就這樣射進去？
接下來就讓我動 讓媽媽更舒服
太郎不用勉強自己 媽媽剛才已經很爽了
才不是勉強
太郎 謝謝
不用謝
那么媽媽躺在下面 太郎試試插我吧
嗯！啊啊 桜媽媽
對不起...不用教我我也能做到了
下次我想自己試試
這樣啊...看來媽媽廢話說多了呢
不是這樣的 你的心意我心領了 但是我還是想自己做
太郎長大啦 我好開心
太郎...？
沒關系 我會做的
嗯！做的真好！一個人也能做好了呢
我做到了哦 桜媽媽！舒服嗎？
嗯 媽媽很舒服哦
太郎的肉棒插在我的小穴里面了哦 是自己插進去的呢 我好開心
我也很開心
想射的話 跟我說一聲啊
我知道...要是懷孕了的話 事情就大條了是吧
是呢
開始了哦！我要動起來了
不用太勉強啊 就這樣媽媽也已經很舒服了
沒關系
可惡...還是不行啊
沒關系的 不是太郎的錯 能做到這里已經很厲害了
不 我怎么能在這認輸
太郎 居然為我這么努力
太郎醬
好 我開始要加油了！
太郎醬~
太郎醬
舒服？
啊啊 舒服 好厲害
怎么樣？
太郎的肉棒在里面動著 在媽媽里面動的很厲害哦
我讓桜媽媽有感覺了啊
是的哦 真的很舒服的
啊啊太郎
桜媽媽 那個啊~
和爸爸也做這樣的事情嗎？
誒誒？現在要說這個？
告訴我啊 跟爸爸也做嗎？
怎么樣都行吧
做啊...會做啊...
媽媽也有立場的
喜歡被肉棒懟得啪啪響對吧？只要是肉棒誰都可以啊
不要這么說媽媽
你是個最喜歡肉棒的人吧？自己說出來！
太郎 怎么了？媽媽好害怕
要是不說的話 我就停下來了啊
...不行 別停下來 媽媽最喜歡太郎的肉棒了
那么就更明白的說出來——最喜歡肉棒了
一直在說啊
只是在敷衍我吧 為了不讓我失望
討厭...太郎媽媽不是這個意思
啊 我已經受夠這種話了...我真的想侵犯桜媽媽啊
侵犯我？你知道你在說什么嗎?
我想更加玷污桜媽媽 所以說吧 說你自己是變態
媽媽是最喜歡肉棒的變態 好羞恥
太郎求你原諒我吧 別欺負媽媽了
明明是最喜歡被欺負了
好爽 太郎！媽媽最喜歡肉棒了 最喜歡又粗又大的肉棒了
這頭母豬
一直笑嘻嘻的
對不起...
才不是對不起！桜媽媽真可愛！
完了嗎？
不 還沒有
接下來請將面朝后
你...要干什么
就這樣轉過去
稍微等一下
這樣就行了
媽媽最喜歡被后入了
很好 很H 好了 我要動了啊
啊啊..太郎...
討厭~不行~
發出這樣的聲音 是肉棒的話誰都行的吧
是肉棒的話誰的都行的吧？
又這么說...你想讓媽媽干什么啊
我...對桜媽媽
太郎？
最喜歡了！！
到現在為止跟多少男的做過了？
別在做的時候問這種事啊...
要是有女朋友的話會被嫌棄的
我女朋友就是我媽媽
媽媽一直都是太郎的...但是不能一直在一起啊
但是 永遠都是我的女朋友
太郎...
媽媽只跟我一個做愛就夠了！
能說這種話的只有現在了
桜媽媽...跟我結婚
不行
為什么？
不能一邊做愛一邊說這種事
為什么不行啊
媽媽結婚了...所以才在這個家里
那跟爸爸離婚跟我一起不就好了
我們倆拿著錢走就好了吧
我討厭這么說話的太郎
為什么？
不能說別人壞話
明明趁著老公不在讓兒子插得發出奇怪的聲音...
我真的要停了啊
不行...別停下來
我知道了...但是答案不能這么快出來 讓我想想
桜媽媽！！
太郎...現在我只想要...所以..拜托你
太郎...好厲害....我好爽...
太郎...要高潮了 媽媽要高潮了
要射了 媽媽 我要射出來了
射出來 射在里面！
但是剛才明明說不能射
拜托了 太郎的肉棒在媽媽的里面插著射精
拜托 給我精子！把太郎的精子全射進去！
桜媽媽 我要射了
就這樣
總之...從你的話里看
太太是正常的
謝謝你
這邊才是...那么多保重
好的...失禮了