樱宫姐妹的NTR记录#1
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門  校对:陈先生  时轴:小Hshan  压制:アホ
沙耶姐
不许摸那里啦
真不错啊 二位的表演真是让人欲罢不能啊
接下来其他部员也马上就要过来了
新的服装也准备好了 还有劳二位再辛苦一会
好的
那么就让我们继续好吧
为什么会变成这样
我们总是形影不离
因为再婚而成为姐妹的我们
可能都是为了舒缓失去亲人的痛苦 我们很快就亲近了起来
曾几何时 这份感情渐渐地越过了家人的界限
有一天 我们的秘密被摄影部的立川发现了
那张偷拍照将我们的生活彻底地破坏了
我们为了保护彼此而做出牺牲
但立川只是以此为由用各种手段玩弄我们
我们分别在宾馆的两个房间内被调教了
沙耶姐 你还好吧 为什么你会在这里
对不起 对不起哦 日向
这和说好的不一样吧 你难道不打算给个说法吗
明明保证不把沙耶姐牵连进来的
说起来还真有这么回事呢
对不起呀 我还是想你们二位能一起参加摄影
因为这一定会很有趣的
百合姐妹为了保护对方被男人们肆意侵犯
身上沾满精液的二位真是太色情了
能拍到这么棒的东西 我真是出乎意料地满意
这种场面可不多见啊 二位不也玩的挺开心的嘛
被这样玩弄怎么可能会高兴 别说胡话了
沙耶前辈看着自己妹妹被侵犯兴奋起来了吧
继续这样看着自己的妹妹意淫吧
我
沙耶前辈怎么了呢
我 我怎么会去看日向的那副模样
明明都跟我约定好了我才会忍耐的 居然还对沙耶姐下手
我绝对不会原谅你的
日向
既然如此 我就把你们的所作所为全部公之于众
不行 那样的话 日向的影片就要被大家发现了
而且反抗的话 想想这些人会对我们做什么
那是自然
只要我想 我可以把你们的视频散布到网上或是学校里的
但是我们实在不想破坏前辈们的美好生活
如果乖乖听话 我保证视频绝对不会被曝光
把我们伺候舒服的话 就放了你们
在学校穿成这样的感觉如何
二位都十分合身哦
你这变态
最好别发出那么大的声音哦
虽然在教学楼的角落里 也保不定有人路过的
还是说想让其他学生看看你们的这个样子呢
这个样子 绝对不要
等一下 不是说好了这里只有我们呢
开玩笑嘛 我也不想让他人破坏了我的摄影会
这可是值得纪念的第一次双人摄影
前辈们小穴的形状 甚至菊花的区别我都会仔细拍下来的
疼死了
话说二位有仔细研究过各自的身体吗
不许在沙耶姐身上夹一些奇怪的东西
不要啊 乳头都被拉长了 别吓玩啊
被这样放在一起相互对比你们也很高兴吧
十二 十三 十四个
还挺能塞的嘛
二位 在小穴里塞球是第一次吗
如同把我们当成玩物
哇塞 这个浪荡的表情
你们可要坐稳了 听话的话就赏你喝我的口水哦
加油 再张的大一点啊 不然就输给妹妹了
姐妹小穴对决 太骚了
被玩弄 被拍下自己的丑态
要漏了
很遗憾 日向前辈的小穴输了啊
输的那个得接受惩罚哦
要罚日向前辈被夹着干
你只是单纯想草她而已吧
被你发现了
麻烦帮我拿一下那边的摄影机
OK
放心 我会让你很爽的
讨厌 我已经有沙耶姐了
沙耶前辈 能麻烦你帮个忙吗
我希望沙耶前辈也能参与进来
画面清楚吗
日向
呼哇 日向前辈拍的很清楚吧
快看 现在肉棒插入了
日向前辈 就这么简简单单能双穴同时插入了呢
透过画面看是不是更带感了
怎么可能
明明都湿成这样了
那没办法 让我来帮帮你吧
等一下 现在不行
难道刚插入就去了吗
小穴紧致地仿佛要把我的肉棒绞断了
你看你 不好好拿着摄影机怎么行
求你 饶了我吧
你得负责好好拍下自己可爱的妹妹啊
日向前辈的小穴夹地好紧 马上就要射了
日向酱的菊穴也爽的不行
为什么 会变成这样呢
当初和日向一起反抗就好了
沙耶前辈 你有好好在拍吗
这边闲着的手也动起来吧
这小穴一直在吸着我
好想把精液射在这黑发上
为什么我的眼睛没法从被侵犯的日向身上挪开
弓道部的偶像 现在已经变成单纯的肉便器了
没想到能这样乱草这么舒服的小穴 太爽了
嘴巴张开 你们身上的所有的洞我们都会负责开发的
你看 这样两个小穴就连在一起了
这个玩法真的可以
前辈 屁股 屁股摆动地快一点
来呀 用屁股来接吻喽
还要再插深一点
然后再一口气
这个小穴真的太爽了 真想就这样射在里面
不行 不许射在沙耶姐的里面
日向前辈的小穴 突然又缩紧了 好爽
不行 不能对日向 内射啊
能这样热吻很高兴吧 虽然脸上都是我们的精液
两个女人激吻 太爽了
喂 该你们来拍摄了吧 一直这样看着顶不住啊
能麻烦二位前辈到这边来一下吗
你还想让我们做什么
总感觉摄影环境太黑了不好
这样打开帘子就亮堂了吧
哇哦 三年级好像刚刚下课了
离得这么远 大概不会被看光吧
那请两位就这样继续挨草吧
你们看 院子里也有人在哎
在那个地方只要一抬头就这个教室一览无余了吧
要不还是让大家看看前辈们淫荡的样子吧
从那以后 他们过分的要求渐渐升级
有请即将出征县级比赛的女子弓道部代表发言
弓道部部长 二年生 樱宫沙耶
我们会活用平日练习所得
携手整个弓道部 打出本校的风采 努力为校争光
还请各位为我们加油
不知何时起 我们渐渐习惯了被侵犯 摄影
在任何地方展现自己的裸体
喂喂 有没有感觉樱宫姐妹最近给人感觉好色情
我懂你 应该说是色气还是 总感觉很厉害
该不会交了男朋友吧
不是吧 我想着那姐妹俩好久了
就你 想多了吧
这是要去那里啊 周末还有比赛 让我们回去吧
就是因为马上要比赛了 在下想拍下下比赛前的二位
你们准备在这种地方拍吗
为了搞到这里我们可是费了大力气的
欠了人家不少人情呢
既然机会难得
哇 樱宫姐妹真的来了唉
这下舒服了
原来不是骗人啊
该不会是整我们吧 这能让我们草吗
摄影部真的有牌面
今天我们邀请了不少男学生