從前在願望還能實現之時某個國家
有個名叫艾法的美麗的公主
皮膚像雪一樣白
嘴唇像玫瑰一樣鮮紅
頭髮和瞳孔像黑珍珠一樣深邃
就好像深夜閃耀的明月一般美麗
所以艾法被人稱為月之公主
哥哥的名字叫阿洛伊斯
有融化於黃金一樣的頭髮
有聖潔一樣清澄的雙眼
那個又威風又溫柔的身影被稱為太陽之王子
太陽之王子阿洛伊斯和月之公主艾法這對美麗兄妹
是這個國家的驕傲
阿洛伊斯哥哥
我是艾法 還醒著嗎
太好了
阿洛伊斯哥哥在睡了
那個 阿洛伊斯哥哥
那我進來了
對不起 哥哥
好厲害啊
艾法
艾法 你想做什麼
住手
哇
阿洛伊斯哥哥的變大了 好厲害啊
等一下 艾法 不可以做這樣的事
稍微有點苦
艾法 為什麼
因為你最近都不…
怎麼樣 二位都玩的盡興嗎？
是的
是嗎  那樣就太好了
話說回來 旅遊怎麼樣了
我看到了很多東西呢
那麼大的鹿之類的
是嗎
很厲害吧 那個  嗯
總之今天就盡情的高興吧
我知道了 好
阿洛伊斯大人 下次和瑪露卡雷特一起跳舞吧
阿洛伊斯哥哥
怎麼了 在這種的地方
沒什麼
難得的晚會 這樣一臉無聊的樣子可不行
不是 不是無聊這樣 只是稍微有點累了而已
不用隱藏也沒關係哦
你在意阿洛伊斯對吧
愛上別人的心情是無法阻止的
不是以你母親的身份而是以一個女人的身份
我把這個給你
這是用於相愛之人的藥
你先喝 然後也讓阿洛伊斯喝下去
用你的嘴巴來
如果阿洛伊斯和你有同樣的心情的話
這個會實現你的願望的
我懂的
與其嫁給一次都沒見過的別國王子之前
更想投入相愛人的懷裡
所以艾法把藥喝掉了
請看吧 阿洛伊斯哥哥
艾法的這裡都成這樣了
等一下 艾法
不行
不能等了
真的住手吧 艾法
沒關係 阿洛伊斯哥哥
雖然很疼但是很高興的
好厲害
好舒服啊
阿洛伊斯哥哥
怎麼了 我
艾法明明是自己的妹妹
哥哥 哥哥
艾法 是如此對我…
阿洛伊斯哥哥
艾法 對不起
艾法 我愛你
哥哥
艾法
我可能一直在害怕著
艾法將不在是我妹妹這樣的事情
如果一但變成那樣的話
知道這樣就再也不能回頭了
那麼 哥哥也對艾法…
哥哥
要進去了 好的
這裡嗎 艾法 這裡就那麼舒服嗎
哥哥好厲害 好厲害啊 哥哥
艾法的那裡發出好淫蕩的聲音
艾法 艾法
哥哥 哥哥 阿洛伊斯哥哥
哥哥 要去了
阿洛伊斯哥哥
艾法
哥哥
又要 又要去了
要射了 艾法
阿洛伊斯哥哥
艾法 你有沒有後悔啊
完全沒有
艾法只要有今晚回憶
只要有被阿洛伊斯哥哥抱過的回憶
艾法一生一定能活下去了
嗯