那是個連想都沒想過的不幸的消息
本來應該當我丈夫的王子 因為流行病過世了
而我留在這個城堡裡
把那夜的回憶留在心中
時間就像什麼事都沒發生一樣慢慢地流逝
阿洛伊斯哥哥也跟以前一樣 繼續溫柔的接觸我
什麼事都沒發生過 至少我是這麼認為的
但是…
阿洛伊斯哥哥
哥哥…哥哥…
我的身體一直忘不了那晚的事
身體好熱，每天晚上都會想起哥哥
是誰？是誰站在那裡？
是我，公主
媽媽！？
看來妳還是忘不了阿洛伊斯
妳還記得這個東西嗎，艾法？
這是那個時候的藥
用了這個藥，再次回到阿伊洛斯的身邊去
然後就像那個時候一樣
這次的藥跟上次的有點不太一樣
首先妳要把藥全部喝掉
然後跟阿伊洛斯接吻
你們兩個就能回到像上次那樣了
身體好熱
看來時機終於來臨了
是時候把那對兄妹趕出這座城堡了
自從我嫁過來後
我等這個機會已經等很久了
終於這個國家也要成為我的東西了
艾法，妳已經濕透了呢
妳每天晚上都一邊想著阿伊洛斯一邊自慰吧
艾法真是個壞孩子呢
對這種孩子…
這是用來處罰壞孩子的工具
如果把這玩意放在艾法淫蕩的地方
艾法每次想起阿洛伊斯，身體蠢蠢欲動的時候
這東西就會在裡面動起來
不要…不要把那種東西…
不行，艾法 這是處罰
每次只要想起阿伊洛斯
這裡就會動得讓妳受不了
站起來 緊緊夾住，不要讓它掉下來了
我會幫妳裝上這個
這樣妳就不能再做那些下流的事了
如果沒有這把鑰匙的話，就會一直保持這個樣子
艾法
媽媽，我不要這樣
不行哦，艾法
這個東西已經拿不下來了
不行，這樣弄的話又會興奮起來的
興奮的話，妳裡面的東西會動起來的
會讓妳感覺非常舒服的
能把那個東西拿出來的，就只有妳的哥哥 阿伊洛斯
好好得去求他吧
艾法應該和阿伊洛斯接吻了
開始吧，最後的準備
但是在那之前先讓他們玩一下吧
兩人回到那禁斷的夜晚相愛吧
是誰在那裡？
身體動不了
阿洛伊斯，你醒了嗎？
在跟艾法見面之前
我來陪你玩玩吧
這樣弄感覺如何啊？
應該可以了
你想見艾法吧？
艾法，進來吧
艾法
哥哥，對不起
接下來，我來教你們各式各樣的事情吧
艾法，妳先在那邊看
艾法她忘不了你
常私底下做一些下流的事
艾法她…
你不是也忘不了她嗎，阿洛伊斯？
艾法，妳在做什麼啊？
感覺好難過，媽媽
癢到受不了了嗎，艾法？
不行，艾法 再忍耐一下
求求妳，我已經…
真拿妳沒辦法
妳想要這個嗎？
不停做下流事的妹妹在接受處罰
讓妳解脫吧，艾法
你看，這樣的東西在她體內動著呢
王子，好好地幫她舔吧
其實你一直很想這樣做對吧？
艾法，換妳舔哥哥的肉棒
妳也像這樣舔看看
這樣嗎？
再舔更下面一點會更舒服哦
不停地顫抖著
肉棒顫抖著插進去了
沒錯，很快妳也能像我這樣做了
王子，感覺如何？很舒服吧
很快就會換你妹妹了
阿洛伊斯哥哥
我也要…我也要…
像這樣激烈地動，都會讓男人覺得很舒服的
阿洛伊斯哥哥，你覺得很舒服嗎？
好過分，艾法一定會更舒服的
妳吃醋了嗎，艾法？
那麼應該差不多了
換人吧，艾法
阿洛伊斯哥哥
我一直很想要阿洛伊斯哥哥的東西
哥哥的東西好大啊
下流的屁眼看得一清二楚呢
現在這樣舔的話…
好舒服
再來就摸妳這邊吧
好棒
艾法…艾法…
雖然我知道這樣是不可以的
可是我就是無法忘記妳
我已經離不開妳了
哥哥…我也不想和哥哥你分開
我已經明白你們的心意了
那我就達成你們的願望吧
阿洛伊斯哥哥，射進來吧
哥哥的好熱啊
艾法，女人還有另外一個可以讓男人很爽的洞哦
另外一個洞？
用這裡，艾法
幫我舔一下，比較好插
哥哥的東西就要插進這裡了
妳看，被撐這麼大
像這樣用自己把身體抬高
屁眼就會夾得很緊
然後再激烈地動會更舒服的
妳看，已經濕得一塌糊塗了吧
就算是屁眼也能濕成這副德性呢
屁眼的洞在顫抖著
我們一起來服侍他吧
阿洛伊斯哥哥，舒服嗎？
艾法真淫蕩，身體顫抖地擺弄著
已經累了嗎，艾法？
那麼就換點其他的東西來玩玩吧
用這個東西
妳就能體會阿伊洛斯那種舒服的感覺了
哥哥的感覺？
這跟男人的肉棒一樣，像這樣摩擦它的話
很舒服吧？
怎麼回事？這種感覺還是第一次
跟摩擦女性陰蒂的感覺不一樣吧？
妳自己摸看看吧
這是跟哥哥一樣的東西
好奇怪的感覺
就是這樣，這玩意也可以射精哦
好舒服
三個地方同時弄的感覺怎麼樣啊，艾法？
快不行了…
這是什麼感覺，好奇怪，快停下來
不行，這種感覺是…
高…高潮了
是時候弄屁眼了
阿洛伊斯哥哥，不要欺負我
不是的，是艾法的屁眼…
艾法好舒服…不管是屁眼還是肉棒…
又要去了
那麼差不多該結束了
不要！
不要…不行…
不要…不要過來…
不要啊，救我
哥哥的肉棒和艾法的肉棒…
好舒服
哥哥，艾法已經…
艾法，我也是…
要射了…
盡情享受這最後的夜晚吧
阿洛伊斯哥哥
艾法，妳不後悔嗎？
不會
艾法只要有今晚和哥哥相愛的回憶
就能一直活下去了
不可原諒
很久以前
在一個國家，有一位叫艾法的美麗公主
公主她深愛著她的哥哥
她從邪惡的魔女那拿到藥並喝了下去
因為藥效，兩人相愛了
卻被國王發現了
國王非常憤怒，對兩個人下咒
之後兩人有著無法在相見的命運