为九龙头川边的小国 带来繁荣昌盛的
大津塚城的创始者
神乐坂乃翁逝世以来
过去了半年
宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 校对：袖章佬 时轴/后期：吉翁の亡灵
武士荷尔蒙
竟然辱没了风魔一族的名声
你这个不成器的败家女
抽死你
好痛
好痛啊
还没完呢
父亲大人 孩儿知道错了 请宽恕我吧
任务都失败了 还有脸求饶
当初说得那么信誓旦旦 现在竟然说什么办不到
你个蠢货
兄长大人
请原谅我吧
好早着呢 别以为这样就结束了
父 父亲大人 兄长大人
请 请宽恕我吧
你就是堀門十郎吧
我的名字是堀纹十郎 才不是什么堀門十郎
吵死了 你带在身上的绯天卷轴 我要了
去死吧
真的不妙啊
哼哼 觉悟吧
要被干掉了
怎么回事
这 这个是
阴阳术的一种 地獄束
地狱束
你这家伙 什么时候
可恶 可恶啊
嗯 真不错呐
请 请原谅我吧
把任务搞砸的人
老朽是绝对不会给予宽容的
从现在开始 你就是我们的肉便器
快点 含住它 好好含住我的肉棒
是 能够含兄长大人的肉棒 不胜感激
在没有抢到卷轴之前 每天都得含它
快 给我舔
身为我的妹妹 舔得不错嘛
静音 你竟然会这招
哦 这种舒畅感到底是
就是这样
那再让我试试 后面的小穴如何
静音
从今天开始 你就要每天被我们侵犯 要射在里面了哦
父亲大人 在里面射出来的话
闭嘴
你是我们用心培养出来的 风魔专用女忍小穴
你这贱货
专用小穴 想怎么玩 怎么侵犯
都随我们的便
快点 再把肉棒含深一点
快点
喂喂 不要对自己可爱的妹妹这么粗暴
搞死的话 就太浪费了
在静音的小穴里 老朽的肉棒正在不断地深入着
真爽 不愧是女忍的小穴
要在小穴里射出来了 静音
千万不要射在里面啊
真的 会怀孕的啊 我们是父女啊！
要射了
快点 这里也是
让老子尽情地射出来吧
给我吞下去
多谢招待
下次记得 好好把任务完成哦
大人 这个是
大人
真可恨 堀门 十郎
不管用什么手段 我都会把卷轴抢到手
你这家伙 已经把我忘记了什么的
不会说这种话吧
不愧是小十郎太大人
真想不到这么快就被你追到了呢
虽然很抱歉 但接下来不会让你再走一步
政亲的头颅你到底藏在哪里了
纹十郎
政亲大人头颅的行踪
小的怎么可能会知晓呢
明白了
一定是你把父亲杀了
然后把绯天卷轴给抢走了
小十郎太大人 请刀下留情 留情啊
开玩笑的啦
明明有砍到的手感啊
闪人
给我站住
什么
你是 上次的女忍
没错 蠢货
作为你上路的践行礼  特别告诉你我的名字
我的名字是 静音
可恶 事已至此 你杀了我吧
其实呐
在第一次见你的时候 我就很垂涎你的小穴了呢
胡说些什么啊 你这个家伙
嘛 那个
可以的话 让我作伴吧
这种样子 好害羞啊
不用这么紧张啦 接下来会让你很舒服的哦
你 你要做什么
不行 不要摸胸部啊
静音的胸部 软软的 好舒服啊
那里 不行啊
我会慢慢地 慢慢地 插进去的啊 静音
插进来了 要进来了
插到我的深处了
静音的小穴 太棒了
插进来了 插到我的小穴里了
静音 我的静音
是这个世界上最美最可爱的
好厉害 这个
我也很舒服哦 静音
碰到了 碰到我的那里了
这种事 还是第一次
怎么样 静音
去了 要去了
要去了啊
很好 静音
再继续高潮也可以哦
不要
不行啊
到极限了
静音的小穴 已经湿得一塌糊涂了
不要
好害羞 不要看啊
碰到了 碰到我小穴的深处了
要射了  静音
射吧 射出来吧
舒服 好舒服啊
去了 去了
又要去了
射了好多呢
堀门
在下还有重要的任务要完成
虽然不能带你一起走 但与你的那一夜在下永生难忘
永别了
堀门 十郎
我已经无法再回到风魔了
我会把父亲和兄长揍飞 然后去找你的
你在吃惊什么
你以为我一个人就穿不过亲雾山了吗？
到那个世界向我的父亲下跪吧
因为你现在马上就要去地狱了 所以一定会见到他
糟了
小十郎太大人
您没事吧
真是个让人费心的家伙
嘛 最起码帮你擦擦背上的汗吧
这 到底算什么啊
是小十郎太大人 没错吧
不对 不对 这是货真价实的胸部啊
难 难道说 小十郎太大人其实是女人
怎么会这样
你这禽兽 对我做了什么
诚惶诚恐
在下只是在照顾你而已
你看到了对吧
只有我和父亲才知道的秘密
啊 看到了
完全没想到 小十郎太大人竟然会是女人
既然被你知道这个秘密 就不能再让你活在这个世界上
我其实并没有背叛政亲大人
过去 有位来自大东帝国晋见的高僧
呈献了一卷卷轴
这是只要得到了它 就可以实现一切愿望的秘宝
政亲大人为了保护自己的子民和领土
不得不背负起
自己的祖辈把高僧杀害抢夺卷轴的罪孽
而亲政大人临死前
把自己的头颅和卷轴送达到某个地点的使命交给了在下
我什么都不知道
我以为父亲大人只是把我当作一个女人看待
纹十郎
把我变成真正的女人吧
在下多番鲁莽
恳请恕罪
你觉得我还像个小孩子一样 没有魅力么
不 小十郎太大人比任何人都有魅力
明明很害羞的
但还是想要做
这个就是能让我怀孕的东西
真的好硬
挺立着
好大啊
那么 要插进去了
不想 这么大的东西 进不来的啊
不要舔乳头啊
有什么东西流出来把小穴弄得湿湿的了
这就是能够插进去的准备工作已经做好的信号
裂开了 要裂开了
好痛 要不行了
要停下来么 小十郎太大人
不 没事
虽然很痛 但我很高兴
身体放轻松
那么 我要动了
有点 变得奇怪起来了
舒服 好舒服
好舒服啊
小十郎太大人 要射了
舒服 好舒服
射出来 射出来吧
快点让我怀孕吧
好高兴
小十郎太大人的小穴 变得越来越淫荡了
不要看啊
明明是你把人家弄成这副下流的姿势的
淫荡的汁液流出来很多呢
果然是在渴求着我的肉棒把
你看看自己淫荡的小穴
我看到自己淫荡的小穴了
这么...
用力地插着我的小穴
好烫啊
用力点
用力点 再用点啊
去了 感觉又要去了
流出来了 又流出来了
再更用力地插我吧
舒服 好舒服啊
插到我小穴的深处吧
顶到能生出小孩的地方吧
好舒服
小十郎太大人 到极限了 要射出来了
我也要去了
一起 一起去吧
纹十郎 和我做个约定
约定
要让我怀上小孩
所以不准碰其他的女人
那万不得已的情况下要怎么办
遇到这种人的话 我就砍了她
什么嘛 你这个自以为是的没见过世面的乡下武士
先和他发生关系的可是我哦
你说什么 你这风魔一族的暴力妞
嘛嘛 大家和平相处不好么
啊 等一下
竟然逃跑了 堀门 十郎