自为九头龙川的小国
带来了繁荣的
大津塚城的创始者
神乐坂乃翁寿终正寝之后
过了半年……
武士荷尔蒙
魔穗字幕组
翻译：CC 馬鹿 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
竟敢有辱风魔之名
你这臭小鬼
好痛
还早着呢
父亲大人
求您积点德，饶了我吧
任务失败了还敢这么说？
恬不知耻的滚回来  什么叫我办不到？
快说
兄长 请务必饶了我
这种程度可还不够噢！
父亲大人 兄长 请务必网开一面
是堀紋 十郎吧
老子的大名叫 堀 紋十郎
可不是堀紋 十郎噢
啰嗦 把你小子拿着的緋天の巻物交出来吧
死吧
真的不妙
认命吧
要被干掉了
什么
这 这是
阴阳术其之一 地狱蜘蛛
地狱蜘蛛？
你小子什么时候？
可恶 你小子 你小子
嗯 美妙
请务必饶恕我
对于工作失手的家伙 绝不能给予其慈悲
你可是老朽的肉穴人偶
快咬
好好的咬我的鸡吧
好的 我会好好咬兄长的肉棒的
在抢到转轴前 每天都要来给我咬
快舔
作为我妹妹 舔起来可舒服了
诗子音 你做什么
这舒爽 简直不感想 真棒
让我看看 后面的洞状态如何
诗子音 从今天起每天都要中出你
父亲大人 别射 不能射在里面啊
别废话 你是老夫培养的风魔专用小穴
专用小穴要怎么用都是我们的爱好吧
快把鸡鸡吃到喉咙深处
喂喂 别对自己可爱的妹妹这么胡来
死了可就太可惜了
老夫要好好插插诗子音的小穴
爽啊 把你培养成女忍真是值了
要射在里面了 诗子音
求您别射在里面啊 真的会怀孕的　太不洁了
射啦
这边也有 给你射个痛快 接好
多谢款待 接下来可要好好给我完成任务哦
从者
这是？
从者！
可恶 堀紋 十郎
无论如何都会将巻物夺过来
你总不会说把哥忘了什么的吧
真不愧是小十郎太大人
完全没想到这么快就会被就赶上呢
虽然抱歉 但是这前面哥一步都不会都不会让放你过的
城主的头颅被你藏哪去了？
紋十郎！
老爷的头颅 我怎么会知道呢
哥明白了
你砍了父亲 偷走了緋天の巻物之事已明确
小十郎太大人 请手下留情 手下留情
才怪呢
确 确实感觉砍到了啊
我跑
慢着
什么
你是 之前的黑衣人
没错 败犬
作为冥土的饯别礼
就把名字告诉你吧
我的名字叫诗子音
可恶 变成这样的话 给我来个痛快的
其实啊 第一次见面的时候我就对你的小穴感兴趣了呢
说什么呢 你小子
嘛 那个怎么说呢 高兴的话 就做我夜生活的对象吧
这种感觉 好羞耻
不用紧张 现在开始就给你做许多舒服的事情哦
你打算做什么
不行 胸部不行
诗子音的软软的好舒服
那里 不行
慢慢的 慢慢的进去了哦 诗子音
安静点哦
进来了 要进来了
这么大的
诗子音的小穴真是太棒了
进来了 进到小穴里面来了
诗子音 我的诗子音
世界第一美人 超可爱
好厉害 这种
我也好舒服 诗子音
啊 顶着 在顶着
这 这种感觉 还是第一次
怎么样 诗子音
去了 去了 要去了
好棒 诗子音 再多高潮点
已 已经不行了 要疯掉了
极限了
诗子音的小穴真是黏糊糊的
不要 好害羞 别看
顶着 在顶着小穴的最深处
要射了哦 诗子音
射出来 射出来 好棒 好棒
去了 去了 高潮了
（好大个烟雾弹|||）
黏糊糊的
堀紋
我还有个重大的任务
虽然不能带上你一起
但一生都不会忘记你的
再会了
堀紋 十郎（还是念错名字……）
老娘已经回不了风魔了
把父亲大人和哥哥砍掉 跟你一辈子~~
有什么好惊讶的
你以为我跨不过砍老爹山（就叫这山名）吗？
滚去那个世界向父亲下跪认错去吧
不过你是去地狱的肯定是见不到的吧
糟糕
小十郎太大人没事吧
真是让人操心啊
至少把背上的汗给他擦掉吧
什 这是什么
是小十郎太大人……没有错吧
这 这 果然是真货啊
难道说小十郎太大人是女子
怎么会这样
你对哥做了什么？
怎敢 我只是在为你看护
看到了吧 把只有哥和父亲才知道的这个秘密
欸 看见了 没想到小十郎太大人竟是女子
既然被知道了秘密 那就不能让你活下去了
我没有背叛老爷
曾经来自大東帝国的高层打算献于帝的巻物
而杀了和尚夺下了这据说拥有此物之人
便能够实现任何愿望的大願成就之秘宝的罪业
老爷非得偿还不可
为了保护城池和人民
"将自己的头颅和緋天の巻物送往某处"
这是老爷赌上自己性命的御命啊
什么都不知道呢
父亲大人 说到底只是把哥当作女人
紋十郎 把我变成女人吧
不胜惶恐 请务必原谅
哥作为一个能怀上孩子的女子来说没有魅力吗
小十郎太大人比谁都要有魅力
明明很害羞的
但是却想做
这 这就是让哥怀孕的东西对吧
非常的硬 非常的滑 大大的
那么要进去咯
哇 不行 这么大的进不来啦
乳头不行
有什么东西出来了 那里变得黏糊糊的了
这是已经做好了迎接的准备的意思
裂开了 要裂开了
好疼 不行
要不我们不做了吧 小十郎太大人
不 没事 虽然很痛 但是很高兴
放轻松
那么 我要动了哦
好深 总觉得来了些奇怪的感觉了
好棒 超级棒 好舒服
小十郎太大人 我要射了
棒 好棒
射出来 射出来
快点让我怀孕
好高兴
小十郎太大人的小穴越来越淫荡了呢
别 别看
明明是被你弄出这种害羞的姿势的
淫液出来了这么多呢
想快点要我的精液对吧
来 好好看看你那淫荡的小穴
哥的 淫荡的小穴 看到了
这样的 鸡巴顶着里面
好热
再来×4
来了 又要来了
在来了 在来了
再多 再多艹几下
好棒 好棒
顶我的小穴里面
顶我那能生小孩的地方
棒 好棒
小十郎太大人 极限了 要去了
哥 也要去了 一起 一起
（又是一个烟雾弹）
紋十郎答应我
答应什么
让哥怀上孩子
所以绝对不要去碰别的女子
逼不得已的时候呢
那个时候就砍了你
什么 你这个任性的情窦未开武士
先瞄上的人可是我
说什么呢 风魔的厚脸皮流氓女忍
嘛嘛 大家和睦相处嘛
啊 慢着
想开溜吗？ 堀紋 十郎！