（伪：破喉咙 破喉咙 破喉咙）
在引起纠纷后被迫转校的目的地
虽说不知情的情况下来到了这里 却对眼前的景象目瞪口呆
你是 之前转校过来的学生吧 怎么样 过得习惯吗
脸上挂着爽朗笑容看着我的她是 萩浦爱奈
这所条圣学园的女教师
于是 在之前的学园里受尽屈辱的亮
落入了陷阱 结果即使避免了事态发展成最恶劣的情况
但还是不得已而转学
与金玉其外败絮其中的那个女人有着同样的脸庞
嗯 大家都很温柔 很快就习惯了
微笑着回应的亮 把即将爆发的怒气集中在股间
稍微留意到那已经变得坚硬锐利的爱奈
是事件的始作俑者 萩浦优奈 的双胞胎妹妹
和姐姐一样 凭借其美貌与包容力在学生中获得很高的人气
作为新体操部顾问而跃动着的年轻的肢体
以曼妙的身材煽动着情欲
宛如想将这样的她身体的每个角落都品味一番得看着她的亮的视线
爱奈全然没有察觉
以让高高在上的人屈服为乐 川端亮
活用学生的身份接近的身边的高位女性 女教师
让数位女教师屈服隶属的他的唯一污点 萩浦优奈
她的双胞胎妹妹 萩浦爱奈
这有着同样美丽流露出丰满肉感的肢体
对于有着变态性癖的亮而言 无疑是最好的猎物
这 这是怎么回事
爱奈 呐 住手 求你了
空无一人的教室 互相交合的爱奈和优奈
那肢体 被陷入肉体的绳子所束缚 诉说着其丰满
丰满的巨乳 被亮那充斥着卑猥的双手 无情地蹂躏着
不得不拭去过去的污点 将双胞胎美女姐妹教师
用那颗毒牙 慢慢地开始了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：灼眼的暗神、红坂朱音  时轴：聚光镜  校对：应郡  后期：アホ
老师再见
再见
啊啦？你还不打算回去吗
怎么样 已经适应了吗
萩浦老师 跟刚转学过来的时候比有进步了 同学们也都很亲切
今天下班很早呢 社团那边呢
稍微有点私事
那么我就先走了
来 干杯
真是的 这可不是酒会啊
关于最近深夜的徘徊指导 迟钝的爱奈真是不行啊
真是的 是运动公园来着？
只是在那玩的话也没什么可在意的吧
乱踩乱扔烟屑什么的 还有打发时间而聚众闹事真的是很严重啊
真的吗 姐姐哪儿的学校居然有那样的学生吗
啊 嗯 虽然有令人在意的学生 但现在是没有了
是这样啊 但是有什么事了的话要记得和我说啊
一直都是我这边在受照顾 偶尔也那什么是吧
嗯 真有那时候了肯定第一个找愛奈商量的
诶 萩浦老师
真巧啊 在这地方遇见了
我只是去把同学借的东西拿回来的路上
老师这是在和……
这边是萩浦優奈 是我的双胞胎姐姐
这孩子是我的……诶 姐姐？
那个 什么事也没有 什么事也没有
初次见面
啊啊 初次见面 嗯 是第一次见面呢
怎么了姐姐
什……什么也没有啊
对不起啊 我还有别的事情快到点了
对不起啊 姐姐平时不是这样的人的
没事 我只是有点惊讶罢了
为什么那个男人会出现在这里
这是我家的
难道转学过去的学校是愛奈那边的？
突然说有急事什么的 真是很有礼貌呢 老师
你这家伙
和姐姐一样 受欢迎的愛奈老师也很擅长教日本史呢
果然 不行 你不能对愛奈出手
只要我们之间的事情不暴露的话……呢
我知道了 我不会做会暴露出来的事情的
那么就来证明你所说的话吧
啊 你给我等下
你想做什么啊
明知故问
我……我明白了
呀 不要
不要这样 我会找做的啦
又硬又大
真是怀念啊
为什么要这么对我
不想换人的话就给我好好的继续
我知道的啦
明明很不甘心 很讨厌 但是这个……真香
这样的……
肉棒 太好吃了
进入状态了呢
做的不错 就这样喝下去吧
这样就行了吧 绝对别对愛奈出手啊
啊 你也要说话算数啊
真是的 我知道了
被陷害弄到转学的时候还以为会怎样呢 真是一场美好的邂逅啊
打扰一下
萩浦老师 怎么了 用这种可怕的表情看着我
稍微想问你点事
是什么呢
是被優奈说了什么吗 但是昨天明明才刚那样警告过
过来这边
就在这说吧
你到底和我姐姐是什么关系
诶 是指的優奈
别想糊弄我
我都看见了 昨天姐姐回去之后你和姐姐见面的事
为什么姐姐会和你一起进到男厕里了啊
这个……
我调查过你了 你之前的学校是在姐姐那里上的吧
都被调查的这么清楚了啊
姐姐那时候会变得奇怪是和你有关吗
我知道了 全部都告诉你好了
这样啊
请问萩浦老师的姐姐吗 萩浦老师晕倒了 请快点过来
要是愛奈发生了什么的话 我该怎么办啊
愛奈 为什么你会在这里 愛奈晕倒了的事 是 是骗人的吗
冷静一下啊 愛奈晕倒的事是真的 倒不如说是我让她晕倒的
你说什么 快让我见见愛奈
如果这就让你见了的话 我就不会这么做了
你想怎么样
呢 这里是哪里啊
空教室 用来隔音刚刚好
真是便利的地方啊 在这个学校你也打算做奇怪的事吧
真是意外啊 刚才也说了 如果可以的话和你这是最后一次了
也不会对你妹妹出手
等 这么突然
就跟之前一样放开声音吧
笨蛋吗 这种事怎么可能啊
不要 那里
你不是喜欢被这么对待吗
不是 笨蛋
这么用力拉扯乳头 胸部在被揉捏着
状态来了啊
那里 不行 不要不行
什么不行啊 都这么湿了 这之前积攒了很多吗
啊 不要 阴核被那样玩弄着 那里
这里谁也没有 尽情地淫乱起来吧
不行不行 我被看到了的情况什么的
阴蒂被捏住并肆意的被玩弄着
直到小穴的深处为止被胡乱搅弄着 会变得奇怪 奇怪起来了
啊 不行了 已经要去了要去了要……
这真是去的盛大啊 还真是一只母狗啊 不 连狗都不如啊
连狗都不如什么的 太过分了
但是却兴奋起来了
你要是觉得满足了的话 我可以就此收手 但……
不行 不要结束 请继续到最后为止 想要把肉棒放进小穴里啊
不错的回答 过来
讨厌 你干什……
愛奈 为什么
骗人 你一直在看着我……？啊
不要抽动肉棒啊 愛奈还在看着呢 求你了
都到这时候了 就给妹妹看看真实的你吧
不要 放过我吧 肉棒 不行
不要让小穴舒服起来啊
生气可是说不过去的啊 都让你这么舒服了
不要 别看我 愛奈
被弄得这么舒服的我 不要看啊
羡慕吗 等我让她满足以后再说
你这家伙 难道说 下一个要和这孩
怎么这样 和说好的不一样 不行
求你了 我会和你做的 会让肉棒舒服起来的 只有愛奈就……
那就试着让愛奈高潮吧
好过分 怎么这样 这种事
愛奈 我会让你高潮的 不这么做的话就 原谅我
被摸了以后就有感觉了吗
长着一副清纯的脸的脸 却比姐姐还淫乱啊
愛奈 真棒 好舒服啊
真是太好了 因为是双胞胎所以这种地方都这么的相像
和愛奈一样 我好高兴啊
让妹妹兴奋起来而感到舒服什么的 你们姐妹一起升天吧
那里 好深 那样 不行
你不是喜欢这样刺激的吗
不要 明明愛奈在看着呢 我要被干疯掉了
在子宫的深处 肉棒顶上来了
真棒 要坏掉了
愛奈 小穴 太有感觉了 要去了 要去了 要去了
精液把子宫灌得黏糊糊的了
你不管怎么瞪我 在努力学习的学生的桌子上 淫水荡漾淫叫连连也是事实
你这都是什么人啊 绝对不会原谅你的 懂点廉耻吧
你要怎么个不原谅我啊
我会去报警的 你让姐姐受着么大的耻辱 反正……
可以啊 不然的话我就会继续这样侵犯你的
不要 快住手 不要在增加你的罪孽了 不行
多谢你的忠告
不要 别插进来
老师还是处女吗 小穴可是紧的不行啊
是啊 这是我的第一次 所以 还不快住手
能收到姐妹俩的第一次可真是太棒了
你居然也对姐姐做出了这么过分的事情 不可饶恕
虽然怎么样都行 但这样下去姐姐可就要醒了哟
这样你也是我的女…人…了
好疼 别动啊
没有吵醒她 真是太好了那
姐姐 这次轮到我来保护姐姐了
绝对不会输的 像这种 我是绝对不会输的
下一话的三射面谈……
这种男人的…
摆出一副不情愿的样子却吃得很开心啊
不要 明明很恶心 很讨厌 但……
才不是淫乱 不要 别看 都漏出来了 不要
来 你来看看
姐姐 为什么 这是什么 快点删了 马上
这种就叫做淫乱 老师身上也流淌着一样的血吧
才 才不是 那才不是姐姐 不是 快住手
不要
不要 不行 别看
求求你了 放开我 谁快来救救我
就算你叫破喉咙 也不会有人来的
不行
不是的 这种 不要 明明不是的
胸部 不行
捏着那里 不要 再继续下去的话
那么接下来 额！？
考试会出现的内容
身体不舒服吗 老师
对不起 稍微 有点 那个感冒
在震动着 这样下去声音会被听到的
又来了 不行 再这样下去会在学生们的面前…… 明明还在上课中……