以让高高在上的人屈服为乐的「川端亮」
活用学生的身份接近的身边的高位女性 「女教师」
让数位女教师屈服隶属的他的唯一污点 「萩浦优奈」
她的双胞胎妹妹 「萩浦爱奈」
这有着同样美丽流露出丰满肉感的肢体  对于有着
变态性癖的亮而言 无疑是最好的猎物
曾被优奈贬低并使其转校的亮
结果相遇了转到的学校的女教师
和优奈有着相似脸庞的双胞胎妹妹爱奈
为了消解被贬低的仇恨
用爱奈引起优奈的注意
完全使爱奈的肉棒 在优奈咬牙见证下
毫无慈悲的贯穿了新体操顾问的第一次
亮用尽所有的手段  使面前的女人彻底地屈服
在亮这样扭曲的性癖面前
爱奈坚守的伦理观都被亢奋煽动
他将优奈一般极上的肉体不留情面地尽情享受
在你对姐姐做了这么过分的事之后绝不会原谅你的
我绝对不会屈服的
连续高潮过后，朦胧中倒下的优奈之上
硬邦邦挺立着的肉棒
眼睁睁看着那谁都没有涉足过的未开的花蕾
被强硬揉捏的爱奈
曾用伤痛治愈了肉棒的亮的面前
是同样的脸被紧缚拘束的不同身体
那慢慢压进丰满硕大的落入的乳房的
是笔尖
三射面谈 连续不断的耻辱 调教的学院
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱  时轴：Final_Potato  校对：小鸟游  后期：アホ
上一回的三射面谈……
啊 你给我等下
你想做什么啊
明知故问
我……我明白了
呀 不要
不要这样 我会找做的啦
肉棒 太好吃了
进入状态了呢
我都看见了 昨天姐姐回去之后你和姐姐见面的事
为什么姐姐会和你一起进到男厕里了啊
这个……
我调查过你了 你之前的学校是在姐姐那里上的吧
都被调查的这么清楚了啊
等 这么突然
就跟之前一样放开声音吧
笨蛋吗 这种事怎么可能啊
不是 笨蛋 不要
这之前积攒了很多吗
啊 不要 阴核被那样玩弄着 那里
这里谁也没有 尽情地淫乱起来吧
不行不行 如果被看到了的话
被肆意地被玩弄着的样子
不要抽动肉棒啊 愛奈还在看着呢 求你了
都到这时候了 就给妹妹看看真实的你吧
不要 放过我吧 肉棒 不行
不要让小穴舒服起来啊
生气可是说不过去的啊 都让她这么舒服了
被摸了以后就有感觉了吗
长着一副清纯的脸的脸 却比姐姐还淫乱啊
在子宫的深处 肉棒顶上来了
真棒 要坏掉了
没有吵醒她 真是太好了那
姐姐 这次轮到我来保护姐姐了
绝对不会输的 这种程度 我是绝对不会输的
萩浦老师
什么事啊
真的好吗
可以哦 说收看
不说的话就请出去
我很忙的
我知道了
那我就和优奈老师……
我听你说就行了吧
你干什么啊
不明事理的母狗就需要主人好好调教啊
母狗 调教是
别开玩笑
谁要……
不做就算了
反正有替代的
和你完全一样很顺从的家伙
卑鄙小人
是你自己说的
这样的事 快停下
已经够了吧
就放弃了啊
真是的你这样的话接下来就让姐姐努力吧
不行不能再对姐姐出手
所以我来
那就坦率点
明明这么有感觉
这样怎么会有感觉
被强行侵犯着
说是这样却吸得挺牢
老师的里面
才没有这种事
我才没有舒服
这样只有悲伤而已
能逞强的也就只有现在了
等等 骗人的吧 就这么射出来吗
我说
那样绝对不行
拜托了 不行那会怀孕的
绝对不要不要不要
姐妹两都让我播种一下
来了 在里面
这样的事
为什么
不要
一颤一颤的
不要乱动
能淫乱地舔吗
淫乱地
让我对这么可怖的东西
不要想多余的事
快 吞进去
吞进去？
把这个
我知道了
嘴里那人的那里
嘴上说的不要却做得挺好啊
不要说奇怪的事
不要
明明好恶心
好热的黏黏糊糊的好多
还不够啊
那么可怕的事
得快点让它结束
要再发酵下去的话
有什么烦恼吗萩浦老师
不是啊怎么
你干什么啊
这里不是像你一样的人来的地方
快离开
声音太大他们会感到奇怪的
现在是社团活动的时间
没关系的人请出去
没什么要事
你要做什么啊
叫我到这里 而且让我穿成这样
真冷淡
明明都换好衣服过来了
别小看我
那样不就和威胁一样吗
不是只能来了吗
（穿上运动服来美术室 不来就去百翔哦）
不是很懂吗
别看我
这个样子
很羞耻的
接下来要好好享受啊
这样的怎么会能享受呢
给我松开
想和优奈换吗
老师和想象一样淫乱的话是能好好享受的哦
我才没那么淫乱
不要
别看
不要露出了
令人期待的时间
住手 不要
别看 不要看
看吧
姐姐
怎么会
这是什么
马上删掉
这就叫做淫乱啊
老师也留着相同的血吧
不要
那不是姐姐
不是 住手
不行 住手
不要继续摩擦
毛茸茸的不要
感觉到了吧
不对 才没有感觉到
和姐姐不一样啊 老师
那样的
还是说和姐姐一样都是淫乱教师吗
不对
我也是姐姐也是
才不淫乱啊
好好确认一下吧
不要不要
不行 那里不行
那里是哪里啊
乳房
不要玩弄乳房
明明发出这么舒服的声音
和姐姐一样这边也来疼爱一下吧
才没有那种事
姐姐
不要
不要 不行 别看
拜托了 放了我 谁来救救我
就算你叫破喉咙 也不会有人来的
不行
不要 那里不行
拜托你原谅我
是姐妹啊 好好看看
姐姐什么那么高兴
这是什么
身体麻了
不要
跳蛋是第一次玩啊
这可是你姐姐喜欢的
我才没有用过
姐姐
姐妹都一起去吧
不行
这个已经
要去了
不行要去了
舒服吧
着就是雌性的本能
即使是被侵犯也能感觉到的
不是这样的
本能什么的和野兽一样
是背德的
人说到底也就是野兽啊
我就来教教你
还打算做什么啊
做爱啊
告诉你什么叫野兽的性交
性交
不要 住手
那样是不可原谅的
不要
不要 住手
充满了粘稠的
淫水从里面漫出来
这不叫野兽叫什么
不对 这样的 不要
明明不是这样的
不要
乳房 不行
不要捏那里
不要再
从刚才就说了好几回了
只会耍嘴皮子 身体还是老实的
没有那种事
没有说过
这样的才不是我
绝不认同
这就是真正的你啊
身体里面 不行 不要挑逗小穴
听说过子宫触发吗
就这样尽情地往里面注射哦
不要 里面不可以
不可以怀孕
不要不要不要住手
热热的
热热的在里面出来好多
好烫
精液在里面
住手 不要
这样的不对 不要
知晓了真正的自己吧
是被侵犯能感觉到的雌性
绝对不会原谅你的
都被干成那样了  第二天却马上就复活了
真了不得
差不多要看看社团活动的样子了
谢谢
有什么事
态度挺拽啊
当然啊
再说姐姐的那种样子的照片  马上给我删了
喂 你给我消停点
想要删了换上你的吗
什么……
你 绝对不会原谅啊
还需要调教啊
老师怎么了
不 对不起那个
请打开教科书的37页
别开玩笑
怎么可能带着那种东西上课呢
那我就拜托你姐姐吧
你个卑鄙小人
那接下来
考试要出的地方
状态不好吗老师
有点小感冒
在动
这样的
会听到声音的
不行
这种状态没法上课
振动又变强了
那样看来很快就会屈服
又要
不行这样下去会在学生面前
不能放弃上课
单只这样下去会在学生面前去了
不行那样绝对不行
从这里到到最后是下次的考试范围
好好记住
那就到此为止 敬礼就不用了
抱歉
忍过去了吗
但是
你们是淫乱姐妹啊
不对 我和姐姐都不是那样的
绝不会认同的
觉悟真好
你在做啥呢么
给淫乱的老师授予肉棒
别开玩笑
什么授予啊
我不要啊
很湿啊
上课中没去吧
才不会屈服于你这样的男人
这样才是爱奈老师
我也抱着觉悟把你攻陷
在这种地方被插入了
好痛
快住手
这样的
要这样彻底得让你高潮
胸部
住手
这种地方会被发现的
谁都不会来的
不行不能继续再来了
不行 如果再被干的话
不行 不要再逞强坦率一点
不要 不行 明明不想有感觉
不行
不行 我绝不会
屈服