魔穗字幕组
翻译：慢吞 时间：慢吞 校对：爱苏 后期：虎王
三射面谈 连环耻辱 调教学院
老师再见     再见
咦   你还没有回去啊  怎么样 稍微习惯点了吗
萩原老师 比起刚转学来那天好多了  而且大家待人很友善
好早啊  今天是有社团活动吗   稍微有点事情
那么再见啦
来干杯~   真是的又不是酒会
最近新转学来的亮君  有些迟钝不是我擅长应付的类型
真是的  关于运动顾问的事 如果仅仅是玩玩的话不必那么较真
在礼堂里大闹  烟头什么的  还有留校不回等问题  真是伤脑经
真的吗  姐姐的学校里也有这种问题啊
嗯  那个  有一个比较在意的孩子  现在可能没有了
这样啊   如果有什么事情的话一定要和我商量哦  每次都是我在抱怨
嗯到时候会直接来找你的
咦  萩原老师
啊  你也在这里呢
嗯 只是归还一下从朋友那借的东西
老师是叫  这位是萩原优奈  我们是双胞胎
这孩子是我们那的  哎  姐姐？  啊没什么
初次见面
啊初次见面  是初次见面呢
怎么回事呢姐姐
啊没什么 我还有一些时间快来不及了
对不起  平时是个挺正常的孩子来着
啊没什么 只是有点吃惊
为什么那家伙会 难道说刚转学来的孩子是他
突然有事真是敷衍呐  老师
你？！
和人气的姐姐一样  老师的日本史教的很好啊
果然  不行不准你对爱奈下手
只要你遵守我们之间的约定的话
我知道了  我不会暴露约定的
你的话 用行动来证明吧
等等  你要干什么
你知道的
我知道了。。。
不要
不   我会做的啦
硬硬的    好大
真是令人怀念啊
为什么我要这么做
如果不想换人的话  就好好干哦
我知道了
明明不甘心  不愿意这样的  可是好舒服
肉棒  好好吃
进入状态了啊
继续  就这样吞进去
这样就行了吧  绝对不准你对爱奈出手
只要你好好干
我知道了
萩原让我转学过来还以为会怎么样呢  真是美妙的重逢啊
那个
萩原老师  发生什么了吗  表情这么可怕
有些事想问你
什么事  被尤娜教唆来的吗  可是昨天的约定
来这边
就在这说吧
你到底和姐姐是什么关系
和优奈之间
不要敷衍我
我看到了 昨天姐姐回来之后  和你见面了
为什么姐姐会和你进了男厕所
不 这个嘛…
我调查了你之前的事  在原来的学院也是和姐姐班里的
调查到这种地步了吗
姐姐那时候那么奇怪 一定和你脱不开关系
我知道了 我会告诉你的
嗯
爱奈？！ 骗人的吧
萩原老师的姐姐吗  实际上刚才萩原老师刚才倒下了 请赶快过来
爱奈要是发生什么的话  我
爱奈
为什么你会  艾娜倒下的事  是骗我的？
冷静点 爱奈倒下是真的  倒不如说是被我打倒的
你说什么？！ 让我见爱奈
如果这样就能见到我也不会这么做了
你准备做什么
呐  这里是哪里
空教室而已   正好隔音不错
时机抓的真好  在这所学院你也准备做那些坏事吗
真是不受信任呢 刚才说的一样如果你配合的话 就仅此一次
也不会对你妹妹出手
等  突然就
像以前一样出声
笨蛋 那样的事情怎么可能做到
不 不要那样
你喜欢被这样不是吗
不是那样的 笨蛋 好快
连乳头也  被拉扯着 被揉捏着
有感觉了吧
好厉害  不行   不要
什么不要  这样湿漉漉的
这样还能忍耐下来吗
不要摸那里  那里是
没人哦  尽情堕落吧
不行  不要  那样的我被人看到
阴蒂被揉搓着 一点点的被胡乱玩弄着
小穴的深处被玩弄着 要变奇怪了
不行  不要   要去了
真是华丽的去了呢  简直就像淫乱的母狗 不对  母狗都不如
不如母狗什么的  好过分  不过好性奋
满足了的话就可以到此结束了
不行不能结束 做到最后啊  小穴还想要肉棒
不错的回答
不要  等下
爱奈  骗人  一直看着我
肉棒不要乱动 爱奈看着我呢  求你了
已经被妹妹看到了真正的样子了现在还说什么
不要  请放过我   肉棒不要啊 不要让我爽啊
和嘴上说的不一样 你可是这么高兴的做着呢
不要看爱奈   这么舒服的做着  不能看
羡慕吗 我也会让她满足的
难道说接下来是
这孩子？！这和约定好的不一样  不行
求你了 肉棒我会来满足  不要对爱奈
那么玩弄下爱奈高潮给我看
好过分  那样的事
我会玩弄爱奈高潮的 你不要再  爱奈原谅我
被摸的地方有感觉了吗
无辜的表情下其实比姐姐更淫乱呢
艾娜  好棒   好舒服
太好了双胞胎可以一起什么的  我好高兴
因为让妹妹有感觉而感到兴奋
姐妹一起去了吧
那里   那里不要动
这样激烈的你也很喜欢吧
不要  被艾娜看着  要坏掉了
子宫的里面 肉棒插进来了
好舒服   要坏掉了
艾娜    小穴太舒服了  要去了   去了
子  子宫里被精液射得黏糊糊的了
再怎么瞪我 流着淫水  被自己教的学生按倒是事实
怎么会有你这样的人  绝对不会原谅你的  不知廉耻
怎么不原谅我？
我会去报警的 对姐姐做了那样的事  当然
好啊 不这样的话我就只会这样蹂躏你
不行  不要  这继续这样的话 不行
感谢你的忠告
不要  不要进来
老师是处女？  小穴紧紧的
是啊  这是第一次  所以快停下
姐妹的处女都被我收下真是最棒的了
你对姐姐也做了这样的事情  不可原谅
无所谓啦  这样下去姐姐要醒来了 这样你就是我的女人了
好疼  不要动
没有节外生枝真的再好不过了
姐姐   这次由我来守护你了
这样的  绝对不会输 绝对不会输给这样的
明明不想要肉棒的
和说的不一样舔的很棒呢
明明感觉很恶心  但是为什么
才不是淫乱
不行  不要看
要出来了  不要
好好看着
姐姐？为什么？这是什么  立刻给我删掉
这就叫做淫乱  老师也流着同样的血不是吗
不是的  姐姐不是这样的  快停下来
不行 不要  不要看  求求你放开我   谁来救救我
你叫破嗓子也不会有人来的
不要啊  不是的 这样的 不是这样的啊
奶子 不要捏那里   再这样下去的话
那么就到这里  关于会出现 在考试里
感觉不舒服吗老师
对不起  可能是感冒阵疼
在动着  这样下去要叫出声了
不行这样下去的话要在学生们面前  明明还在上课