翻译&时轴:慢吞吞 校对:苏姐 压制:还小
三射面谈~连锁的耻辱，调教学园~
等下 你到底打算做什么
你知道的
我知道了啦
不要 我会做的啦
这样的
肉棒  太好吃了
进入状态了呢
我看到了 昨天姐姐回去后你和姐姐见面了
为什么姐姐会和你进了男厕所
那是因为。。
关于你的事情我调查了一下
你之前是和姐姐在同一个班级的对吧
连这也已经调查到了吗
停下 突然就。。
像之前一样不要发出声音
笨蛋  那样的事情做不到啊
不是这样的 笨蛋
在这之前都是沉默不言的
不要 不要摸那里 那里
谁都不在  我要尽情的迷乱你了哦
不要 那样粗暴的
肆意玩弄着
肉棒不要乱动 爱奈在看着呢 求你了
都已经被妹妹看到了真正的样子还想要做什么
不要啊 请原谅我吧 不要肉棒 不要让小穴变的那么舒服
身体上可不是这样说的呢 都这么高兴的在做了呢
被摸的地方已经有感觉了吗
无辜的表情下其实比姐姐更淫乱呢
子宫的深处  肉棒顶进来了  要坏掉了
什么都没发生就能了结真是太好了呢
姐姐 这次由我来保护姐姐 所以
绝对不会认输 我绝对不会输给这样的
我是不会输的
萩原老师
有什么事
真的好吗 在这里说
那你说说看
如果没什么要说的话 请你出去
我很忙的
我知道了
那我还是找尤娜老师吧
我知道 我会听你的 这样就行了吧
你要做什么
这么不明白事理的母狗  需要主人的调教呢
母猪 太失利了
不要开玩笑了 谁是母狗
做不到的话也没关系 有人会替代你
那个和你长得一模一样而顺从的家伙
卑鄙的家伙
你自己说的吧
这样的 不要啊 已经好了吧
这就要放弃了吗 真是的 如果你只有这点本事的话那接下来的找你姐姐好了
不可以 绝对不会让你再对姐姐下手的 所以由我来
那么就诚实一点 明明都已经有感觉了
这样的怎么可能会感觉舒服 只是被你强行玩弄
但是 老师的里面正紧紧地吸着我哦
骗人的 这样的绝对不会感觉爽 只有痛苦罢了
能够逞强的也只有现在了
等下 你打算一直这样直到射出来吗 不要啊 那样的绝对不要
不要不要啊 求你了 那样的绝对会怀孕的
绝对不要 不要 不要啊
姐妹俩我都会让你们满足的
射射出来了   在里面
这种事情   为什么   不要啊
这令人讨厌的
不要啊 不要乱动
真实淫乱的吮吸着
淫乱什么的 我居然对着这令人厌恶的东西
不要去考虑多余的事情 快吃干净
吃这个？ 我知道了
令人厌恶的 男人的
尽管说着很讨厌但吃的很美味呢
才不是 不要说奇怪的话
明明很恶心 很讨厌的说
热热的黏黏的一大推  好棒
看来还没满足呢
那些令人厌恶的事情 再不结束的话 会更加变本加厉
有什么烦恼吗 萩原老师
啊没什么
你在做什么 这里不是你这种人应该出现的地方 快消失
这么大声的话他们会觉得不可思议的
现在是社团活动时间 无关的家伙请出去
也不是什么要紧事
你到底打算干什么 把我叫来这里 而且是这种打扮
这是冷淡哪 明明像这样为你准备好了衣服
别糊弄我 看到那样的只能来了不是吗
明明明白了不是吗
不要看  这样的打扮 好羞耻
现在开始要好好快乐一番才行
这样的怎么可能快乐 不知羞耻
要让尤奈来代替吗  明明觉得老师和所想的一样淫乱 可以让我快活一下
我才没有 淫乱什么的
不要 不要看  露出了
好好享受的时间到了
快停手 不要看  别看啊
看这里 看看这个
这是  姐姐 为什么 这是什么 快删掉
这就是所谓的淫乱呢 老师不也留着同样的血吗
不是这样的  姐姐不是这样的
快住手 不要啊
刺刺的不要啊
有感觉了吗
不是的 有感觉了什么的才不会有
和姐姐真是很不一样呢 老师
那样的
还是说和姐姐一样是淫乱的教师呢
不是的 不论是我 还是姐姐 一点都不淫乱
那来确认一下吧
不要 停下啊 那里不行
那里是哪里
欧派 不要欺负欧派啊
明明发出那么舒服的声音
和对你姐姐一样 这里也让我好好欺负一下吧
才没有那种事情  姐姐
不要 不要看那里
求你了 谁来救救我啊
无论是叫喊或者其他的什么  这里不会有任何人来哦
不要  那里不行 求你了 原谅我吧
不愧是姐妹  好好看着
姐姐  为什么看上去那么高兴的样子
那是什么 麻痹了 到底是什么啊
开关打开了而已 这可是你姐姐最喜欢的
那样的不知道啊  姐姐
姐妹一起去吧
不要啊 要去了
感觉很爽吧 这就是母猪的本能
被玩弄了以后会感到爽
一定是弄错了  本能什么的 和野兽一样
人类只要剥下表皮和野兽是一样的
让我来教给你吧
你还有什么打算
做爱啊 教你像野兽一样的做爱
做爱 快停下来 那样的事不会被原谅
不要 停下来
湿乎乎地被插入 淌着淫水 这不是野兽是什么
不是的  这样的 不要啊
不是这样的
不要啊
不要  不要玩弄那里 再这样下去
从刚才开始你都在说什么 明明嘴上说着不要身体却很老实嘛
我没有说  那样的不是我 我不会认同的
这才是真正的你
肚子里  不要 不要玩弄小穴
开始起作用了吗 接下来要在你的小穴里射的满满的
不要 不要动 我不要怀孕 别过来啊
热热的在里面 被射的满满的了
进来了 精液射在里面  不要啊
这样的不要啊 明明很讨厌的
只是终于认识到了真正的自己
被玩弄了之后会有感觉的糟糕的母猪
绝对不会原谅你的
哦 被那样体无完肤的玩弄后 第二天马上就能复活真是了不起
差不多该去看一下社团的情况了
谢谢
有什么事
一副了不起的表情呢
当然了 再说姐姐的那种样子 现在立马删除掉
喂不要得寸进尺
代替删除想要你的新映像也被加进来吗
绝对不会放过你的
还需要继续调教呢
老师 怎么了吗
啊没什么 对不起 请打开教科书到第37页
别开玩笑了 带着这种玩意怎么上课啊
那代替你我去拜托姐姐好了
你这个卑鄙的家伙
那么接下来 考试中这里会出现
身体不舒服吗老师
对不起  那个有一点感冒
在动  声音要被听到了
不行 这样的状况下上课 又变强了
那样的话马上就要出声了吧
又来了   不行 这样下去的话会在学生们的面前  明明还在上课
不能放弃课程不管 可这样下去要在学生们的面前去了
不行 那样的事情觉得不行
从这里开始到最后都是下次考试的范围 好好记下来
那么课就到此为止 行礼就不用了 对不起
切 忍住了吗 但是
就是对淫乱姐妹
不是的 我和姐姐都不是那样的
绝对不会认同的 我才不会因为这点程度就
真是了不起的觉悟呢
你要做什么
赐予淫乱的爱奈老师肉棒呀
不要开玩笑 赐予… 不用了
相当的量啊真是 上课的时候去了是吧
才不会有那种事 才不会屈服于你这样的恶略的男人
这样才是爱奈老师 我也是做好了觉悟要让你堕落的
在这种地方肉棒进来的
快停下来 这样
就这样彻彻底底让你高潮
不要 欧派被  快停下  这种地方马上就会被发现
谁都不会来的
再这样下去的话 不要 里面被
再这样被玩弄的话
不要逞强了 变的诚实起来吧
不要  不想有感觉的
不要  绝不屈服  我   绝对不会屈服的