魔穗字幕组
翻译：哲沐 时轴：漫游野鬼 后期：初雪
SECRET JOURNEY VOL.2
果然又来
何必每天早上都这样呢
那里是
对了 我有锦囊
那个 悟空啊
那 那个 如果可以的话
我也来让悟空舒服舒服
诶 怎么了这是 今天早上还真是积极啊
来吧
原来这里是这个样子的啊
干啥呢 赶紧的 赶紧让我也舒服舒服
嗯 首先是把这个套上去
这是什么鬼
拿不下来啊这个
喂 这是怎么回事
你这臭秃驴到底想干啥
（紧箍咒）
这是怎么了
你这臭秃驴
无论你怎么努力 这个都只有我才能摘下来
胡说什么鬼 这种东西而已
太舒服了身体使不上劲
这个宝具叫做紧箍
运用精妙的震动给与非同一般的快感
但是同时又不会让你达到高潮
运用这种快要将你逼疯的焦急感
惩戒自身的贪婪欲望
这算什么啊
明明舒服的不得了
明明就差一点就能高潮了的
就算你想要通过自慰来达到高潮也是没用的哟
想要解决这种情况的话
只有接受施术者 就是说我的
阳具 插进去才行···
棒棒 好想要棒棒
想要用那个尽情的高潮
如果你愿意为自己之前的自由行为而忏悔
皈依我佛 并且成为我的弟子的话
就给你做那个什么 让你从现在的痛苦之中解放
说什么胡话
谁要当你弟子
还挺努力的嘛
那么这样的话如何呢
（咒文）
棒棒 好想要棒棒
再这样下去的话会变奇怪的
想要 棒棒插进小穴
好了 要怎么办呢
要成为我的弟子吗 还是
知道了 知道了啦 快点
要皈依我佛成为我的弟子了哟
皈依 皈依就是了 无论是弟子还是什么都可以
所以 快点 快点给我棒棒
成为弟子之后要于佛礼敬
举止有礼 待人谦和
无论什么 无论你说什么我都听
所以 快点 快点往这里 往我的小穴里插进棒棒吧
嗯 那么 这绝对不是抱着色情的心情做的事情
这是为了让悟空成为我的弟子 日后举止有礼而不得已为之的事情
快点 快点把棒棒
开始了哟
快来
来了来了
一口气插进深处了
这是怎么回事
吸的好紧
简直就像榨取一样
高潮了高潮了
仅仅是插进来而已就已经
悟空 我也 我也快
明明动都没有动
要满出来了
这样一来 悟空也一定会
就这样从这一天开始 悟空就成为我的弟子了
虽然还是有一些蛮横的地方 但终归是没有趁我睡觉袭击我了
反而是我有了一些奇怪的情绪
老师大人 看来我的修行还完全不到家啊
那种地方
可以剥开吗
没有把包皮剥开过吗
嗯
那么 好好看着哟
看到了吗
那 那里
已经 已经要射了
还不行哟
为什么
只能射在这里面
诶 没那么容易插进去
等等
不要着急
这样插进来
这
好厉害
来了
射出来 满满的射出来
射了 射了 射出来了
这样弄的话
可以的哟 不要憋着 射出来吧
发射
还想要 更多更多
诶
祭品
我们村的悲惨宿命就是每年都要牺牲一名美少年来当做祭品
我明白了
这恐怕是
假冒山神之名的无礼狐狸或者狸猫
这一类的妖怪的所作所为
请不要担心
既然我们来了 就会携着佛祖的力量将那些妖怪驱除
喔 这是真的嘛
竟愿意为我们这个与您毫无交集与姻缘的村子
做到这种地步
不不不 能够来到这个村子就是佛祖的指引
像这样拯救各位迷途的羔羊 才是真正的修行之路
悟空 有没有好好的在望风啊
没有偷偷睡觉吧
悟空 怎么了嘛 喂 在的话就回应一下
悟空
你是谁啊
终于露出你的面目了啊
你这假山神
哈 什么鬼 你竟然想从本八戒大人这里抢走美食么
真不巧 这小男孩是我先看上的呢
虽然不知道你是从哪个穷乡僻壤出来的妖怪
敢妨碍我做事情 看来需要调教一下啊
这是我这边要说的话
什么鬼 一开始就把猎物给丢开了
糟了
这家伙很强
果然这样下去的话不妙
既然这样 就用那一招
我认输
什么鬼
在下方才不知阁下武力强大 多有得罪
之后请让在下称呼阁下为姐姐大人吧
这样啊这样啊 能理解就好
来来 和尚大人也不要客气
好吃 好好吃啊这个
悟空
诶 好像我也有点奇怪了啊
这 这是怎么回事
悟空 你怎么了 快振作起来
吵死了 脑袋一阵一阵的啊
这 这是怎么了
终于醒了啊
竟然被那种蹩脚戏给骗了
猴子只有三根救命猴毛不太够用啊
我有什么办法啊
这家伙撕符咒的时候一起撕下来了啊
究竟想要做什么
啊啦 这不是肯定的嘛
好好疼爱你哟 好好的呢
住手
喂 你这混球 瞎摸什么呢
那个棒棒是我的
是我自己的
那么 我这边差不多就开始了哟
啊啦啊啦 只是随便摸了几下 究竟硬邦邦了呢
让我看看哟
明明有这么大却还是个包皮的小鬼棒棒
包皮之下是什么样的呢
好敏感啊
只是剥下来而已就有感觉了啊
那么这样做的话是不是更有感觉啊
兴奋的连蛋蛋都这么紧致啊
啊呜
不行 已经要
哎哟 现在就射出来可不行
接下来可是要做很舒服的事情哟
舒服吧
这个大小的话 可以边这样做边舔呢
呀~
啊 真是的 被精液弄得黏糊糊的
做这种事情的坏孩子可是要调教调教的哟
你 你想干嘛
没事哟
不会疼的啦
真是可爱的屁屁
明明是个男孩子却软绵绵的呢
等 等等啊你在干嘛
那 那种地方  不行
那种污秽的地方
那样 不行啊
好像比刚才更硬了呢
难道是因为舔了菊花之后更有感觉了吗
来来 给那边那只想要的不得了的猴子一点师傅大人的浓厚美味吧
那里 不干净啊 污秽啊
肚子里被搅来搅去的
已经要 不行了
明明都射了这么多了还这么硬
看来不是华而不实啊
这次就在小穴里满满的射出来吧
舒服极了呢
这种插到深处的感觉
顶在子宫口上
这样下去的话会精尽人亡的
这样一来只能赌一把了
（咒文）
为啥 为啥在这种时候
究竟在想什么呢
不愧是射了那么多之后呢
这次挺坚挺的嘛
好热 身体好热
脑袋里除了棒棒什么都想不了了
那里 那里有 我的棒棒 想要 棒棒
我的
棒棒！
啊
怎么这样 不行啊
这样一来 驱除了假冒山神为祸村庄的妖怪之后
我们又踏上了向着天竺的旅程
师傅大人 姐姐大人 真过分啊 竟然把人家丢一边
并不是 我并没有收你为徒的意思啊
求你了啦
好嘛好嘛 姐姐也帮人家说说话嘛
我知道了啦 不要揉我的胸
姐姐的胸真有弹力
住手啦
看来之后会变成一程很热闹的旅途啊