退下
中奖了
跟我想的一样
长着个好东西呀
那么 就让我来享用吧
真是的 这比听说的还要淫乱啊
搞啥子啊 你谁啊你
哈哈 难道是那样吗
想当我的宠物想疯了来的么
不是
本座是来惩罚你这只淫乱得已经扰乱了天界秩序的野蛮猴子
有点意思
那就来干一架吧
数百年后···
啧 那混蛋 明明说好了反省就把我放出来的
难不成 已经忘了吗
真操蛋啊
要不是有这张贴在老娘小穴上的咒符 就凭这种破石头···
翻译：沐哲 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
秘密旅行 VOL.1
贫僧法号三藏
虽然佛力尚浅还在修行之中
但是身受皇帝陛下之命
前往西方天竺求取般若心经
由于才刚启程 经历的都是之前没有体会过的辛劳
但也一心努力直指天竺
呀 快要漏出来了
本来做这种事情是不可以的
佛祖呀 原谅我吧
喂 你这家伙
在老娘脚边做什么呢
看哪儿呢
看上面 上面
嘴上说着原谅比起你做起来的事情啧
胆敢在老娘脚边上撒尿
谁给你的勇气这么做的
对 对不起
没有发觉您在那个地方
那个 真的很对不起呀
那么就再见吧
站住
怎 怎么啦
那个啥
突然就大声吼了你一下  别在意哈
啊
咋说呢
有点事情想拜托你啊
想拜托啥呀
不是啥难事啦
只要把贴在那边的那个看着就烦的符咒揭下来就可以啦
符咒吗
那 那个 可我好歹也是个僧人呀
这种事情就有点
别给老娘扭扭捏捏的
和尚不正应该帮助困扰的人吗
还是说怎样 你打算无视这被困住的可怜人吗
我知道了
确实帮助别人也是僧人的本职
对吧···
对对 就是这样
那 那么
诶 揭不下来
别磨蹭 用力
好 好的
疼疼疼
复活啦
你这兔崽子
太用力了好吧
搞得老娘小穴上的毛全被拔下来了不是吗
就算你现在说这种事情也没用呀
算了 托了你的福被解放了就是了
就放过你好了
那 那么
贫僧这就走啦
别急嘛 小和尚
好不容易被你救了 不做点啥回报你可不好呢
没事没事 不用的啦
我只是做了作为一个僧人该做的事情
好了好了
别客气啦 来吧
等 等等啊 你在干嘛啦
在你放水的时候看到了吼
长着一张纯真的脸却有着一个巨屌啊
请别这样
不要摸奇怪的地方啦
嘴上说这不要 身体可诚实了呢
怎么会这样···
好咯 差不多就该解放它了呢
和想的一样 有个好棒棒呢
只是摸摸而已就已经硬邦邦了呢
果然龟头很敏感呀
那么 就让它更敏感一点吧
不愧是好好包着呢
这颜色真漂亮
而且还这么湿哒哒的
滑滑的 手感真棒
不 不行
这样光摸龟头的话
搞什么啊 就摸摸龟头而已就射了吗
真是的
所以才说保护过头的包茎棒棒不行啊
啊 没办法了
真是浪费啊
不过算了 还很能用的样子呢
你 你干嘛
当然是报你救我的恩情啦
那为什么要绑起来啦
嗯 如果你抵抗起来的话
一不小心把你宰了咋办
那么
是时候开始享用了呢
果然五百年没感受过的无套肉棒很爽呢
你也在里面塞得满满的
龟头都已经插到了这个地方
搞啥
小穴里的棒棒抖个不停呢
难道说 光是插进来就要射了么
嗯 所以说 所以说快点拔出来啦
不要客气啦 中出吧
不过 反正到老娘爽了为止都不会让你休息的
来来来 怎么样 舒服吗
爽啊 超爽的呀
来 再用力点
决定了
你看起来是在旅行对吧
嗯 算是吧
你 该说是你的棒棒老娘很中意啊
虽然不知道要去哪儿 反正跟你一起走吧
贫僧法号三藏
朝着天竺踏上了旅途
看来这旅程会很长的样子
是啥 这感觉
你搞什么鬼
*@#&*&#@￥
不要含着东西说话啦
诶 你看嘛 这家伙从早上开始就一直立着呢
老娘就想着给它解放一下
这只是普普通通的生理现象
并不是你说的那样
来嘛来嘛 反正都已经这样了
先射一次再说啦
等 等等啦
啊~
不要这样啦
你喜欢这里对不对
不要啦
在这种地方不可以的啦
没事的啦
这种地方谁都不会来的啦
再用力点
很舒服对不对
用力 用力
来呀 再用力点 腰上用力
已经到极限了
要射了
不行 还不能射
再来
已经射不出来了啦
说啥呢 你是男孩子对吧
加油加油 再来一次
不行啊
这样下去的话 到天竺之前就被榨干了
不做点什么的话
对了
我记得出发之前从老师那里得到了
你有着女难之相
如果在旅途中遇到了什么困扰的事情
就打开这个锦囊吧
肯定能帮到你的
这是啥呀
戒指
有封信在一起呢
诶 这不是 怎么这样
嗯嗯 再来一发