胸部好舒服
咦？
感觉看不清脸呢
你什么都不用做
就这一脸邋遢样
把全身都交给我吧
这声音是？
这头发 这对巨乳
都小姐
出现在我的梦中了！
被喜欢的胸部夹着
想射的时候就射吧
射了！
好险
差点就梦遗了
都小姐！？
早安 兜君
早上好
喂！趁别人睡觉时你在干什么！？
因为想叫兜君"起"床
奇怪的地方却"起"来了呢
只是想让它平静下来而已
不对啊！我应该把门上锁了啊！
阿姨一边对着我GJ一边把房门钥匙给我了哦
那个人
我的孙子就拜托了
因为自己是学院责任人就为所欲为啊
怎么 不喜欢么？
并不讨厌...
汗和前列腺液混合在一起咸咸的 还有点苦
昨晚 自慰的途中就睡着了嘛
没有洗过澡
不用自慰啊
和我说一声就好啊
兜君的体液...
和我的唾液...弄得满胸都是
鸡鸡都这么硬了
连着昨晚的份一起射出来吧
兜君 射我身上吧
虽然说过可以射我身上
但这个量超出想象呢
还流着口水呢
射太多了 脑子无法思考了么？
结果还是干了啊
不如说 被干了啊
明明之前频频来自都小姐的诱惑都忍住了
既成事实
【既成事实】
已经成立的事实
不得不承认的事情
为什么突然说这个事？
不用在意 我自言自语而已
弄得这么黏糊糊的
感觉就算洗 味道也洗不掉
难道这是！
会给我喝下去吗！？
就是嘛
那个 都小姐
我已经是离开本家的人了
你已经没必要再遵从本家的规定了哦
会这么想的只有兜君哦
当主大人和阿姨
还是把你当做本家的人来看待的
唉~
我又不能继承 也不想继承啊
不管你怎么考虑 我只是想对兜君尽心尽力而已
都小姐 作为我的未婚妻来到这个学院以后...
一直是这样
不管遇到什么事 都说：为了兜君
照顾我的日常
有时也会对我做H的事
但我还没有完全接受未婚妻这个设定呢
那个
为什么我的衣柜里有都小姐的换洗衣服？
因为预想到会有这种事
每天早上一点一点放进来而做着准备
先不说制服
竟然还把内衣放在我的房间
一般心理会抵触的吧
想头戴我的内裤的话 请自便
我就当扔掉了
这也太过分了吧
如果都小姐是我的老婆的话
我会想让你全天不穿内裤的
很自然地就能对着女性说出挂空档这种话 你也真厉害
倒不如说是佩服
啥？
啊 嗯 是那个呀
你真该庆幸我是你的未婚妻
性骚扰...
的...兜君
都小姐你是不是经常被人说毒舌？
真是失礼呢
这种话只会对兜君说
这更过分了
我先告退了
都小姐
谢谢你
听说你帮忙收了大家的报告并交出去了
我只是做了理所应当的事
嗯 也是
那 我们回去吧
在此之前 我还要去教室拿书包才行
都小姐还是一如既往的冷酷呢
不光教我学习
还陪我进行武道的复健
而且胸还很大
用来当老婆太棒了
稍等 都小姐
为什么没穿内裤？
你不是说不要穿吗？
我会想让你全天不穿内裤的
真的假的？
就算我说过 也没必要做到这种程度呀
难道说
从早上开始就...
就是那样的
也就是说 都小姐的那里
整天都在跟裤袜摩擦 已经变得不得了了吧
都小姐
能稍稍占用一点你的时间吗？
我说 能让我摸摸吗？
随你的便
等等
拜托了 用那边的桌子随便摆个性感的姿势
这样可以吗？
太棒了！
好厉害呀
都小姐这里味道这么浓烈 是兴奋了吧
我还以为你会更加粗暴一点
但没想到你居然先进行观察
感觉很不爽
都小姐的小穴好漂亮呢
情不自禁地就...
啊啦 你的意思是其他地方就不漂亮了吗？
不要太挑我刺了
我现在不好分神
明明很容易被感情驱使 却是个胆小鬼呢
明明只要兜君想玩 我什么玩法都可以接受
那我就恭敬不如从命
居然对舔穴这么投入 而不是干穴
感觉是想让我先尝点甜头啊
好强硬
对不起 都小姐 我已经忍不下去了
那是我的使命
什么问题都没有
都小姐
你是第一次？
不要在意 继续吧
对不起 我还以为...
还以为我经验丰富？
可是你给我一种游刃有余的感觉
那到此为止？
虽然我不会阻止你
继续 我要继续干
但是 难受的话 要说出来
好的 我会抱怨你的
力道不够啊
动作再大一点
这种的 你要我如何调整力度啊
好像肚肠子都要被抽出去了一样！
把腰摆动成这样
我的里面舒服吗？
糟糕 舒服到什么都无法思考了
都小姐
你快射了吧
小鸡鸡在里面胀大了
在兜君
喜欢的地方射出来吧
再看一次 感觉射精好厉害
把果冻一样的精液
能射出这么多
呐 我做的还行吧？
何止是行？
简直是太舒服了
是吗 兜君高兴就好了
都小姐呢？
很疼呢
像是被杀了
开玩笑的
从明天开始怎么办呢？
和往常一样不就好了嘛？
咦~？
也是
突然转变态度是很奇怪的吧
我只是做了作为妻子理所应当的事
从今往后我也会听从兜君的
也就是说 并不是喜欢我
而是为了本家才跟我做的？
兜君
你对这个还有印象吗？
那...那个是
这不是不知何时消失在我衣柜里的我的宝物么！？
我还想最近怎么好多东西都没了
果然是都小姐干的
我的职场其实很色情系列
家庭餐厅篇
不要说了！
不是这样的 其实我也是知道那东西只存在于节目中
我是深知那是虚构的才买的
还真是有着很狂热的兴趣呢
我的小穴和屁股里有
冰凉的玩具
说起来 从中午开始好像就有点走路困难的感觉
那么 是想让我做啥？
就是说我要配合你的变态性趣
那么 就试试能不能在到宿舍之前忍住吧
能配合我性趣的都小姐 不也是很有变态的素质吗？
才不是 我只是觉得想要攻陷兜君
从工口的方面下手比较好
只是对你的性癖做了一些研究
好有道理 无法反驳 不甘心呀
你居然喜欢观赏在大庭广众之下做这种事的女孩子
真是鬼畜呢
把那个当做挑衅接下来没问题吗？
果然要有这种程度的反应才有趣呀
把脚闭起来 反而刺激更大
都小姐 从前方来了两个人哟
贵安 姐姐大人
贵安
恭喜您
晋级决赛
谢谢你们
这是当然的 瑠璃子大人可是优胜候补呢
决战的对手 已经定了是格拉丽思吧
现在...只能上了呢
是的 但是不管对手是谁 也会全力的...
要是暴露了的话就万事休矣了
但我还是想要羞辱都小姐到极限为止
瑠璃子大人
莫非您的身体...
没...事的
什么事都没有
什么也没有啊 她能忍到什么时候 这真是值得一看啊
不行
再继续的话 要尿出来了
那个 琉璃子大人
果然还是休息一下吧
没关系的
两位都请别担心
因为都小姐最近很忙
肯定只是有点低烧而已
那就再见了
请保重
这对心脏不好呀
你满足了吗？
与其说是满足
不如说反而勾起了另一方面的欲望
湿漉漉的呢
你的肉棒不也都这么硬了吗？
叫得声音很好听嘛
小穴也湿润得恰到好处
都怪你不停地挑逗我的蜜穴来欺负我
会变成这样不是理所当然的吗
里面 不行！
肚子里面酥酥麻麻的
小穴就快记住鸡鸡的形状了
快对我的鸡鸡上瘾了吗？
我已经上瘾到...
会想象着兜君鸡鸡的形状来自慰的程度了
您这么中意 真是我的光荣
一下子就插菊花
还能 再往里面一点
就这样 一口气
明明就连自慰棒 我也是慢慢放进去的
因为鸡鸡 渐渐要被改造成...
迎合变态口味的身体了！
菊花的紧度也渐渐习惯了
鸡鸡在菊花里进进出出
前面和后面都好舒服
不要这么粗暴地插
菊花要松掉了
到那时 我就用肉棒一直堵着
一直想...
插我的菊花 老老实实这么说不就好了
来了
前面和后面 都好激烈
好棒
就这样射吧
好啊 在菊花里尽情射吧
射出来了
热乎乎的精液 从菊花里溢出了
不要！
不要~都是兜君的错！
前面和后面 都变得很松了
呐 兜君
虽然有好几次像这样身体的交合
但为什么总是无法改变你我之间的距离？
那 该说是我的问题呢
还是该说是本家的问题
真是不干脆呢
抱歉 能再给我点时间么？
行啊 就算屡次玩弄我的身体后结果...
最后还是喜欢上别的女人
我也发誓绝不会记恨你
好可怕 好可怕 好可怕
按照规矩来养大的都小姐
这样和我在一起会变得幸福么？
不是为了本家
而是因为我而待在我身边的话倒是很高兴
结果
我所知的都小姐
就只有她那H的身体而已
怎么了？
感觉你没集中力啊
我啊
一直对都小姐很感激
曾经一度放弃的甲胄武斗
让我再一次握起剑的原因
全是多亏了都小姐
太夸张了
这是我的使命
兜君不用在意
又是这话么
都小姐 和我在一起 快乐吗？
为什么问这个？
虽然我觉得都小姐认为遵守本家的规矩比较重要
但我觉得还有更加快乐的生活方式
和本家没关系
我想知道都小姐真正的想法
兜君
对不起
和我武斗决胜负吧
恩？
现在 我的生活方式被人否定后 非常的生气
那真是
到现在为止都没感受过的怒气
我明白了 打吧
能与骑士琉璃子一战 我感到无比光荣
我起誓将全力去战斗
我认输
都小姐 刚才那是？
你曾经和大人比试时使用的招数
那时候的我
被落后于时代的教育
以及武斗痛苦的训练
"为什么要轮到我"心里备受折磨
流派以外的东西再怎么厉害都不认同
在无聊的大人里
见到不拘泥于形式 全神贯注于武斗的你时
我感觉得到了救赎
我才没这么厉害
只是乐于其中而已
对 这只不过是我强加于你身上单方面的印象
那么都小姐为我尽心尽力全是因为本家也是...
我单方面的印象？
一直支撑着我的心灵的 是从小就见到的你
这下轮到我拯救兜君的梦想
那么 从最开始...
我以我自己的意志 想待在兜君的身旁
本家也好 未婚妻也好
只是借口而已
再怎么因为是规矩
也不会跟不喜欢的男人H
那份心情 真希望你能早点察觉啊
那 那个
明天你还有决胜赛
今天到此为止吧
哈！
都
都这么大了 憋着很难受吧
但是 明天你还有比赛
我想要啊
不行吗
拜托了
兜君不用动就好了
黏糊糊的汗水的味道
非常浓郁 舌头都麻痹了
虽然这样也很舒服
还想要变得更加舒服
一副不满足的样子呢
好想插得更深一点
那 按兜君的喜欢 随便插我的嘴吧
那 要插咯
舌头缠上来试试
保持这个样子
就这样好好尝尝
能感受到粘着喉咙 慢慢进入肚子里
这次轮到让 都 舒服一下了
等 等下啊
高潮了吗？
不要动啊
现在再刺激小穴的话...
那个 在动的是都你啊
为什么 下身停不下来
看着都淫荡的脸 变得更兴奋了
不行 不可以看啦
都
什么
我喜欢你
在这时说这种事的话...
又要高潮了
好舒服
被肉棒搅得根本停不下来
不行
又 又要去了
好 不管几次尽管高潮吧
我不要一个人高潮
一起 一起变舒服吧
对手是那个格拉丽思
没问题吗？
把慧眼司心流是最强的这件事证明给你看
等大赛结束后 想回一次老家
琉璃子也一起来吧
不会是害怕一个人回去吧
还是那么不争气呢
不 不是那样的
琉璃子的事情 要去告诉父亲呢
这样啊
啊拉 兜君 领带歪了呢
呐 我们还没有完成重要的仪式哦
恩？
Ki
ss
只专注于我的身体
却没注意到嘴唇呢
十分抱歉 就是这么回事
没时间了
好好看着我
这场战斗 只为你
而赢
噢 快点结束了后 来接吻吧
格拉丽思来当对手 还提这种要求真是个任性呢
格拉丽思大人 加油
琉璃子大人 上啊
宵夜字幕组制作
翻译：魔女の従者 猫咪 野猪 校对：野猪 杜老 时轴：終究是夢 后期：吉翁の亡灵
圣布伦希尔德学园
少女骑士团与纯白的小裤裤
~甲胄大小姐的高潮漏尿~
剣を掛かけ 鎧を纏う
佩上宝剑 披上战甲
守りたいものがあるから
只因为有必须守护的东西
あなたのために全てを捧げ
为你献上我的一切
今気高く出かかろう
现在挺胸出发吧
負けない事が 騎士の誇りなら
如果说不败是骑士的荣耀
強くあるために
为了变得更强
あなたと過ごした日々が
和你渡过的每一天
私を強くしてくれるの
都让我变得更强
あなたが望むなら
只要你希望的话
揺るぎない思い抱いて
我会怀抱永不动摇的爱意
永久に誓い場所
永远守候在那誓言之地
呐 兜君
想做什么都可以哦
不对么 喜...喜欢上我也是可以的哦
那种装模作样的傲娇 我可不承认哦
我喜欢你 兜君
为何要笑呢 不是这样么
没有 只是因为太开心了
呐 来接吻吧
现在 在这里
诶！？ 就在这里也...而且大家也在呢
啊呀 大赛结束了说要接吻的不就是兜君么
是 对呢
虽然先后顺序乱作一团了
希望你也能收下我这里的第一次