---（05；14）
----（11；09）
14；04
-------（14；58）
----（21；56）
在很久很久以前 布拉德星被邪恶帝国「噶多拉姆」所侵略
好不容易幸免于难的人和超能量体「蕾佳库雷斯」一起逃到了地球
然后现在
布拉德星的子孙 作为保护地球的战士而觉醒了!
她们的名字分别是「众星」蕾佳
「功夫」蕾佳
「柔道」蕾佳
「灵魂」蕾佳
「兔女」蕾佳
她们的领导者是超时空战斗母舰队长「布拉德莱特」
她们利用「布拉德莱特」的力量变身
为了从「噶多拉姆」帝国的侵略中保护地球
身着「蕾佳」战斗服战斗着!
圣少女战队蕾佳 EX
抛开你的另一面
让我们奔跑在城市的沥青上
忘记你所有的不愉快
沉浸于你想要的
即使你的脸上显露出了忧郁 也会...
...消失在阳光下
打起精神来 你心中的...
停!灯光师怎么回事?
哈哈 抱歉抱歉
非常抱歉 好像是插座松掉了
真是讨厌 弥生前辈 千晶前辈 又来了
让一些笨拙的人来负责机械类的东西 结果总是让人讨厌
喂!我这边都已经道歉了!用不着用这种说法吧!
千晶前辈 请不要太过于生气
难道你都不会生气吗?
一遍又一遍的重来 我这边才烦躁好吗
夏音也拜托了 请不要用那种具有嘲讽性的态度
找事儿的是千晶才对吧!
你这家伙 要干架吗
千晶前辈 请住手
有趣 放马过来吧
夏目前辈!
两人都快住手吧
夏目前辈
千晶前辈
去死吧 男人婆!
说什么 你这个不良女!
你们两个 到此为止!
洸
没事吧
喂 洸 振作一点儿
你们几个 给我适可而止吧
学园祭出场就是明天 可以练习的就剩下今天而已了
难道你们就不觉得对不起专门为我们空出了日程
免费为我们唱歌的玲子小姐吗?
我明明就什么坏事都没做
乖 乖 你是一个好孩子 所以不要哭了
抱歉 千晶 一不小心就生气了
我这边才是 下回会好好干的
玲子小姐 对不起
不要这么在意 我是因为喜欢才唱的
好 再来一次
玲子 能行吗?
嗯
好 重头开始
当你仰望春季的天空
让我们奔跑在城市的沥青上
忘记你所有的不愉快
沉浸于你想要的
唱得好 玲子 太棒了!
即使你的脸上显露出了忧郁 也会...
...消失在阳光下
打起精神来 你心中的...
蕾佳们 让我好好享受一番吧
那再见了 我走这边
嗯 明天加油吧
嗯 晚安
玲子小姐 等一下
什么事?
有非常重要的话想跟你讲
现在能去你家吗?
诶 现在啊?
玲子你因为偶像的工作原因 在家的时候很少吧
错过今天就不知道下次是什么时候了
嗯
好 大家回家的时候小心点儿
真羡慕玲子前辈
洸
切
实验?
对
突然想到提升「蕾佳」战斗服的力量的办法
能帮我一下吗?
也用不着今晚吧
明天可是正式演出啊
不是有「下决心那天就是黄道吉日」这句话吗
好了 快变成身成「众星」蕾佳吧
真是的 太乱来了
「众星」蕾佳!
好的 赶紧开始实验吧
那是什么?
对手是偶像歌手的话 根本就没有任何胜算
我回来了
哦 千晶啊 这么晚回来啊
欢迎回来
洸?
真迟啊 千晶 我一直在等你
你怎么会在这个地方
你不是去了玲子那儿了吗?
突然想见你了而已
你冷不丁儿的说什么呢
哈哈 对哦
一定是明天被揍了 所以现在在戏弄我
非常不凑巧 我才不会上当呢
难道你不明白我的心情吗?
因...因为
你不是对玲子她...
我终于察觉到了 我真正爱的人是你
骗人
现在就证明给你看
你...你怎么了 洸 突然之间
夏目 我喜欢你!
啊嘞
请您不要开玩笑了 洸殿下
弥生酱 我是认真的
我对前辈没有任何意见 但是玲子前辈
不要提她了 我喜欢的是由架 你这种类型的女孩子
就像玲子你所知道的一样
「蕾佳」战斗服是会随着装配者的
精神力而提高性能
如果精神力到达了最大值
那么战斗服的性能也应该会到达最大值才对
精神力的最大值?
看 情绪高涨起来了吧
没错没错 就这样 再大声一点
结果怎么样了 洸?
糟糕了 忘记看仪表了!
诶?
果然你的目的就是好色而已吧
喂!早上好!洸!
怎么了 突然之间
昨晚 很快乐啊 今晚你也会来我家吧
昨晚?你在说什么?
讨厌 不要让一个淑女说这种话
早上好!洸!
昨晚我真的很高兴 干脆住下来就好了
啊?
我是这种性格的人
你能这样将我作为一个女人来对待还是第一次
真是太感动了
洸殿下!
昨晚真的太感谢 居然能那样热情地追求我
我一辈子也不会忘记的
洸前辈 从今天开始 我们就是恋人了吧
你们在做什么!
突然之间蹦出来 不要缠着他
我才想说 你在干什么?洸已经是我的人了
你们到底在开什么玩笑
洸殿下昨晚已经明确地对我做了爱的告白
我也是 明明确确地对我说了「我爱你」
你说什么?
我也听到了同样的话
我也是
诶?什么?
这到底是怎么回事
什么怎么回事?我也完全不明白啊
不光是我这边 大家那边你都去做了实验啊
等一下
这是误会 误会
不要靠近我
啊~~原来是这么回事啊
作为青梅竹马而相信了你的我是个大笨蛋
像这种男性是女性的敌人
我看错你了 前辈
等一下 这是误会
听我解释啊 解释...
废话少说
上当了吧 蕾佳
精神兽!
现在不是做这个的时候
「蕾佳」出动!
才不会接受你的指挥!
「功夫」蕾佳
晶体转换
「灵魂」蕾佳
「柔道」蕾佳
晶体转换
「兔女」蕾佳
「众星」蕾佳
晶体转换
战斗用战队 蕾佳
要上了 大家
哦
等 等一下 光凭你们是不行的
可恶
蕾佳空间 次元解除!
阿酷露光线
艾特 粉碎光线!
艾八露枪!
贺鉄闪光炮!
兔女射击!
消失了?
不要分开攻击 重组阵型!
不要自以为是地命令我!
怎么能信任你这种人
请不要管我们
兔女射击!
艾八露枪!
在这么近的距离
使用艾八露枪和兔女射击是没用的
贺鉄闪光炮!
真·龙光闪!
笨蛋!
没有防御力的你们
像这样子没有任何掩护地冲进去的话
「灵魂」蕾佳!
「功夫」蕾佳!
所以我才说嘛!
看看自己的样子 蕾佳们
奥利安娜!
虽然让我费了不少劲 但终究不过是一群愚蠢的人
根本就不是我们「噶多拉姆」帝国的对手
你说什么!
你这是什么意思?
还没有注意到吗?
昨晚上去你们家的男人是这些家伙
是假冒的
不要不要 我居然和那种东西做了
居然敢骗我 奥利安娜!
居然为了一个男人而互相争夺变得四分五裂
地球人的信赖关系真是脆弱
胡说八道
饶不了你
什...什么?
这瓦斯是怎么回事?
力量渐渐...
不要
可恶
不行了
蕾佳的力量正在渐渐衰弱
力量 使不出来..
拜托了 力量 快使出来!
洸
对不起 没相信你...
从「蕾佳」战斗服那边传来了解除信号
如果不再次提供精神能量的话
战斗服再启动是不可能的
不要说得这么简单
大家可是在敌人的老巢当中啊
请用昨晚的方法提高她们的精神能量
诶?那种方法真的有效吗?
话说 你怎么会知道这件事?
剩下
只要将存在于你们体内的「蕾佳库雷斯」拿出来的话
全宇宙就是我们「噶多拉姆」帝国的东西了
在这之前 先让我好好享受吧
马上就会舒服起来了
发生了什么
这是...
布拉德莱特
高兴地太早了
好好欣赏你们的王子变得破破烂烂的样子吧
大家等着我!现在就去救你们!
可恶
看吧 你们的王子那悲惨的身影
居然为了我们
布拉德莱特殿下
千万别死了啊
布拉德莱特
还没完呢 好戏现在才开始
洸!千万别过来!
玲子!
奥利安娜!
我要在她们的面前把你大卸八块!
太天真了!
怎么了?
难道这就是布拉德星王太子的最后结局了吗?!
洸!
加油!洸!
洸殿下!
洸前辈!
洸
「众星」蕾佳 晶体转换
拜托了!
怎么样
这份仇恨 深刻体会到了吗
这就是最后了
布拉德战斗服解除
什么?
洸 你没事吧?
嗯 你呢 玲子?
我不能晶体转换了
没问题 交给我了
洸 在这种时候 你干什么
让我触摸你和大家
这样可以恢复你们的能量
但是...
现在不是害羞的时候 快点儿
对不起了 千晶
等 等一下 玲子
不行 洸
在大家的面前 太不成体统了
前辈 太害羞了...
现在不是说这个的时候
大家 请互相爱抚
怎么可能 那种事居然能让能量上升!
讨厌 连我也开始变得奇怪了
战斗从现在才开始!
等一下!
精神兽!
又是这个家伙!
蕾佳空间 掩护!
攻击开始!
了解!
过来了
「灵魂」蕾佳、「兔女」蕾佳
从远距离进行攻击
了解
贺鉄闪光炮!
兔女射击!
「功夫」蕾佳、「柔道」蕾佳
从近距离攻击!
了解!
奥义·龙乱打!
艾八露枪!
趁现在 众星蕾佳!
阿酷露光线!
水晶力量形成
卡·塞苏龙!
成功了!
别以为这样就算了 蕾佳们
你们的「蕾佳库雷斯」我一定会夺走的!
洸!
洸殿下 果然是清白的
真不应该怀疑他的
虽说从以前开始就是个好色鬼
但绝对不会骗人的
但这才是问题所在
诶?
洸一开始想要救的不是别人 就是玲子
那两个人果然是绝配啊
从你颤动地嘴唇
我可以听到一首爱情歌曲
当你哼唱时
你会用你独有的方式
追逐你的梦想
你努力找借口
抛开你的另一面
真是忙碌的一天呐
但是能顺利地参加了文化祭真是太好了
音乐会也是非常成功
我唱歌的时候就一直在想
所谓的「蕾佳」就是像这样
为了保护大家和笑容和梦想而战斗着
只要我们不被打败的话
大家就可以像这样享受恋爱或者专心学业
所以我们必须好好加油才行
一起跳舞吧 玲子酱
嗯