嗯...怎么回事？
但是 长着张可爱的脸庞却有这么嚣张的东西啊
怎么感觉下半身凉凉的
嗯 还以为会长得很可爱 却这么大
能听到声音
而且还很舒服
是吗
那太好了
挺合你意的样子 那就再加把劲搞吧
梦回了我的话
不 不对 这...不是梦
终于起来了 健太
健君 早上好
你们两个在干什么啊
在干什么？
看了就知道吧
在帮你撸啊
我不是说这个 为什么要做这种事
同在一个屋檐下有处男在 不可能不吃吧
是啊 俗话说不吃窝边草可是女人的耻辱
所以老老实实的被我们吃吧
露出一副第一次做的表情 好可爱啊 健太
第一次被舔的乳头
像女孩子一样硬硬的
好像舔着肉棒一样
已经要射了吧 是吧
已经完全暴露了
没错 变得通红还强忍着呻吟
但是我们手里的肉棒已经全部都告诉我们了
来啊 快射啊
把处男浓厚精液牛奶颤抖着喷射出来吧
好想用手让你射出浓厚的精液牛奶啊
撸撸抖抖 撸撸抖抖 撸撸抖抖 撸撸抖抖
噢 射了 像喷泉一样射出来了
健人 射了很多呢
要烧伤似得灼热的肉棒牛奶 多谢款待
圣淫乱姐妹啪啪啪日记
魔穗字幕组
翻译：桃央 校对：黑椒 时轴&后期：初雪
肚子饿啦
沙希姐 真希姐 早饭做好了
看起来真好吃 不愧是健太
婆婆说了健人做家务一流 是真的啊
怎么了健太，没什么精神啊
那是因为 早上开始就那样...
喂 沙希好狡猾
干什么趁虚而入 对健君恶作剧啊
快走开 快走开
为什么变成这样了呢 为了上学方便
在亲戚的家里寄宿是在一周前左右
在那再会的是小时候经常一起玩的表姐妹
这个精神饱满的不良型黑妹是沙希姐
顺便一说第一次见的时候是这个样子
这边稍微有点小恶魔风的白妹是真希姐
顺便一说第一次见是这个样子
但是 最后一次见到的映像和现在的一点也不一样
啊啦啦
糟了
刚才开始就偷偷摸摸看什么地方啊 健太
是吗 健君也到了这种年纪了啊
不对 没看 什么都没看
太好了呢 健太
能和这样的美女双胞胎一起生活哦
是啊是啊 说不定还有什么H的展开哦
等 两个人都在做什么...
房租和饭钱都不需要交
作为交换要负责照顾这两人
那就是两家交换的条件
原以为是件好事
那个那个 对 健太我有一个问题
要是我能回答的问题的话
是简单的提问 不要紧
健太
是处男吗
以前憧憬的那两个人竟然变成了如此不检点的美女
没错 就是常说的命运的玩笑
话说回来 健君 已经决定了吗
决定什么
那种事肯定是选我对吧 健太
所以说是什么
真是的 是让我们谁来帮你把处男毕业掉的事情 之前说过的吧
诶 那不是玩笑吗
所以说第一次就应该给喜欢的人吧
为什么变成沙希酱了
吵死了 真希就和那个有钱大叔热恋做爱就好了吧
和那种暴发户大叔已经分了
沙希酱还不是
像猪一样去见那个没出息废柴男和他最喜欢的振动棒就好了
笨蛋 那个废柴我早就甩掉了
两个人都...
那么方法只有一个了呢
是这样啊 那要去了哦
来吧
两个人都冷静一下
剪刀石头布
石头剪刀布
我就先走了 你们适可而止
石头剪刀布 布 布 布 布 布——
我回来了
抽泣 抽泣 抽泣 抽泣
我回来啦
真希姐怎么了
算了 不管她
沙希姐
就是这样 猜拳的结果
健太的处男由我来收下
诶！
健君
好狡猾啊沙希酱 至少前戏交给我嘛
男人和真希的前戏不能相信
那么 开始吧
讨厌吗
当然不讨厌啊
那么
我和真希你更喜欢谁
那个...
一副困扰的表情也很可爱呢 健太
嘛 总而言之 来做吧
是
健太 帮我脱
露出一副可爱的表情
这就是健太说过的最喜欢的
沙希姐的小~穴哦
呼吸这么急促
好痒啊 健太
那么 要更加让你兴奋啊
接吻也是第一次吧
你的初吻夺走了哦
你的肉棒勃起着
这么粗的挺立着不能集中精神KISS了吧
我也想摸沙希姐的那里
可以哦
湿了
笨...笨蛋 我也想要啊
那么 健太想让我怎么做呢
那个...
你瞧 我的下面想吃处男肉棒都流口水了
想做
那么小声我听不清哦
想让沙希姐拿走我的处男
终于说出口了
那么 就快点进来吧
你看 进去了
处男肉棒我开动了
这个感觉久违了
沙希姐我要射了
还动都没动吧
因为沙希姐的那里太舒服了
不是那里 是小穴吧 来 说说看
沙希姐的小穴太舒服了
这么诚实就够了
舒服吗 健太
太舒服了 要疯掉了
好 真是好答复
因为第一次的做爱
想成为最美好的做爱射精吧
实在太好了
好可爱啊健太
我和健太的肉棒相性很好呢
这个 无法自拔啊
沙希姐
长着可爱的脸庞 内心很狂野嘛
这么喜欢胸部吗
太喜欢了 对不起 下手没有分寸
刚刚破了处男的家伙说什么呢 你这家伙
肉棒不要越来越大啊
沙希姐有感觉了吗
笨蛋 这是当然的吧
这么突然
沙希姐 沙希姐 沙希姐
我知道啦 我是沙希姐
稍微冷静点
但是 停不下来啊
沙希姐 已经要射了
好 射吧
把处男肉棒里臭臭的精液牛奶射在我的小穴里
在我的小穴里射出来就行了
要射了 在沙希姐的体内 射入我的精液
快射 快点射啊
一滴都不放过，全部给你喝掉
出来了 内射了
射了这么多 还这么硬
啊 来了 健太的大肉棒太诱惑了
沙希姐怎么能这样 马上又..
好厉害 从这个肉棒里榨出精液
用我的小穴喝干净
出来了 还在出来
又要被健太的处男肉棒干高潮了
去了 去了 一个劲的在高潮
把蛋蛋最深处储存的精液榨出来了
话说回来 被疯狂的中出着 肚子满满的
果然肉棒最好了
健太 不管怎么说射的也太多了吧
嘛 这说明我的小穴很舒服
沙希姐正在喝着我的精液
我的高潮汁液和黏黏的精液混合在一起
变成了非常淫乱的味道了呢
第一次的做爱怎么样
非常爽
射了那么多，还这么硬啊
都怪沙希姐太色了
是我的错吗
是吗 那我得负起责任照顾你啊
沙希姐
好了 停
真希姐
真是的 狡猾行为禁止 下一个到我
再来一次又怎么样 又不会少块肉
健君的精子会少的
换人换人
健君那硬硬的肉棒相当好吃哦
话说 处男承蒙款待
好气 无法原谅
把处男猎手真希酱放在一边
夺走了健君的处男 还有那无礼的行为
那个外号是啥
沙希的振动棒收藏品
在下个垃圾回收日全部扔掉
不 振动棒不能回收的
话说沙希姐在做这种收藏吗
回收的大叔会吓一跳的 住手吧
已经做过的事情没办法了
但是健君的第二次处男要更加浪漫一些
走咯 健君
啥 啥啊 等等 衣服 让我穿上衣服啊
切
只剩下和真希姐两个人了哦 健君
和健君一起进浴池的时候变了很多吧
嗯 真希姐变得非常漂亮了
谢谢
谢谢 但是连尿床都处理不了的那个健君
竟然变得这么帅了
那个事情快忘掉啊
忘不掉哦
接下来要做爱 会更加兴奋哦
在害羞呢
健君真可爱
沙希姐把第一次的拿走了对吧
我也想要健君的第一次
真希姐
对了
健君
喜欢我的胸部吗
嗯 像棉花糖一样软绵绵的非常喜欢
那么 我要夺走健君的乳交处男
看啊 肉棒这样挺着
用健君一直偷瞄的胸部帮你好好按摩肉棒
健君的肉棒在胸部里闹腾着呢
发出女孩子似得声音 健君真可爱
因为...
看吧 摩擦摩擦 摩擦摩擦
健君的肉棒的气味 渗入了我的胸部里
真希姐的胸部也很舒服
诚实又可爱
那么 要让更你舒服
真希姐
肉棒变得这么硬 真是淘气的小肉棒
好浓的气味
变得硬硬的
好可爱
被这么弄着 我会射出来的 真希姐
那么 我会让你尽情射出来
真希姐 我已经要...射了！
来吧 都射在真希姐的嘴里
多多的射出来哦
射了！
多谢款待
真希姐
厉害 健君凶猛的肉棒
健君的肉棒射了这么多还这么硬的勃起着
还要继续做 对吧
怎么样 很漂亮吧
很漂亮 让我心跳不已
你瞧 想要健的肉棒 下面的嘴一张一合的
上面的是阴蒂
下面的很小的洞是小便口
再下面是阴道口哟
非常湿润呢
想让健君插 所以变得这么湿
等 不要 突然这么激烈
真希姐 舒服吗
不行 高潮的话 要让健君的肉棒来
快点 用你喜欢的方式来做吧 健君
我要来了
来吧
终于来了
肉棒全部进来了
真希姐露出了非常色的表情
让我露出更加色的表情吧
健君的肉棒很长
就算不熟练也不会滑落 真好
真希姐
让我更加舒服 健君
加油
好厉害
肉棒好厉害
真希姐
已经不行了
好厉害 小穴被插的乱糟糟
小穴投降了
被健君那刚从处男毕业不久的大肉棒
把小穴操翻了
精液来了
向里面不断注入着
被刚从处男毕业不久的健君的肉棒 把我的小穴征服了
不行不行 还在高潮
还在高潮啊 不行 不行 小穴会坏掉的
真希姐 真希姐 真希姐
不要...
好厉害 好厉害
对不起真希姐 腰停不下来
太舒服 子宫口噗滋噗滋的
健太的大肉棒撞击着
不要
要去了 要射了
射出来
健君在我的小穴里射出来
要去了 去了 去了 去了
去了
健君的精液流出来样子被健君看见了
呐 健君
夜晚还很漫长哦
真希姐 我已经...
肉棒还这么坚挺呢
没关系的 这次就由我来温柔的
停手！
沙希姐
切 已经被找到了吗
这次是我的回合吧 一边去真希
不要 沙希吃了处男肉棒 足够了吧。
两个人别吵架
话说回来 健太 到底喜欢哪一个
啊？那个...
难不成 还想和小时候一样说想和你们两个人一起结婚啥的吧
健君有优柔寡断的地方呢
不行吗
嘛 算了 这点也是健太可爱的地方
是啊 那么健太的肉棒就是两个人的共有物
今天 要一直做到早上
一直做到早上哟
不要啊
那么 那之后我到底过的怎么样了
健君社团活动归来的疲劳消解好棒 好爽
插得更深点
早起的第一发精液牛奶
精液牛奶多多的射出来哦
这个变态肉棒 越来越硬了
真是的 越来越硬了 超棒啊
真是的
跟刚来的时候相比
已经会这样用腰了
结果和两人交往着
不如说被玩弄着
被真希看着
小穴在发抖
沙希好厉害
我也想要
好啦 要拍了哦
快点射啊
用高潮脸来做纪念照吧
来吧 来吧 健太快射吧
你看 我摩擦摩擦摩擦
三 二 一 yeah！
和好色的姐姐们度过的日子
还远远不会结束的样子