啊 乳交真舒服啊
诶 怎么脸看不清啊
你什么也不用做哦
摆一副淫荡的脸 全部交给我就好了
这个声音 这头发 这个巨乳
都小姐 闯进我梦里了
被你最喜欢的欧派夹着 射个爽吧
都小姐
好险 差点要梦遗了
早上好 兜君
啊 早上好
喂 趁别人睡觉的时候做什么啊
我想来叫兜君起床
但看到别的地方起来了
所以只想让它静下来
不是吧  我明明锁门了啊
阿姨给了我副钥匙然后点了个赞
那个人 因为自己是学校的管理者就随便乱搞啊
怎么了 讨厌吗
不讨厌的
汗夹着前列腺液咸咸的 有点苦啊
我飞机打到一半睡着了
还没洗澡啊
不要打飞机了跟我说一声就好了啊
兜的淫汁和我的唾液混在欧派上了啊
肉棒胀胀的啊
连昨天的份一起射出来吧
吶 兜君 射我一脸吧
虽然说可以射脏啦 但有点超乎想象了
口水流出来了啊 射了以后飘飘然了吗
终于做了啊 话说是被做了啊
虽然经受了好几次都小姐的诱惑
生 米 成 熟 饭
【生 米 成 熟 饭】
你吃，或不吃，
熟饭就在那里，
不增不减。
为什么要突然说那种事啊
不要在意 只是我自言自语
被射得这么黏糊糊的
就算洗了估计也洗不掉味道
难道这是
要喝下去吗
也是啊
那个啊 都小姐
我是离家出走的人
所以不再遵守家规了啊
这么想的只有兜君啊
头领和阿姨都还当你是家里的人
我不能继承 也不想继承啊
不管你怎么想 我只是对兜君一根筋而已
都小姐作为我的未婚妻到这学校以后一直都这样
无论什么事都是说为了兜君
照顾我啦偶尔做点色色的事之类的
虽然我还没接受作为未婚妻什么的啊
那个 为什么在我的衣柜里有都小姐的衣服
为了准备应对这种事我每天早上一点一点放进去了
制服先不说 把内衣放我这里一般都会有抵触吧
想头戴我的内裤的话请随意
丢掉就好啦
不过分吗
都小姐你要是我妻子的话不就得全天真空了吗
一本正经地对着女人说真空真是牛啊
我应该佩服吗
诶 啊 是那样吗
太好了呢 我是你未婚妻
性骚扰 不对 兜君
都小姐 你不会被人说毒舌吗
很失礼诶 这种事我只会对兜君说啊
更过分了啊
翻译&校对:Bismarck 时轴&后期：初雪
魔穗字幕组
圣布伦希尔特学园
少女骑士团与纯白的内裤
甲胄大小姐的绝顶漏尿
失礼了
都小姐
谢谢你了
你帮大家收齐了报告交出去了吧
只是做了分内的事啊
也是啊
那 回去吧
我得先回教室拿包
还是那么冷淡啊 都小姐
会教我读书 也会陪我练武
欧派也很大
娶了当老婆真是再好不过
等一下都小姐
为什么没穿内裤
不是你说别穿的吗
不就得全天真空了吗
真的假的
因为我说的为什么就真的做了啊
难道说 早上开始一直都
是这样啊
这样的话 都小姐的那里一整天都被丝袜摩擦着
一整天都被丝袜摩擦着  变得很难受了啊
都小姐 能给我一点时间吗
那个 能摸摸吗
随你喜欢了
等下
请用那里的桌子摆出尽量性感的姿势
这样就可以了吗
太棒了
好厉害啊
都小姐有这么浓的味道这么兴奋
我还以为你会更乱来
居然先观察 总觉得不愉快
那个 都小姐的小穴很漂亮 不由得
那就是说除了那里都不漂亮啦
不要这么说嘛
我现在快忍不住了
明明很情绪化但却是个胆小鬼啊
兜君想要的话 我明明什么Play都能做的
那么 恭敬不如从命
不是做爱 而是这么专心地舔
感觉就像喂宠物啊
好强硬啊
抱歉 都小姐  我已经忍不住了
那也是我的职责 没有任何问题
好紧
都小姐
你是第一次啊
不要在意 继续吧
抱歉 我以为你肯定
肯定做过了是吗
因为 你不是很从容吗
那就在这里停下吗 我不会阻止你的
继续 我要继续
但是 疼的话说下啊
嗯 我会给你抱怨的
真是半桶水啊 动得再大力点啊
这个 要怎么搞啊
好像肚子被揪着
那么甩着腰 我里面这么舒服吗
舒服啊 舒服得我无法思考了
都小姐
已经要丢了啊 里面的肉棒在一胀一胀的
射在你喜欢的地方吧
要射了
再一次看看这射精真厉害啊
居然能射这么多果冻一样的精液
那个  我做得好吗
做得好 不如说太舒服了
这样啊 兜君你高兴是最好的
都小姐你呢
很痛啊 还以为要被杀了
开玩笑的
明天开始要怎么办
和往常一样地过不就好了
哦呀
也是啊 突然改变态度就很奇怪啊
我只是做了作为妻子该做的事
以后也会听从兜君的
所以就是说不是喜欢我
而是因为家庭关系听从于我
兜君 你见过这个吗
这不是不知何时从我置物柜里消失了的宝贝吗
最近丢了一大堆东西 果然是都小姐啊
《其实是色情的我的职场》系列 家庭篇
住口
不是的 我明白这仅仅是我自己空想
知道这不是现实才写的东西
真是有着非常特别的癖好啊
现在我的小穴 和菊花  冷冷的玩具
话说早上开始就觉得她走得很辛苦
那 想让我干嘛
让我跟你玩变态的癖好吧
那 试试看能不能在回宿舍之前忍着吧
想陪着我玩这种癖好的都小姐不也很有变态的素养么
真讨厌啊啊
我只是想要攻陷兜君的话从色情方面下手比较好
我只是研究你各种性癖而已
我竟然无言以对真不甘心
居然很喜欢看着女孩子在人前被这么搞  真是鬼畜
能把这个当挑衅么
果然没有这样的反应就没意思了啊
把腿夹紧却更振了啊
都小姐 前面来了两个人了啊
贵安 前辈
贵安
恭喜您进入决赛
谢谢
当然的啊 瑠璃子前辈是冠军侯选人啊
这里 必须上了啊  （我听说决赛对手是克拉莉斯前辈啊）
要是露馅了就全完了 （是的 但不管对手是谁）
但实在是想看到都小姐最羞耻的地方 （都要全力以赴）
瑠璃子前辈 难道您身体不适
没事的
什么都没事
什么都没吗
能忍到何时真是让人期待啊
不行了 要漏出来了再继续的话
那个 瑠璃子前辈
果然还是休息一下比较好
没事的 二位不必担心
都小姐最近有点忙  肯定只是有点发烧而已
再见
啊 保重
对心脏不好
你满足了吗
说是满足了
但你让我看到这份上了 别的地方不满足了
湿乎乎的啊
你的肉棒也是硬邦邦的啊
叫声很棒啊
小穴也全湿透了
小穴被这么玩了 忍得很辛苦啊
这不是当然的吗
里面 不行 肚子麻掉了
小穴记住肉棒的形状了
对我的肉棒上瘾了吗
对啊
上瘾得都会想象着兜君的肉棒自慰啊
你能喜欢是我的荣幸
突然就顶进菊花
还能再进去啊
这样子 一口气
明明振动棒插得更缓的
因为这肉棒 身体变得越来越有变态兴趣了啊
渐渐适应了这紧致的感觉了
肉棒轮流插着小穴和菊花
前面和后面都好舒服
那么强烈地用肉棒插着
菊花都要松
那个时候我会用肉棒一直塞着的
你直说想一直插在我菊花里不就得了
来了 前面和后面都被激烈地插着
要丢了
就这样 射了啊
好的啊 在菊花里射出来吧
出来了
热热的精液 从菊花里出来了
不行了
讨厌 都是兜的错
前面和后面都变得松松的了
吶 兜君
像这样做了好几次以后
和你的距离为什么没有改变
那是 我的问题吧
还是说是家里的问题吧
真是不干脆啊
对不起 能再等等吗
可以啊 就算把我的身体玩了个够
然后娶了别的女人 我发誓也不会讨厌你的
好可怕好可怕好可怕
遵照家规被培养出来的都小姐就这样和我在一起会幸福吗
不是因为家里的关系
而是想在我的身边的话我会很高兴的
结果我知道的都小姐的事只有身体很色而已吧
怎么了吗 感觉你没集中注意力啊
我呢 很感谢都小姐你啊
曾经放弃了一次甲胄武道的我能再次握剑都是都小姐你的功劳
真是说大了 这是我的职责
兜君你不用在意的
又是那个吗
都小姐 和我在一起开心吗
为什么问这个
对都小姐来说遵守家规是很重要的
但我想你还能活得更开心
和家里没关系 我想知道都小姐你其实想怎么做
兜君
对不起
和我来一场武道对决吧
现在 我的生存方式被否定了
我很生气
而且是从没有这么生气过
我知道了 我做
与骑士 瑠璃子的战斗
我很荣幸
我发誓 在这场战斗中竭尽全力
我输了
都小姐 刚刚的是
你从前在和大人过招时用过的招式啊
那个时候的我
对这落后于时代的教育
还有艰辛的武道训练忿忿不平 几乎要崩溃了
就算再怎么优秀 也不会承认流派以外的东西的无聊大人里
看到不拘一格生龙活虎地使着武道的你的时候
我感觉我被救赎了
我不是那么厉害的人啊
只是那是很开心而已
对 这是我自己擅自抱有的强加的幻想而已
都小姐会对我一根筋是因为家里关系
是我自己的随便这么想的啊
支撑我的心的是我看到的小时候的你
所以这次我想换我拯救你的梦想
那么 一开始就
我是因为自己的意志在兜君你身边的
家里关系 指腹为婚都是借口
就算是家规 我也不会想让不喜欢的男人碰
我想你至少注意到这些啊
那个 那么 明天还有决赛
今天就到这吧
都小姐
变成这样了 很难走吧
但是 明天有重要的比赛
我想做的 不行吗
拜托了
兜君你那样就可以了
油腻腻的汗和油的味道很浓 舌头要麻了
这样是很舒服啦
但想让她含得更深
一副欲求不满的表情啊
我想让你含得更深
那么 这张嘴就任兜君喜欢了
那 就上了
舌头 再多缠点
这样下去 可以吧
就这样尝尝
黏在喉咙里 还知道流进胃里了
这次 要让都小姐你舒服
等下
丢了吗
不要动 现在要是小穴被刺激的话
那个 在动的是都小姐你
为什么 脚停不下来
都小姐说的味道啊 你更兴奋了
不要 不能丢啊
都小姐
什么
我喜欢你哦
这么说的话 又要丢了
好棒啊 肉棒摩擦着停不下来
不行了 又要丢了
好啊 丢几次都行
只有我要
一起 一起去吧
对手是那个克拉莉斯 能行吗
我会证明慧眼司心流是最强的
这个大会结束了的话我想回一次家
瑠璃子你要不要和我一起
一个人回去会怕啊 还是那么废柴
不是那样啦
我想和父亲报告和瑠璃子的事
这样
兜君 领带歪了哦
那个 我们还没有做重要的仪式呢
亲我
光盯着我身体看 都不看下我的嘴
对不起 如你所说
时间到了 好好看着
这个武道是只为了你而战 胜利
嗯 赶紧赢了她然后亲嘴
对手是克拉莉斯你的要求还真是乱来啊
克拉莉斯大人  加油
瑠璃子大人
高举剑刃 身披甲胄
因为有着想守护的
为了你献上所有
现在高贵地迎击吧
若不败乃是骑士的荣耀
为了变强
和你一起度过的日子
让我更加强大
若是你希望
怀抱着这不动的感情
走向永远
吶 兜君
随你喜欢做哦
错了吗
你可以喜欢我哦
可不承认这么做作的傲娇啦
我喜欢你 兜君
为什么笑啊 我错了吗
不是 只是高兴得无法自控
吶 亲嘴吧
现在这里
诶 这里有点那个
大家都看着
啊呀 比赛完了就亲嘴明明是兜君说的
是 是的
虽然顺序乱七八糟的
这里的第一次 我想要你收下