大介先生
大小姐 您怎么样了
我没事 权左
只是做了个不吉利的梦 所以才被惊醒
那可不行
离天亮还有一段时间
请好好休息吧
也就是说 天草四郎并不是基督教徒
而是信奉的邪教
其证据 就是天草之乱的败局
它不是天主教徒所为 而是耶稣教的卡尔文一派
岛原之乱 幕府为了镇压基督教
为了镇压基督教
将农民起义捏造为基督教之乱
修女在着急呢 她对时间很严格
虽说是个优秀的转校生 一上来就迟到呢
不要窃窃私语
大和同学 青池同学
你们两个都到前面来
我应该说过 无论什么样的小事都会影响到
递交到宝塚歌剧团的成绩报告
要我说几遍才明白
现在开始指导你们
来了
站到走廊去
那就是圣未加江罗学院吗
不好了 要迟到了
诶 还有这么远
算了 抄近道
池田理佳 99分
不愧是花之组的组长 请大家多向她学习
大岛真弓 85分 一般般吧
美内阳子 32分
在宝塚歌剧团里也是个人修养也是必要的
好疼
努力程度不够
竹宫梢 22分 你是班上分数最低的
对不起 我是美村亚维子 今天来的转校生
诶 我的班级应该是这里吧
美村亚维子 刚转过来就迟到 你也真了不起
怎么这样 我连宿舍都没去直接来上课了
还有 你的头发怎么这个颜色
十字架呢 鞋子和袜子都违法校规了 居然还戴耳钉
根据校规 你身上穿的东西
从内衣 手帕到发胶 发卡
要避开艳丽的颜色和打扮
衣服也只能是单一的图案
并且你的化妆 唇膏 也都违法校规了 具体的处置就交给学生会长..
你在听我说吗 美村同学
真是太傻了
大家都一个样子 没有个性
为什么不能染头发呢
那是因为
那是因为 没有原因 这是规定
那是因为 如果和大家的头发不一样了
就得承认有着和大家不一样的想法了 你是害怕这样吧
你要顶撞我是吗
哪有顶撞 我只是提个问题而已
我来指导你
哇哦 SM女王吗? 打我 打我 那里 用力
美村亚维子 你刚转校就打破校规 反抗修女
哪有反抗啊
因此 以少女十字军之名 对你实行制裁
以少女十字军之名 对你实行制裁
搞笑的吧
退下
你们干什么啊 住手啊
那家伙搞什么
哪里像优等生了
擅长的科目 是的
特别是剑技 格斗
我说 别开玩笑了好吗
这不是开玩笑 在本校 严厉的惩罚也是修业教育的一环
骗人 不要啊
今天一天你就这样吊着吧
我说 午餐怎么办 我还要小便呢
不想失禁的话就忍着吧
你这样也算是老师吗 笨蛋 白痴 混蛋
魔鬼
一如既往漂亮的演奏 大介大人
修女弓子
战局日益恶化 圣未加江罗作战的进度怎么样了
知道了 很顺利
大家都朝着宝塚歌剧团努力着
今天来了一位转校生
转校生
是的 是从日比谷学校转来的
据她的学生档案来看 是歌学习成绩很好的学生 但是却有点反抗
当然 我们把她关到惩罚室里 逼她反省了
距离弥撒 时间不多了 我很期待你
知道了 请交给我
又是煎鸡蛋 不过味道还是很好
有这样的说法吗 不论是自己做饭还是做便当 在宿舍都被规定好了
却都交给阳子去做
没事的 只要和都子吃了我做的
我没什么擅长的科目 没能去宝塚歌剧团的话
就只能做个卖便当的了
有时弹一下和琴 然后跟着跳起舞来 一个只属于我的小剧场
哇 好浪漫 很棒哦 很有感觉
偶尔也给我露一手嘛
切 无所谓了 不如我们去惩罚室吧
诶
那种人 不要管了
笨蛋 所谓的饭后一支烟嘛
阳子 把好风
跟和都子一起的话 什么锁都一下子呢
这边 也靠你的技术了呢
这个估计不行了 被特别处理了 我也很不甘呢
你也真是个傻瓜呢 对吧 久美
嗯 还SM女王呢
哼 真是多管闲事
不过 被这样吊着 真是活该呢
话说 你去过蓬基的舞厅吗
那是当然 我转过来之前去过印度土邦主 黄金酒吧等等
真好 我也想离开这里 跟着音乐跳舞呢
那就跟这个鬼地方说再见吧
真的吗 我们被父母 世人所监视着的差学生
能去的地方也就是少管所之类的了
那么 这里还算好的了吧
是的 这里还有着入选宝塚歌剧团的梦想
成为明星 给那些人颜色看看
虽说还是有点想去舞厅
你也是这么打算的吧 扮演优等生 撒着谎
但是 在这里 还是的要领的人有出路 像那个理佳那样的人
那个 以少女十字军之名的人吧
你最好对那个人小心一些
听说只要她的一句话 别说是花之组 全校学生都能发动
理佳吗
像那种装好学生样子的人 给她来一发杀杀威风就好了
那么 和都子 你去做吧
接下来的时间 正好合适
怎么这样 能赢她的 也就你了啊
切 哪一个都这么没出息
啊 不好了 要开始了
那个 帮我把绳子解了吧
不好意思 那个做不到
不知道会被修女怎么处置呢 再见了
世界现在动荡不安 这也是达尔文的进化论
和哥白尼的地动说所招致的恶果
不要忘记摩西的十诫 万恶淫为首
这份杂志 在教室里某个人的桌子里找到的
他 对我说 做一些舒服的事情吧
那个呢 把阴茎 放到你的下面 想让你舔
作为回报 我也会把你的那个 也这样做 好好疼爱你
这 这么
世间无论出现多少这样的书 大家也不能去看
必须要做到纯洁的 正确的 高尚的
神圣的少女十字军 为了进入宝塚歌剧团 要多加锻炼身体
星之组 去右边 月之组 去左边
雪之组 和 花之组 待命
这就是那个转校生吗 园长
是的 美村亚维子
你就是园长吗 差不多可以放我下来了吧 我都快尿裤子了
喂 很危险不是吗 你在干什么啊
园长 我想看看这个学生的训练
好的 美村同学 跟我来吧
诶 原谅我了吗 真好
入学的必要手续还没办齐全
是吗
我们还没收到委任书
委任书?
是的 来自父母的委任书
就是将管教的权利全权交给学校
有技
我输了
还不够
我认输
你在干什么 这么做 不符少女十字军之名
新人
那么
这么回事 这么没出息
还那么投入的看那种杂志 站起来
阳子
有点廉耻吧
美内阳子
池田同学 你再来做她的对手 彻底一点
是的
还不够
请住手 我再也不看了
请住手
修女 现在开始组长间的对决吧
好吧
让她去忏悔
月之组组长 竹宫梢 对 花之组组长 池田理佳
开始
喂喂 为什么必须要做这种事
当然是为了去宝塚歌剧团了
在舞台上 一会儿是法国革命的严谨
一会儿又要成为卡门那样的吉普赛
所以 武斗训练是不可或缺的
不就是个对打 下手真狠呢
卑鄙小人 居然那么无情狠心的对待阳子
是为了不再让她看那种书 而惩罚她的
你这个
有技
真厉害 理佳真厉害呢
你上来 理佳的下一个对手 是你
诶 好害怕
你在磨蹭什么
我知道了
有技 池田同学 胜
真期待她的以后呢
美村同学 作为理佳的对手表现的很不错哦 看在这份上 今天的惩罚室就免了
真幸运 谢谢您
梢 那家伙挺能打呢
天黑了 来惩罚室 可以吧
和都子 晚饭很简单哦
因为料理达人不在
喂 新人 你会不会做啊
咦 我 不行啊
啊啊 厉害的只有体育吗
但是啊 体育课真是爽啊
把那个理科的混蛋的攻击 这样 咕噜咕噜的解决掉了
阳子今天可能不会回来了吧
啊 是啊
但是啊 阳子也是笨
偏偏把那种书带进学校
呐 忏悔是要做什么啊
窗外可以看到哦
教学楼的后面
被关进那里面享受修女的鞭子服务啊
根据情况的话也有可能留一晚上
高高兴兴歌唱 平静下不安的心
怎么样 跟平时的阳子一样吧
忘记仇恨 憎恨和悲伤
快乐的歌唱吧 为了美好的明天
阳子
把美内阳子送回来了
另外 美村亚维子
明天早上上课之前去园长室一趟
知道了吧
喂 没事吧
撑住哦 阳子
真过分
是那群混蛋干的
竟然被整成这样
不 不在
这是
小姐 加纳大人来了
由纪 你感觉怎么样
身体还好吗
大介大人 我好害怕
我昨天 前天都做了同一个梦
大介大人的战斗机在南边的海洋坠落
傻瓜
因为你发烧了才会做这种梦
不要用担心
志愿入军的女学生 少女十字军
一定会改变现在的战况的
大介大人
我很不安
请您不要再去那个学院了
由纪 我们结婚吧
弥撒结束之后就举行婚礼
大介大人
小羊们今天也安静的入睡了
感谢您的慈悲
也请您保佑圣未加江罗学院的胜利
那个 打扰了
我们是旅行的艺人
想在此打扰一晚
你 你们是从哪里进来的
啊 因为门开着
那不可能
我们学校禁止男人进入
不能让你们留宿
没有慈悲之心吗
总之 我不能让你们这样的流浪者留宿
圣未加江罗学院为什么禁止男人进入呢
那 那是从前流传下来的传统
圣未加江罗学院为什么在这种远离人烟的地方呢
那 那也是从前流传下来的传统
不 这不是传统
这是因为你在这里进行秘密式样
你身为园长
以学院的毕业生一定能入团的特点为武器
收了大量的女学生
把原因说出来
来吧 把你内心的黑暗释放出来吧
是
我 我喜欢的那个人
啊 妈妈
你们到底是
好了快告诉我们
圣未加江罗作战到底是什么
你们到底在密谋什么
园长大人
啊 男人
快把他们赶出去
亲爱的父亲啊
献上我的身心
请您净化这黑暗吧
园长大人 您看这个
这个标志是
不要那么沉迷的样子啊
这里的画是死的时候也要信仰的画吗
还是说是信仰邪教的人要这样做给别人看
应该是后者吧
但是我对死者也是充满信仰的
因为不管什么时候死亡总是会保护我们
真是优等生会说的话啊
主啊 请保护我们的学院不受邪恶之人的入侵吧
阿门
有些话想要跟你说呢
少罗嗦
你觉得你能赢得了我吗
白天的比赛你不是看到了吗
恶魔
你是想要破坏我们少女十字军崇高使命的恶魔
恶魔会有这样的东西吗
这是恶魔的背吗
恶魔的背有着这样的东西
翅膀的痕迹
对 天使的翅膀
不过这种东西已经没有了
你刚才在献身给神明的画像前祈祷了呢
我也有过这种信仰死亡的时候哦
虽然是我很小的时候
理香 你知道少年十字军吧
圣地耶路撒冷落入伊斯兰教手中
为了收复失地天主教皇组织的十字军
十字军明明把圣地夺回来了
但是教皇却再次把圣地的权利交了出去
那 到底
少年十字军是在那些失败之后发展出来的
因为大人们说
如果是无垢的孩子的话肯定会成功
纯洁的孩子们为了夺回圣地
自动请愿献出自己的身体
想要完成大人们没有完成的使命
或者想要看看圣地
完全不考虑自己的力量是不是足够
只是依靠着信仰心去请愿
那些孩子中有的是真的接受过洗礼
有的则说是天使的引导
总是 大家有有着重大的使命感
但是 那些全都是骗人的
都是大人们的阴谋
阴谋
是的
为了到圣地
我们先去了马赛
我们相信只要去到了那里
地中海就会从中间分开
但是怎么可能那么简单
因为都是小孩
还没有到达目的地就接二连三的倒下了
有一个叫弗兰索亚的少女
她最后也没有到达目的地就去世了
她是吐着血死去了
一个叫马鲁克的少年患上了热病
他一步都走不动了
拜托我们不要管他
喂 能看到海了
天国的父亲啊
请您打开天国之门将马鲁克他们带过去吧
请您将地中海分割开
让我们通过这里去完成我们伟大的使命吧
但是 大海当然没有变化
没有被分隔开
哈斯 为什么啊 这样就没有路了
不可能的 马上就好了
来吧 大家一起祈祷吧
努力祈祷的话
大海一定会分割开的
孩子们 要开船了
你们会带我们去耶路撒冷吧
看吧 主没有抛弃我们
别开玩笑了
听好了 你们要去美洲
看 这里有证明的
你们被背叛了
不可能
我的父亲 我的神
为什么要抛弃我们
我们为了你来到了这里
而您就这样对我们吗
把我们当作奴隶送到美洲就是少年十字军的使命吗
神 我不会忘记你对我们的所作所为
绝不会忘记投身大海的同伴们
就算过了一千年 两千年
不 那种事
神
这世界上才没有那种东西
不 就算有的话
我也是为了弑神而来的
弑神
你还不明白吗
双性人
我 不
我是少年十字团的领队 哈斯
怎么可能
我是爱子 也是哈斯
也是 为了弑神而来的堕天使
怎么会
主啊
不是告诉你了吗
这句话没有意义的
可怜的孩子
这么残忍的事
修女弓子密谋着什么事情
我一定不会让她成功的
理香 你会帮我吧
神啊 我做不到去放弃我的初恋
请让我回到过去
回到我17岁的时候吧
让我跟他结合
很多的少女们还没有初恋
将她们献给神吧
你是
我是美村亚维子
进来吧
美村 你还不明白吗
不是跟你说了吗 染发是违反校规的
你的十字架呢
把这个带上 这是我们学院的规定
哇 又是SM
我才不要 那么无聊的东西
别让那家伙跑了
忏悔
抓住她让她忏悔
是
另外 马上查清她的出身
大介大人 香水的气味
难道 那个小姑娘到这边的世界来了
这边没有
去庭院里看看吧
这副身体就别勉强了
写张请假单休息吧
我给你带过去
那样比较好哦
跟修女说要检查一下请她们过来就好了
来的真是时候
美村亚维子在哪里
咦 不是在园长室吗
早就出去了呢
要是被发现你们包庇她决不轻烧哦
修女
怎么了
那个 是阳子
今天好像没有办法上课
什么样子 就因为昨天的忏悔而请假吗
决不允许
务必要按时去上课
不然的话
就算是你们寝室所有人的责任
怎么可以 都不检查一下
求你了 修女
至少先看看她的情况
我去
阳子 今天还有舞蹈课
你这个样子肯定不行的
啊 加纳大人
加纳大人 出事了
昨晚有人
另外 美村亚维子逃走了
虽然 她应该是出不了学院的
这个
这是
那孩子的出身确认到了吗
关于这个 刚刚查到了结果
不仅在她之前的学校没有查到她的在学记录
出生地及父母也不明
完全没有线索
修女弓子
请准备弥撒
明天举行弥撒
1 2 1 2 1 2 1 2
好 做得很好
各位
能做成这样的话
宝塚肯定是没有问题的
这都多亏老师们的教导
不 是大家努力的结果
遵守校规 没有初恋
都是大家努力的成果
下一组
修女 美内同学的身体不太好
阳子
美内同学
就是因为你这样所以才一直没有进步
算了 你回去休息吧
凭你的成绩 宝塚是不可能了
阳子 撑住啊
走吧
等一下
你们没有必要去
美内阳子 你一个人可以回去吧
是
阳子
哼
下一组 美内同学不参加也照样进行
接下来有一则重要报告
学生全部到体育馆集合
重复一遍
接下来有重要的事情要发布
学生全体到体育馆集合
各位 给你们介绍
这是宝塚的负责人 加纳大介先生
敬礼
很高兴来到圣未加江罗学院 我是加纳大介
大家辛苦了
我看过大家的训练了
这样大家可以堂堂正正的进入宝塚了
所以虽然比较突然
明天举行弥撒
是的 弥撒结束之后
你们就可以去宝塚了
你们的舞台已经准备好了
你们将在那舞台上跳着优美的圆舞曲
开始你们的初恋
哈斯 跟你说的一样
但是在那之前 我要告诉你们
这个学院里被恶魔入侵了
就是昨天虚报身份入学的2年3班美村亚维子
她是不安分子
不仅不信仰我们的主 耶稣
更在学院传播罪恶的种子
修女弓子跟这个男人一起密谋
接下来
大家听从3班池田同学的指示将美村亚维子抓起来
明天的弥撒她将成为祭品
是
池田同学 过来一下
这样一来大家都会...
池田同学
是
以少女十字军之名
把背叛者作为祭品
作为祭品
妈妈
妈妈痛苦的时候一直都是在厨房唱歌呢
高高兴兴的歌唱 平静下不安的心
将希望与梦想拥抱在怀
混账 居然又
算了 全校师生都在找她
找到也只是时间的问题了
比起这个 明天就是弥撒了
已经没有时间了
至少在这个时候
是
去哪里去了
这边呢
没有
去院子里看看
是
你去体育馆
哼 真是傻逼
谁会去做啊
但是说要抓住她当成明天弥撒的祭品呢
别管了 那种事
但是 那家伙到底是什么人啊
虽然他们说她是恶魔
真是奇怪的家伙呢
明明很热情的样子
可以的话真想帮她逃掉
我来告诉你们她是谁吧
理香
你居然偷听
大家上
等一下
我不想跟你们打
她被我藏起来了
是真的
来吧 大家重新认识一下
哈斯 海路亚
可以的话 真想一直跟你这样在一起
不是吧
真不可置信
那两个人密谋的恐怖计划是什么
把你们带到那边的世界
让你们作为战士战斗
至今为止的训练就是为了这个
然后还有另一个
另一个
战场上的女人
那个加纳说的圆舞曲的舞台就是战时的某艘战艇
那个男人不是宝塚的负责人
是真正的军人
没有错的
马上就可以实现了
我的学院和加纳大人的海军的结合
是的
士兵们将会因为得到学院的少女们的身体而恢复力量
肯定会成为改变一切的巨大力量的
我很感谢你的努力
不用 感谢什么的
我只想回到初恋的那一天
那里有人
什么人 快下来
看来被发现了呢
虽然是很短的时间 但是我
不用说了
我们只是生不逢时
我 我绝不会忘记你
那两个人跟当初把我们当成奴隶贩卖掉的罗马教皇是一样的
但是 要把我们送到过去的世界去什么的
可以的
在礼拜堂有时光隧道的入口
站住
撑住哦
这是在下代代相传的药草做成的
对刀伤很管用
你们到底是谁啊
我们只是流浪者
比起这个
你怎么会被追杀呢
加纳大人太过分了
明明有了小姐
还计划将这里的一个叫弓子的人
和学院的学生送到那边的世界去
果然是这样啊
园长大人
不好了
怎么了
修女们被杀了
这是
修女弓子 这是大事
尽快准备好弥撒
是
啊 那个
又是那个梦
做得好
真不愧是少年十字军的领袖
真是给我添了大麻烦啊
你到底是什么人
警察那边的人?
把偷掉的钥匙交出来
你在说什么
我倒要看看你能狂到何时
明天你就要成为弥撒的祭品
你这个恶魔
大介大人 是大介大人吗
你的眼睛怎么了 由纪
每次做梦的时候 眼睛都会渐渐变得看不见
我好害怕
虽然我不知道大介大人
现在正在执行的机密任务是什么
但这一定会威胁到您的生命安全
啊 香水的味道
拜托了 请立刻举行我们的婚礼吧
仆人们都出去了 今晚就只有我们两个人
由纪
大介大人
加纳 加纳的飞机是哪一架
是这架吧
修女那个家伙
居然说是本人的责任
太过分了 已经把她逼到这种程度了
你们两个 现在不是哭泣的时候
在弥撒上不得不去做的事情有很多
为了美内
是吗 终于明天就要开始了啊 辛苦你了
我只是在完成自己的使命而已
圣未加江罗作战方案也是想出来
要是作战成功的话
战局一定会好转起来 虽然这是我们的秘密行动
这也是为了国家的利益
全员都到齐了吧
是的 老师
现在开始进行 圣未加江罗的弥撒
希望您能平安无事 大介大人
少女十字军的诸君
虽然圣未加江罗学院在此次弥撒之后就会废校
但这并不意味着圣未加江罗学院就这么消失了
在诸君的心里 殉教和博爱的精神将永远存在
以爱和精灵的名义 请求弥撒的庇护
阿门
把祭品带过来
是的 把祭品带过来
位于苍天我等的主啊 现在将爱与精灵奉还于您
渲染着一匹小绵羊的血
将在这儿低头祈祷的还未尝初恋的少女们献给您
现在 开始处刑
等一下
你们要干什么
你这个家伙
池田
你这个恶魔
你说恶魔?
我是哈斯海路亚
少年十字軍的领头 在过去被法老王出卖
被神背叛 卖到了奴隶船上
但是在船靠岸前 跳进了海里 穿越的时空
漂流到了这个学校 我就是那堕落的天使
难以置信
大家 反击的时候到了 拿起武器吧
为什么 这是为什么
什么不知道初恋的少女
我们初恋被你的精神病给夺走了
我只是想把你们的纯洁献给神明
闭嘴
从现在开始
不管是恋爱 还是迪斯科 还是汉堡包 都没有任何限制了
自由了
大介大人 对不起 圣未加江罗作战失败了
大家 处刑已经结束了
现在要开始的是黑弥撒 是反叛神明 上吧
趴下
地震 真是不吉利 拿到大介大人有什么不测吗
歌唱喜悦吧
为了明日 心怀梦想和明天的希望
忘记仇恨 妒忌和悲伤
重复
接着
不会让你逃走的
趁现在
等一下
那个男的已经是死路一条
我们走吧 去迎接你们真正的战斗
诶?
嗯 我需要你们的力量
在那里有更加激烈的战斗在等待着你们
现在 我们将要穿越时空
看样子计划是失败了
非常抱歉
好 那就靠我们出击吧
现在我们穿越出了太平洋战争时代和日俄战争时代
马上就要到了
到底是去哪儿
目的地是四郎大人在的世界
四郎大人?
我们是作为四郎大人的仆人 前来迎接你们少女十字军
诶
这里是
1637年 宽永14年的 岛原半岛 那边就是原城
也就是说
天草之乱
史称岛原之乱 日本江户初期发生于九州岛原 天草一带的天主教徒与农民的起义
居然会有这种事
四郎大人
让您久等了 奉命已将少女十字军带过来了
辛苦你了 欢迎你们的到来 我是天草四郎时贞
天草四郎时贞:(1621-1638)岛原农民起义领袖 日本历史上著名的美男子 十七世纪初的日本 由于与红毛(荷兰人）和南蛮(英国人)的逐渐接触 越来越多的日本人开始信奉天主教 视之为异教的第三代德川幕府 终于于一六三七年在岛原 与三万余天主教徒展开了自大坂夏以来最为惨烈的战斗
幕府打算将我们天主教徒全部杀光
已经有数千信徒被施以狱门之刑
狱门:江户时代的刑罚之一 斩首后 将其头颅放在狱门台上 在一定的场所或其做坏事的场所示众
我们的军队遭到重创 力量大幅衰减
所以 现在需要集结这里的神明的
子民的力量
你说神明的子民
我们可是杀死神明的反叛者
为什么你们天主教觉得无所谓
的确你们可能是杀死了某个地方的神
但是在这个世界 我才是神
诶
来吧 让我们一起战斗 打倒幕府吧
天堂正在向我们接近
不要开玩笑了
我们是为了打倒神明才集结起来的
你在胡说什么 我才是神
只要打倒幕府 由我来统治的话
这个世界将会成为乐园
在乐园中生活 死去的人 没有例外地都能到达天堂
来吧各位 让我们一起战斗
不要
你说什么
神就是我们的敌人
不论是世界的哪个地方的都不能原谅
你这个家伙
雷尤斯大人
给这群不相信您的援军们 展示神的力量吧
是魔法 魔法啊
这不是什么魔法 是神的力量
这里是深不可测奇迹般的世界
不要被欺骗了 那是以神的名义欺骗人的伪善者
没错 大家都忘了吗 那些大人们所干的事情
理佳 理佳 理佳 理佳
哈斯 我爱着你 我知道初恋的滋味也死而无憾了
理佳
谢谢你 哈斯
理佳...
正合我意 大家上啊
不管你是天草四郎 还是幕府
被统治什么的绝对不要
这是 这怎么可能
大介大人
大介大人 大介大人他战死了
你在说什么 什么战死
大介大人到底是谁啊 战争什么的根本就没有过吧
来 弓子 给你喂奶
由岛原维新 幕府被打倒之后
这个世界上就再也没有战争了嘛
是啊 我到底是怎么了
不管是罗马教廷 还是神圣罗马帝国
都被少女十字军毁灭了
宗教和国家 人与人之间的争斗全都消失了
这全都是 天草四郎和哈斯 爱子的功劳啊