這裡是青葉大學綜合醫院附屬護士學院
今天有一群年輕女孩在這裡迎接待望典禮
大家都是為了拯救人的生命
降臨到地上的白衣天使
護士學生
朝蒼佑未
是
所謂的待望典禮
是確認我有沒有當護士的決心
的一個重要典禮
祝你成為所有病人都愛戴的護士
這是將自己奉獻給護士工作而努力的
朝蒼佑未的故事
我……
要成為所有人都喜愛的好護士
片名：清純看護學院
理沙
阿？有客人？
理沙  祝賀會開始了哦
理沙？
糟了
在做人工呼吸跟心臟按摩
佑未太純真了把做愛當成急救
要去了哦
理沙
你沒事吧
佑未
我不知道您是誰  總之謝謝你
剩下的交給我來
你在說什麼？
我只要他幫忙就行了
你去跟松崎忙今天慶祝典禮的事
慶祝嗎？
請別那樣吃驚  我的心會受傷的
對不起  嚇到你了  我是真的太吃驚了
佑未  我們也來做那件事吧
好棒  好棒
那是佑未有生以來頭一次看到的做愛現場
佑未是處女
當然  從未跟男人交往過
所以佑未很震驚
但又無法移開視線
不止這樣
連身體核心都熱起來
下體緊繃起來
佑未  來做吧
請你住手  住手
我不知道為什麼  總之我不要
我不行嗎  我有高又壯
還是運動健將
我不知道你在說什麼
討厭
這樣自好噁心
別那麼說  太傷人了
對不起
不要
裡沙  救救我
裡沙……
佑未的聲音成了空虛的迴響
好可愛的內褲
不要  不要
請你住手
不要舔那個地方
不要舔
求求你  放過我
佑未
住手  請你住手
我要進去了
不要
不要！
佑未也不知道到底發生了什麼事
她只是覺得傷心
忍不住傷心的逃離房間
佑未
船戶
朝蒼佑未嗎
聽好  要仔細記住
我是怎麼搞的  腦中一直想著那件事
朝蒼同學  請到這裡
快一點
躺上來
你很了不起  朝蒼同學
普通人是不會自願示範的
請你擺出跪趴的姿勢
現在開始實習灌腸
灌腸？
請問  那是什麼
實習灌腸就是實習灌腸
你是志願當病患而起立的不是嗎？
我沒那意思
不用謙虛
托你的福  這堂課才能圓滿上完
可是那時……
好了  快點跪趴著
佑未迫於情勢根本無法拒絕
大家看仔細了
討厭
朝蒼同學
請體會病患的感受
病患一定也不願意的
所以我們必須學會早點灌腸完畢
我要體會病患的感受…
現在接受灌腸的話
就可以成為瞭解病人感受的護士
佑未拿出勇氣下定了決心
我懂了  那麼…
把手挪開
太漂亮了  佑未
真不好意思
那麼把這個！
看好了  不能插錯位置哦：）
那麼在肛門……
把洗靜液注入進去
說明現在是什麼狀態
多不好意思  呃…
那邊有冰涼的液體在流進來
肚子疼了
還要灌近來嗎
身體放鬆  你還可以再支撐一會兒的
好痛  好痛
好痛  好痛啊！
好痛  求求你
我不行了  不行了
不行  不行…
大家知道了嗎
插入拔出都要講求速度
雖然慎重小心是很好
但是如果拖太長時間反而會給病人帶來痛苦
上廁所…
這個要領不限於浣腸的情況
我可以上廁所嗎
你說什麼
我想上廁所
佑未  是
你知道病患的感受了嗎
是  我瞭解了
那麼你就站三分鐘
怎麼這樣
不行了
快拉出來了
廁所
瞭解病人的感受了嗎
對阿
這一定是成為好護士的考驗
還差一點點
怎麼這樣
我不行了  討厭
要出來了  要出來了
不行  不行  不行
廁所…
討厭
聽說佑未因為經歷這件事情而被人成為浣腸朝蒼
至於她本人高不高興就不得而知了
接下來的病人叫工籐
是身體虛弱長期住院的少年
所以需要道尿
工籐孝之  病弱美少年
工籐  我幫你量體溫
好可愛
竟然有這麼幫的護士
朝蒼  幫他道尿吧
這樣無法導尿阿
朝蒼  幫工籐射精吧
射精？
幹嘛大驚小怪
可是我…
怎麼了
我不知道該怎麼做
你這麼大年紀了還不知道？
沒有辦法
你仔細看好了
做什麼
沒關係的
想射就射吧
你這樣做我真的會忍不住
盡量射出來吧
好棒…
朝蒼  換你來
照我剛才做的  很快就好
好熱
熱熱的  脈搏也快
他一定很難受
請問這樣就可以了嗎
兩手一起用
這樣子嗎
由下往上
對  很好
你做得很不錯
謝謝誇獎
工籐太幸福了
在醫院能受到可愛女生的治療
這麼可愛的女生在幫我打手強
如果是夢  希望不要醒過來
朝蒼  你要握到何時
快準備道尿
護士主任  河合悅子２８歲
是個可以在０。０７秒內
就由好色模式轉換成職業模式的人
工籐先生  請不要動哦
呃…這裡
佑未每天大小失誤不斷
每次失誤就被病人…
揉奶
摸屁
摸內褲
討厭
然後佑未每天失敗時
就受病人…
捏奶頭
戳屁眼
摸陰核
討厭
我怎麼這麼不中用呢
我最歡的叔叔
急病住院時
我擔心得要命當時有位護士鼓勵我
沒問題  叔叔一定會好的
不止救了叔叔的生命
那個護士後來還很親熱的照顧叔叔
我想當護士
也是因為被她感動
對她產生了嚮往
如果還這樣就被打敗
我怎麼對得起她呢
好  我要加油
外科部長  入田茂夫
不止是優秀的外科醫生
也是謠傳本醫院的下任院長
是政治智慧也很優秀的大夫
你的學生就是她嗎
是的  朝蒼佑未
原來如此  這個似乎有點前途
以前我就注意到她了
我是三浦
是嗎
河合！  車禍急診病患要送到了
知道了
船戶？
是的
他是剛才出了車禍被送來的急診病患
給你負責照顧
是  知道了
船戶…是理沙的男友…？
不會吧  不可能這麼巧
船戶  打擾了
別太搖動  傷會痛
好痛好痛
好痛好痛啊
可能要高潮了  要高潮了
可能要高潮了
到底怎樣
高潮了
理沙
真是命運的邂逅阿
這個重逢確實很諷刺
呃…我不是故意偷看
我只是剛好負責船戶…
佑未  要保密哦
別人知道  我在病房裡與病人做愛不好
我不會說的
是嗎
我們上次在女子宿舍也被你撞見一次
還是想辦法封住她的口號了
沒錯
不用啦  我不會說出去的
嚇你的  你真是太可愛了
船戶  這裡禁煙
佑未  拜託你了
事情就是這樣
請多多指教拉  護士小姐
討厭  我又想起那件事
快點來
你沒事吧
這裡腫起來了
請你不要開玩笑
現在是休息時間
拜託安靜一點
事情辦完了就放你走
這個表情不錯
太期待照片洗出來的時刻了
等等  你們在做什麼
理沙  你想來一炮嗎
佑未  你沒事吧
理沙
你太差勁了
對不起  佑未
他是傻男人  但…
我沒想到  他會對我的好友下手
你真的只是被看到胸部而已？
「我被拍照片了」佑未不敢說出口
好可愛
連我這個女人也忍不住
理沙
怪了  她的荷爾蒙
不止船戶  連我都動搖了
給你看好東西
待會兒陪我一下
佑未？
那個…
佑未  我從以前就喜歡你了
對你一見鍾情
你有理沙了
那種強悍的女人  誰在乎
今天你輪休吧
沒有人會來救你的
不要
不要  住手  你想做什麼
住手阿  佑未
真得請你住手
你實在太誘人了  不要看  不要
住手  別碰我  佑未啊！
不要
敢反抗我就散播照片
這就是性感護士朝蒼佑未的火爆身材
不要  不要
喂  你看看  她有感覺了
純真的表情魔鬼的身材
太出人意料之外了
被人凌辱的同時佑未產生了快感
多麼不合理阿
佑未在混亂中失去了思考能力
不要…不要
好  我來插進去
不要  不要
嘴巴也要
朝蒼面臨大危機
就在這時候
你們在幹什麼
大夫  佑未沒有事吧
謝謝你  多虧有你通報
剩下的交給我來
拜託你了
得救了
佑未放心的昏過去了
醒了嗎
大夫  我…
可能喝酒過頭了
佑未受入田醫生邀請用餐
佑未無法拒絕入田醫生的邀請
畢竟是醫生解救了她脫離喪失處女的險境
平時不喝酒的佑未因為一點點的釋放感
而迷惑了
啊…給你帶來麻煩了
沒關係  今天發生那麼多事情
叫做船戶的病人  被強迫出院了
已經沒事了
謝謝你  著我就放心了
請問這裡是哪裡
這裡是為你準備的特別補習課的教室
現在要上課嗎
穿上這個吧
不瞞你說  你當護士有個重大缺陷
我當護士有個重大缺陷？
是什麼請告訴我
明白告訴你吧  那個缺陷就是－你是處女
你是處女是造成一連串騷動的原因
你不這麼認為嗎
是這樣子嗎
從事看護工作的人是處女有百害無一利
這是我多年的經驗與資料所得出的科學結論
我都不曉得
佑未是不知道懷疑別人的
於是
我想請你在這裡失去處女
這是怎麼回事
就是這回事
佑未一開始並不知道那是什麼
因為入田的那根有１９公分
工籐根船戶的那話兒比較起來就像下辣椒
那是…
住手  請住手  入田大夫
你無法當好護士哦  這樣自也無所謂嗎
那可不行啊
但是你的這麼大放不進去的
你可愛的那裡已經老實的反應了
不要  請住手  住手
這個摸起來太棒了
軟硬適中  極富彈性
不愧是校內口碑最佳的學生
不要不要  請你住手
住手  求求你
不要…不要…
大夫  住手  請你住手
真得你住手  住手
朝蒼
你做什麼  三浦大夫  住手
朝蒼  我判斷你是很優秀的學生
把大腿打開  快
你在幹什麼  快打開
不要  不要
快點  朝蒼
自己打開自己的大腿
不好意思嗎？還在難為情嗎？
住手…
還在害羞嗎  朝蒼
對這種事不可以抱有羞恥心的
答應把腿打開嗎  朝蒼
我知道了  我答應你
這樣才對嘛  朝蒼
太美了  這是處女的生殖器阿
討厭  太難為情了
討厭…你在做什麼
這是最新產品的催淫劑
用了這東西  女人就會渴望男人
騙人  不可能的
沒有騙人哦  抹上催淫劑的部分
開始隱隱發熱發麻了
好像開始生效了
沒有生效…我才沒有…
好  不要動哦
啊！
太有趣了
沒想到效果這麼佳
來吧
為什麼  為什麼
身體不自主的動起來
這也是藥效影響嗎
不出我所料
這女孩果然有才華
太好了
你的處女不必被小男生拿走
我要你成為我的新「學生」
太棒了  這敏感度太棒了
討厭  討厭
怎麼弄濕了
沒有關係  這才是你的真實模樣
要開始貫穿典禮了
等一下
我想這種事情還是別…
我們又沒有愛
愛？你在說什麼不科學的東西！
我來教導你不可動搖的真理
要插了哦
好痛  好痛
身體放輕鬆
不要不要  請你住手
不要…
這是朝蒼佑未失去處女的一瞬間
那不是痛的感覺而是一團火熱
怎樣
我的１９公分棒吧
你知道嗎  這是容易懷孕的體位
知道了吧
性不需要愛
性就是性
為什麼  為什麼
為什麼我是第一次  卻這麼有快感
太棒了  朝蒼
你是很棒的女人
朝蒼
要射了哦
不要  不要  不要…
不要
怎樣怎樣  不敢快逃會射出來哦
氣死人了
我一直以為他是好大夫
竟然被這種人拿走處女
第一次就這麼敏感  太出乎意料了
這是藥害的  春藥害的
藥？
那個啊
那只是飯店的贈品
普通的牙膏
你的反應熱烈程度  超出我的預料
你是…不折不扣的淫亂女人  朝蒼
我是淫亂的女人？
朝蒼佑未是淫亂的女人？
朝蒼的心脫離了肉體
做了自己成為受病患喜愛的護士的夢
不管發生什麼事  我都不會放棄  我要努力
這是把一切獻給護士工作而努力的
朝蒼佑未充滿了痛苦的故事
不要
待續