在青葉大學綜合醫院附屬護士學院
想成為護士的學生們結束了期待已久的戴帽典禮
進入醫院學習了
看護醫療的現場
是一連串超乎他們想像的激烈任務
這是把一切奉獻給護士這個偉大工作的佑未
充滿了艱辛苦難的故事
我要加油！
片名：清純看護學院２
咦？朝蒼佑未
聽說她在飯店的蜜月套房
跟外科部長的三浦醫生搞一整夜呢
各種姿勢都試過了哦
朝蒼這麼想不擇手段搞高成績啊…
她一定是想釣金龜婿
應該無所謂吧
佑未挺能幹的挑上了外科部長這對像
大色女！
為什麼
我把大家都當成朋友的阿
朝蒼
好可愛
主任
太過分了這樣自你怎麼工作呢
好  我借別的制服給你
阿？阿？
阿？？
那個…河合主任
怎麼了？朝蒼小姐？
那個好像有點太小了
我特別借給你的  你怎麼連句謝謝都不說
不…我當然謝謝你了
朝蒼小姐  你太缺乏當護士的自覺了
最近你的生活態度太糟了
太混亂了
怎麼這樣  我…
不准頂嘴
手支在牆上  把屁股抬高
快點
河合主任這樣自可以嗎
屁股在抬高
這樣子嗎？
對  這樣就行了
好痛
不要  不要拉  主任  你做什麼
住手  請你住手
我希望你當一個好護士
這是給你的特訓
知道嗎  是
好痛
不要  不要拉  請你住手
這個屁股
她就是用這個屁股勾引三浦醫生的
好痛  好痛
住手
我要讓她知道厲害
三浦是屬於我的
你這女人
你只是普通的性奴隸
討厭
佑未受到懲罰
當天不能穿內褲  必須光著屁股工作一天
佑未很怕冷  著折磨對她太殘酷了
可是河合主任的命令還不光是這樣而已
山本這個病人
明天要動早垂炎手術
知道嗎  你要好好照顧
怎樣  我的小兒子裝了九個入珠哦
是不是很亮啊
這才是真正的現代技術
你幫他刮刮毛吧
什麼  小姐你沒穿內褲
不要不要
危險啊
對不起
你快躺下來
也沒穿胸罩
好啊好啊  你也很想搞嘛
包在我身上
討厭  別摸那裡
不要摸  不要摸
求求你  什麼  早就濕了
裡面鬧大洪水了
我沒有濕  我沒有濕
騙人
沒穿內褲工作的佑未  那裡早就已經濕透了
討厭！
把手放開  還不放開
不要不要
好痛…
你看看  裡面都是水
不要說  不要說
把屁股抬高
山本先生  拜託你
別再做這種事了
不要  住手
請你住手阿
你說什麼
你說請我插入嗎
不用你求我也會插的
不是的
好  要插進來了
不要不要！
朝蒼佑未遇到空前大危機了
就在這時候
你們在幹什麼
不要！
你沒事吧  朝蒼小姐
是  呃…謝謝你
室田早苗
比佑未年紀稍長的可靠的護士前輩
乾杯
在早苗的公寓內佑未很快就開心起來
她相信早苗會保護她
不受山本那種色情病人及三浦的毒害
這樣一種感覺
真得  我們醫院太奇怪了
現在動早垂炎並不需要全部理光的
果然！
我偷偷告訴你
醫療事故是常見的
真得嗎？
每次都收到好多威脅信
害得我完全得了失眠症
你看  安眠藥  還是特別強效的
我從藥局那裡偷來的
不吃這麼多這個工作怎麼做下去呢
討厭  別那樣看我啊
對不起  我只是開始失去自信
懷疑自己  是否真的能做好護士
沒問題的
早苗學姐
你可以哭的
佑未  你討厭我嗎
不討厭
喜歡我嗎？
好高興
我說的喜歡不是這種意思
想是這麼想  佑未害怕傷害早苗
還是沒說出口
我也喜歡你
我想珍惜這個感情
你瞭解吧
把舌頭伸出來
佑未的屁股好可憐
都腫起來了
我來…我來為你治療
那個  前輩
對  不要動哦  佑未
早苗前輩  那裡是…
安靜點  現在診療中
是這樣嗎
這就是真的診療嗎
想是這麼想  佑未怕傷害了早苗
所以就沒說話了
佑未  讓我看看你的胸部
討厭
不好意思
太可愛了  佑未
這麼軟  真好吃
討厭
明知不應該
但是早苗正中要害的愛撫
使得佑未產生了快感
可以吧  佑未
你也來診療吧
對  再用力的舔
舔我
用咬的  用力一點
太棒了  佑未
你做得太好了
佑未你也做做看
是  早苗前輩
我們用彼此的胸部互相愛撫吧
好像有點癢
可是…
不行
很美哦
你的這裡很令人羨慕
不行  不行
必須消毒…先消毒才可以
請住手
前輩
喊我姐姐
姐姐
對  你也幫我做
再舔  再舔
屁眼也要舔
用力
這樣  這樣
屁股…
好可愛  佑未的屁股好可愛
好棒  想要被插嗎
因為  因為…
怎麼這樣
不行  不行  不行
姐姐  我不行了
不行
你可以高潮的  釋放出來吧
佑未  佑未
高潮吧
佑未  再讓我診療一次吧
姐姐
就這樣  佑未與早苗玩了一整個晚上
第二天早上佑未心情快樂的上班了
雖然事情發展怪怪的
可是有早苗相陪
在這家醫院應該可以順利的做下去
在成為好護士以前
我不能灰心
好  我要加油
佑未
工籐先生
我來檢查了
失禮了
流這麼多汗
是發燒了嗎
還有…好像很失魂落魄的樣子
佑未
你哪裡痛嗎
我好痛
自從你用手為我做以後
我一直想著你的事
求求你  再一次  再一次
不行的
我喜歡你  我就是無法自禁的喜歡你
工籐
可是我不是你想的那種女孩
可是…
我是骯髒的女人
騙人  你太美麗了
你才是天使
你是清純的天使
你怎麼喊我是天使
還有這眼神
不像三浦醫生跟山本病人那樣骯髒的清澈的眼神
佑未
我知道了
就像上次…
像上次那樣只要摸就行了吧
工籐在單戀的佑未面前身體非常的僵硬
但是
只有那裡是軟的
我該怎麼做呢
讓我看你的胸部就行了
拜託你
佑未還是老樣子  不善於拒絕人
用那個  夾住我的…
不好意思
可是讓病人輕鬆
應該是護士的使命吧
厲害  真得變硬了
感覺怪怪的
乳頭好像  好像…
我快射了
含住  佑未  含住它
這樣下去會噴髒房間的
幫我用嘴巴含住
可是…
要射了  快一點
我知道了
謝謝你  佑未
白衣的天使
朝蒼小姐
你終於有當護士的自覺了
我是說工籐的事
過來  我給你特別實習
人生真的是很難料
努力後竟然受到了河合主任的誇獎
佑未有點自信了
請問…要到手術室嗎
是的
早苗前輩
朝蒼小姐嗎  你來得正好
室田早苗從藥局偷安眠藥哦
她被三浦醫生逮個正著
哀求別洩露出去
然後就開始幹這種事了
人生真難料
這並不是佑未認識的那個早苗
朝蒼小姐  脫下內褲與三浦醫生作愛吧
你不是很受三浦醫生喜愛嗎
你去求他的話
她應該會對早苗寬大處置的
這…這…
事情很重大哦
早苗是初犯  應該可以獲得緩刑
可是肯定會被開除
還被剝奪護士資格哦
你…不在乎她的將來嗎
我再也不想做
那種…
那種沒有愛的性
早苗前輩
哦？你辦不到嗎？
原來你是那種人啊！
你只會幫小忙
在別人面臨險境時就把人丟下不管啦
一點友愛跟關懷之心都沒有
主任
朝蒼小姐
你這種冷血的人沒有當護士的資格
好  我原諒你
真得嗎
相對的  你得用嘴巴服務
不會吧？這個你也不會幹？
朝蒼小姐  快過來
要快要射了哦
對  只要我忍耐  早苗前輩就能得救了
口交  只要口交就行了
朝蒼小姐快含住我１９公分的巨棒
討厭  我還是不想做這種事
不要…不要…
你在幹什麼  快含住阿
很不錯
你看  河合
最近的年輕護士工作不力
但是嘴巴卻很能幹
朝蒼小姐  你是在哪裡學會這種技巧的
是不是去色情業打工阿
先前還那麼抗拒…其實你最喜歡玩這個了
只是含住  下體就濕了
真是淫亂的女人
河合  拿出那東西
請問這是…
你當男人  知道吧
用這個侵犯室田早苗
怎麼這樣  這個跟約定的不同
侵犯我吧  佑未
求求你
姐姐
怎麼這樣  怎麼這樣
朝蒼小姐  你不動手的話
我就用這個
不要
請放過我
我不要  不要
佑未  求求你  你來吧
我想被你侵犯
怎樣  朝蒼
佑未
姐姐  不行
佑未  求求你  給我你得棒棒
早苗姐姐
快點  快點侵犯我
對  快點  快進來
姐姐
再插  再插
攪拌我
佑未  佑未
我…好像變成了男人
佑未面對著從未有過的感覺
最初有點遲疑
但是漸漸的她習慣了
咬我  再用力
朝蒼佑未應該沒多少經驗
可是她不止激發男人
還激發女人的情慾
我不認輸  我不想輸給她
佑未佑未  我要高潮
高潮了
我也是
好痛
現在高潮還太早
對  不准你們沒經過醫生指示就高潮
我要給你真的肉棒
不要  救命啊
我不要真的男人
怎樣  棒吧  不要  住手阿…
不要…不要…
早苗前輩
不要  難道這醫院內沒有人能夠救我嗎
住手  統統住手
誰？
沒看到這個印盒嗎
山本先生
這裡禁止進入
你沒看到手術中的燈是亮著的嗎？
手術中？你？
好耶好耶  原來是這種手術
這種手術我最擅長了
山本先生  不可以哦
你才剛在早上動過手術
今天你應該靜養
說是這麼說
我的小兒子已經忍不住了
你不希望這件醜聞傳遍全醫院吧？
沒辦法
但是你別太勉強身體
你也這麼認為吧  室田
我知道我知道
不要！不要！
山本先生是剛動過手術的人
你不能亂動
可是…
哦？原來如此其實你希望你的前輩被開除
不是的
那麼就乖乖聽話
你不可能不願意你看你這麼淫蕩
是啊  好淫亂的女孩啊  朝蒼小姐
討厭  難為情
好  我要插了  你覺悟吧
不要  我不想做愛了
去啦…
朝蒼小姐  你真可愛
我也想吃了你
討厭…
阿  你的乳頭硬起來了
你有快感了？
不是的！不是快感！我才沒有感覺…
果然有快感
你太愛撒謊了
不是的  住手住手  我好久沒玩女人了
不要  住手  住手  別摸我
朝蒼小姐  要自己移動
山本先生可是病人哦
不要  我不要做這種事  不要
你說什麼傻話阿
你是護士哦
你不可以給病人帶來負擔
朝蒼小姐  再快一點
我不行了  不行了
真的  再做下去會瘋掉
很棒吧  我的大肉棒很棒吧
你覺得爽吧  說啊說啊
我受不了了…
太大了…
對吧對吧  很大吧
好大好大
什麼
著我聽不下去了
喂  打開嘴巴
我叫你打開
說  誰的大
上面的還是下面的大  怎樣怎樣
是我的比較大吧
還是怎麼回事
好丟臉好丟臉
說話啊
醫生的比較大
什麼？
（說話口齒不清）
對吧對吧
多運用舌頭
室田  不可偷懶
討厭  討厭
別摸別摸
再這樣下去  我會…  我會…
好痛好痛  住手  住手
告訴你  我是不會溫柔的
住手  討厭討厭
好過分  主任太過分了
這裡真好吃
討厭…討厭…
怎樣  有感覺嗎
我跟朝蒼誰較好  誰比較好啊？
討厭…
來吃吧
想要被插嗎
你想被插吧
不要不要  討厭
很棒吧  很棒吧
比朝蒼的好吧
好緊好緊
小姐  你的性器是名器
我快忍不住了
不要說了！
想被射在臉上還是射在裡面
好  就射在裡面
我要把精液射在你體內
什麼  想被射在臉上嗎？
那我就射在你臉上
屁股再搖  再搖
快死了  我快死了
朝蒼  要射了哦  要射了哦
我也是  我也快了
救命啊  饒了我吧
好難過  好難過
我快崩潰了  快壞了
佑未  佑未
姐姐
佑未  姐姐
怎樣  朝蒼小姐
是不是上了一課啊
好痛
糟了  傷口裂開了
河合  準備動手術
室田  朝蒼小姐
馬上清洗場地
好痛  我快死了
你們有沒有在聽  趕快清洗現場啊
室田！朝蒼小姐！
朝蒼小姐！
拜託你們  山本先生真的會死掉
這是把一切奉獻給護士工作的
朝蒼佑未充滿苦難的故事