在青葉大學綜合醫院附屬護士學院
想成為護士的學生們
結束了期待已久的戴帽典禮
進入醫院學習了
看護醫療的現場
是一連串超乎他們想像的激烈任務
這是把一切奉獻給護士這個偉大工作的佑未
充滿了艱辛苦難的故事
我要加油！
片名：清純看護學院3
那是非常舒爽的早上發生的事情
強暴？
理沙非常生氣
因為她知道了佑未受到三浦的虐待
對 強暴 就是強暴 你強暴了佑未對吧
你在胡說什麼
你？你發誓沒有？
呃 就算我跟朝蒼之間有什麼事發生…
不用跟我說她自願
一開始我也以為佑未是在跟部長交往
其實她只是成了部長的玩具而已
我對佑未很內疚
待在同一個房間卻全然沒有察覺
你說話呀
你做的事已經構成犯罪了
然後呢
關心朋友的中山護士你的要求是什麼
別裝蒜了 我要你跟佑未道歉賠償
道歉跟賠償啊
那…你從中抽取多少啊？
我可能會高潮
這是保全攝影機拍下的過激畫面哦
別以為恐嚇我可以全身而退
誰說我恐嚇了
看過這錄影帶任何人都會這麼想
搞病房性交的淫亂護士在拿不實情事恐嚇我呀
胡說八道
放開我 可惡
吵死人的嘴巴
你需要使用不同於朝倉佑未的處方
那就是…
對你不用客氣了
主任
醫生請裁決
我正忙 等一下吧
可惡
中山小姐 醫生很忙的
請別浪費他太多時間
可惡 你們是同夥的
這是上司的業務命令哦
好痛
住手 我叫你住手
中山小姐
讓開 讓我下去！讓我下去呀！
嘿！
怎麼啦 沒有濕哦
討厭大叔嗎 你真任性
你這是什麼軟小鳥
燃燒吧
不要
反抗是沒意義的
住手 住手
與其被你搞 還不如死掉算了
我馬上就讓你慶幸自己活著
住手 住手
裡面很緊嘛
我還以為是插太多又寬又鬆的陰道
好痛
不過 不夠深啊
你…住手
好痛 好痛 碰到子宮了
我偏偏要插進去
那個書獃做得出這姿勢嗎
住手 放開我 放我下去
我會高潮 我會高潮
好 差不多 要去了
我會高潮…我會高潮…
可惡 給我記住
看倔強的護士哭泣也挺有趣的
醫生 請在文件上蓋印
另一方面 此時佑未…
什麼也不知道在照顧青年工籐
這是不行的
求求你 佑未
就快出院的美男子
工籐想留下住院生活的最後回憶
要求與佑未做愛
佑未 出院以後我就回鄉了
到時就永遠見不到你了
所以求求你 這是畢生最後的請求
這…別說得像選舉一樣
佑未也理解了工籐的心意
但是她有苦衷不能答應
只要這樣能讓工籐恢復健康
我做的事表示並沒違背護士本分
可是我的那裡已經髒了
怎能讓工籐碰這地方
不行 我實在辦不到
還是不行嗎
天生拒絕不了別人請求的佑未陷入沉思
自己到底能為工籐做什麼呢？
如果可以的話
屁眼…可以的
屁眼是指…肛交？
好漂亮
而且很香
佑未不是白衣護士
是穿白衣的天使呀！
別那樣盯著看嗎
抱歉 那麼…
痛嗎
還好 沒問題
好熱
現在我在佑未體內
雖然不知道你為何要求從後面來
總之那都沒關係
太感動了 我現在超級感動
可能的話真想把前面的處女也給你
對不起 工籐
謝謝你 佑未 白衣天使
河合主任 帶佑未去VIP用的病房
製藥公司的懂事在那裡住院
那麼朝蒼小姐請自慰給大島董事看吧
別啊了 坐在這裡
像平時做的那樣做吧
請住手
朝蒼小姐 別開玩笑了
這是大島董事治療上不可欠缺的一環
騙人
我沒聽過這種治療
你想在病人面前拋棄護士的責任嗎
算了 也好 隨便你吧
不過以後你也別再以好護士自居了
這是最致命的一句
是啊 不能在病人面前拋棄護士的責任
我知道了
朝倉小姐 這是什麼
那是…
我的夢想
夢想？
是 小時候一個很親切的護士小姐給我的
我嚮往那位護士小姐
想像她一樣成為人見人愛的護士
哦 朝倉小姐 聽好了
以前我也有過這麼美的夢想
可是世間並不是那種夢想行得通的簡單世界
你懂吧
想達成夢想的話就得在現實中清醒才行
不管多難過 多污穢
都要誠心誠意的為病人奉獻
如此才能開拓人見人愛的護士之道
只是做夢的話夢想就永遠止於夢想哦
是啊 若是一昧逃避
夢想將永遠止於夢想
為了達成夢想
為了病人 我要認真自慰
剛才很抱歉
身體好熱
真的有感覺了
希望這感受能傳達給病人
佑未以祈禱的心情持續自慰
這女孩真的好可愛
這個感覺是
董事
河合小姐 拜託你了
太棒了 這個潮吹
我太感動了 太感動了
謝謝你 謝謝你
是你的功勞
由於你 我煩惱多年的陽萎好了
十年 隔了十年不止勃起 還射精了
謝謝你
太感謝你了
做的很好 朝蒼小姐
哪裡…
佑未胸中充滿了難以言喻的充實感
可是這個心情並沒持續很久
太棒了
你是…
理沙
理沙說了 她在三浦的房間的遭遇
佑未除了對理沙感到內疚心中還有很強的不祥預感
她找我們來 想向三浦報仇
要…報仇？
我們跟三浦也有仇
不是嗎
我來說明報仇計劃
最初 你誘惑三浦去飯店
請等一下 為什麼是我
什麼 你知道是誰害理沙遇上這種事的嗎
那是…
是你 因為你
你害得連理沙也被強暴了
我知道了
不祥預感成真了
不知不覺 佑未被拖進向三浦報仇的計劃中
佑未照吩咐的找三浦醫生出來
在計劃中
河合主任會被他們帶來
跟三浦一起接受報仇
你怎麼知道這麼有趣的地方
那個…這是刊在女性雜誌上的
醫生 先洗澡吧 先洗
不知道那些人什麼時候才過來
總之 佑未在那之前只能陪伴討厭的三浦了
這身體嘗到了女人的喜悅後成熟了哦
不要
不要 不要 不要
你在不要什麼
是你主動找我來的
可是那是…
我幫你 你幫我洗背
你當泰國浴女郎好過當小護士哦
哪有…
佑未心中一邊大喊：大家趕快來吧
一邊努力的拖延時間
那個…三浦醫生 這是
醫生 三浦醫生
就先從點蠟燭開始好了
不 還是鞭子吧
還是先用這個塞住好呢
這是什麼
討厭
這個景觀好看
你的那裡看光了哦
討厭
別誤會 我這是幫你健康檢查哦
護士工作很繁重 那裡不容易保持衛生
我剛才洗過了
所以我才為你健康檢查
我可不喜歡觀看渣渣聞臭味
醫生…
通過我所有檢查才能證明你是正常的女人
要開始了哦
討厭 討厭 我不要這樣
多麼新鮮的舞蹈啊
每個男人看到都一定會發情
不要看 請不要發情 拜託
那可不行
就在這時候
慢著
什麼人
看這個吧
那個陽具上的傷疤是
股間的三日月
天下御免的正義劍
原來是被強製出院的小阿飛
船田先生
抓她花了些時間
所以遲到了
三浦部長的情婦送到了
你們到底在幹什麼
這傢伙很大呀
他是用這個幹掉理沙與佑未的啊？
沒錯 我是被這大鳥整過
這些照片若是傳出去
三浦的前途就毀了
船田計算到這點
讓佑未與理沙合作
要求三浦付出賠償金
那麼我就告辭了
你的情婦怎麼辦
那女人我不認識
隨便你們處置
醫生
結束了 佑未
事情就這樣告一段落
佑未也鬆了一口氣
可是…
這樣就好了
你們別開玩笑了
先等一下
全看光了
討厭 住手 別拍
難得有這麼多道具 試用一下吧
這是非玩不可的醫生玩具
你想得真周到
好痛 住手 那不是玩具
你是我們的玩具
這就是女體的神秘
好痛 住手 請住手
你有懼冷症吧
不會燙的 這是溫水
不要 好燙 好燙
討厭
不要 不要 不要
趕快完事吧
再一下子
再忍耐一下子
事情就可以真的結束了
佑未的心境此時此刻已經完全放棄
但是
主任 理沙
得救了
佑未這麼心想
人一放鬆 就昏了過去
朝蒼小姐 朝蒼小姐
佑未 佑未
朝蒼小姐 振作起來
你沒事吧
主任 理沙小姐
為什麼？
那個大個子的繩子綁得不夠牢
對不起 對不起 佑未
都怪我找那些人
朝蒼小姐 你看這個
那是
這是別人給我的哦
主任也…？
我很吃驚
沒想到你跟我決心當護士的原因居然一樣
主任
但是我卻…
那樣子惡整你
朝蒼小姐 你願原諒我嗎
說什麼 原諒呢 我也…
想到這次真的結束了
佑未的淚珠就掉不停
然後 一邊哭一邊發出不思議的費洛蒙(信息素)
於是…
佑未果然
好可愛
那個…
佑未 忘記男人吧
以後 我們三個女人互相幫忙吧
可是今天…
我們得加深女人的友情
等一下 請等一下
你看過剛才的三浦了吧
男人太不可靠了
所以我們女人要團結起來
可是…可是…
這跟那是無關的事
大有關係的
主任 理沙 停下來
中山小姐 一起摸這裡
可是…可是…
朝蒼小姐 舔吧
佑未 搖你的腰
還要…還要…
還要…
我到底在做什麼
這是成為好護士的考驗嗎
佑未已經搞不清楚狀況
只好默默服從兩個人
也不算是默默
因為她也感到快感忍不住叫出聲來
討厭 同是女人為什麼做這種事
討厭
理沙 好痛
也讓我插吧
我會高潮 我會高潮…
我的裡面
可以感受到主任與理沙的體溫
好像是心意相通似的
我…做這種事…
可以嗎
對 沒關係的
佑未擺脫了心理的迷惘
因為 嚮往的護士承認她了
她再也不迷惑了
主任 理沙 拜託
再插 再插
佑未
朝蒼小姐 你終於理解了
還要 還要 再激烈的插
拜託
河合主任與理沙的友情
使佑未更加成長了
這樣的話 將來有天
她一定會成為人見人愛的好護士
希望那一天早日來臨
佑未 加油！
好 我要加油哦！
（劇終）