5:00
15:05
就读于天神学院的天津亚衣和麻衣
这对双胞胎作为天神守护者
有着必须要完成的使命
守护天津末裔的鬼麿
而现在
有着让人们沉溺于淫乱力量的淫魔众又出现了
他们的目标竟然是鬼麿
虽然两姐妹有打败过最初的淫鬼
但是现在淫魔众正密谋让最强的鬼夜叉童子复活
经过了千年的时光
光明的战士和黑暗的使者又将开始新的战争
但是两人现在却还没有学会天津流的绝招
苏醒吧
黑暗世界的生物们
侵犯她们 侵犯她们 侵犯她们
这个世界将变成淫乱的世界
什么人
天神守护者 麻衣
替天行道 讨伐淫邪之鬼
淫魔退散
羽衣姐妹
圣兽传 降魔姐妹花 第二话
淫王来吹笛
可以了
辛苦您了 谢谢指教
自从她们开始学习之后 鬼麿每天都有新的乐趣啊
姐姐
嗯
天神大人的奉纳马上就要到了呢
姐姐有没有自信啊
不知道呢 但是绝对不要输
好香
这是亚衣的 这是麻衣的
啊 没话说了
少爷 你在哪里
我好了哦
小少爷 你在哪儿啊
真是的
内衣小偷
诶 又来了
讨厌 还是新买的呢
犯人已经知道了
今天绝对不原谅他
嚯啦 色小鬼 滚出来
鬼麿大人
交出来 至今为止偷走的全部内裤
你在说什么啊 鬼麿我完全听不懂
痛 痛 痛
这样你还想耍赖吗
无语了
你做什么啊
这是鬼麿的宝贝
安静点 吵死啦
好痛 你打我都出血了
鬼麿大人
别管他
少爷 你怎么啦
亚衣打我 她虐待我
想把我赶出去
少了一条
你做什么
还有一条给我还来
亚衣要强奸我
为了不让你再这样 今天我就好好教训你一顿
啊 麻麻的
顺便前面也摸摸吧
变态啊 这孩子
是你自己点火的 可别想这么算了
少爷 你干什么呢
鬼麿大人 出什么事了
奶奶
亚衣欺负我
太冷漠了
你太无情了 亏我这么迷恋你
幻舟大人 抱歉 少爷又乱来了
啊 鬼麿大人没事就好
你也欺负我
我才不想要你给我握着
少爷 太丢脸了
寄宿的话要更听话一点
幻舟大人
天神大人的神体
什么
不吉
难道淫魔众要出世了吗
加强天神结界的力量
绝不能让那些家伙带走鬼麿大人
是
木偶坊大人 绝不能放松警惕
明白
早啊 早
亚衣 奉纳比赛绝不能输哦
为向神佛敬奉 祈求武艺精进而在神社 庙宇的院内进行的武术比赛
嗯
听说凤凰学院很厉害呢
凤凰学院是那个凤凰学院吗
对 听说是男子学校 但是都是帅哥呢
我们学校的学生也很迷呢
我们要不要也去看看
我没兴趣
姐姐对男的很反感
在即将到来的祭祀上
在巫女面前表演的学生请锻炼好自己的精神力
因为是在为天神表演 所以不能穿内衣
今天开始 禁止穿内衣
很害羞诶
没办法啊 为了天神大人
幻舟大人 幻舟大人
别慌
咒语
幻舟大人 这是
天神大人生气了
诅咒了流着淫魔众的血的人
有可能鬼夜叉童子要复活了
果然
但是 只要这个不论季节的花儿开放
天神大人就会守护我们天神守护者
那鬼夜叉童子到底是什么人呢
那么知道藤原時平后来的情况吗
藤原時平[貞観13年(871年)-延喜9年4月4日(909年)]
平安時代前期の公卿 藤原北家 摂政关白太政大臣 藤原基経的长子
因为向陛下进言使幹座猫被左迁的时平
曾经带着酒去送别要离京的幹座猫
幹座猫因为自己曾怀疑过时平而羞愧流泪
有传言说那是美酒 但是实际却是毒酒
难以置信
之后幹座猫死后作祟
时平因为恐惧而借助了淫魔众
黑暗界的人告诉时平 幹座猫是天女的后代
时平于是就将幹座猫作为天神祭拜
平息了幹座猫的怒火
但是曾经被召唤出来的淫魔却开始在宫中出没
将宫廷变成淫乱的地方
幹座猫的母亲也成为了下一任天皇的母亲
要想要驱逐他们也只能继承他们的血脉
而接受了淫魔众血脉的时平的后代就是鬼夜叉童子
他不是这个世界的人
那他的复活是指
他经常从魔界出来扰乱世间
现在他也想要利用明明已经成年
但是却保留着孩童身体的鬼麿大人
将这世界变成淫乱的地狱
唉 真是
话说 少爷去哪儿了
绝不能离开鬼麿大人身边
是 我先走了
破除天神的结界
将它取下来
必须要为鬼夜叉大人的复活准备祭品呢
请要出场的各位去舞台集合
另外 内衣请不要穿哦
嘿嘿 不穿内衣啊
啊 麻衣 麻衣
反正不穿 那就给鬼麿我吧
麻衣的内裤 好久不见啦
鬼麿我好幸福
啊 这甜甜的气味是什么啊
好好闻啊
来得正好啊
来 来人啊
被这个气味引来了吗
把脚抬起来看看
张开肉穴给我看看
不要啊 好丢人啊
湿了呢
淫水泛滥得像是绽放的玫瑰呢
赤毛鬼大人 一定想要得不得了吧
想要吗
想要这个吗
给你 好好尝尝
嗯 很好 吸得很好
琴美 你在哪里啊
好奇怪啊 明明听到声音的
真是上等货色啊
好可爱啊 小姑娘
挣扎啊 在努力一点 这样才更有侵犯的价值啊
对 就是这样
但最后你还是会跟你的同伴一样
不能没有我们的肉棒啊
琴美
接受淫魔众的洗礼吧
这血的洗礼真是跟我们淫魔众的洗礼相配啊
马上痛苦就会变成快乐了
我淫魔众的王 鬼夜叉童子大人啊
从黑暗中苏醒过来
指引我们吧
啊 大人有回应了
把祭品献上来
为了迎接鬼夜叉大人准备的最好的祭品们
将你们的屁股抬起来
再高一点
自己用手打开那里 让鬼夜叉大人能看到
湿起来了吗
做得好 继续
用你们的淫液迎接鬼夜叉大人
嗯 很好 继续
20:11
侵犯她们 侵犯她们
怎么样 淫魔众的王 鬼夜叉大人 请您出来吧
我要复活 将这个世界变成淫乱的地狱
过来 我的仆人们
我淫魔众的时代就要来了
天神祭就由我们来接收了 陷于我的天人的末裔呢
嗯 有鬼夜叉大人在
天人什么的都是手到擒来
什么 又是他们吗
必须首先消灭天津姐妹
交给我吧
跟继承天女血脉的守护者们结合也是我的职责呢
亚丽莎
对不起
你突然消失了担心死我们了
其实啊 我是去凤凰学院了
有个超帅的男生转校来了
麻衣也去吗
超帅呢 我对他一见钟情哦
去吧 去吧 不去绝对会后悔的
但是 我
他好像会参加这次的天神祭比赛哦
是亚衣的强敌哦
就是这样也又去看一下的价值哦
就算是为了亚衣去查探敌情吧
是啊 如果是为了姐姐的话
听说是叫藤原光时
藤原光时
不觉得他一直在看这边吗
是我
一定是我
麻衣 我说麻衣
你怎么了
嗯 没事
可恶 放开我 快放开我
明明都说了那么多遍不能去学校了
麻衣 你气息怎么如此之乱
对不起
这样练习不下去了
奶奶 拜托再试一次
够了 这样再怎么练习也没有用
你们两个人气息不一致的话
在天人羽衣的雷电面前只会白白送掉性命而已
今天的麻衣很奇怪啊
对不起 姐姐
是不是发烧了
不对 不是这样
等会儿我们两个人在练习一下吧
嗯
心灵的空隙在羽衣的面前是致命的
用这个神木作为护身符好好净化自己的心灵
我太奇怪了
麻衣 我想看那美丽的身体
怎么了 难道是讨厌我吗
那么把你的胸部展示给我吧
真美丽 实在是太美妙了
能自己揉一下吗 来吧 不要害羞
漂亮的光泽
乳头慢慢硬起来了
试着用那个神木刺一下乳头吧 会很舒服的凸起
开始兴奋起来了吧
你心中的苦闷似乎传达到了我这里
把神木伸进羽衣里试试吧
会更舒服的 来吧
不要害羞 我会一直注视着你的
太幸运了 太幸运了
麻衣 麻衣 去的时候要一起
这样就对了 这样的话你就是我的人了
下回见到你的时候就会想粗暴的侵犯你
麻衣
姐姐的身体好漂亮
总觉得好神圣 简直就是天女一样
笨蛋 麻衣也一样啊 来吧
今天的奉纳比赛
我们会赢的吧
这大概就是天神大人才知道吧
话说回来 比赛前的女巫舞 不要出差错哦
不会的啦 又不是羽衣舞
而且又没有可怕的奶奶在看着
说的也对 要是有什么担心的事 一定要和姐姐说哦
姐姐
再怎么说也是双胞胎
有什么事马上就能看出来 不要一个人在烦恼
谢谢你 姐姐
今天来观看的人一定会非常多的吧
毕竟是考试之神啊
遇到困难的时候才来拜神 神才不会帮助你呢
说的没错
麻衣终于变回原样了 跑步到准备室吧
耶!
光时大人
快看这边
怎么回事 这种感觉是什么
太奇怪了 明明很讨厌男人的我
为什么感觉全身都快要融化了一样
和歌 祖先们的祭典 太令人高兴了
兴奋 兴奋 那家伙是男的还是女的
已经湿了吗 麻衣
就好像被那眼神侵犯着一样
现在开始进行天人奉纳比赛
大家 社务所失火了 赶快避难吧
你也要逃走吗
不 我要跟你做个了断
不愧是天神子守众的宗家
天津羽衣流的孙女
你到底是谁
你猜啊 我到底是谁呢
不要装模作样了 你的真身我早就知道了
这样啊 那还真是厉害
淫魔众的淫乱之气 淫鬼
你在叫我吗
淫魔众 赤毛鬼参上
天神子守众的天津亚衣 张开双腿向吾等淫魔众投降吧
谁要投降啊
赤毛鬼的即兴表演真是不错
强势的女人才有侵犯的价值
等一下 不准对我的女人动手
这不是鬼麿大人吗
主上啊成为我们淫魔众的同伴吧
什么
鬼麿大人千万不能被迷惑了
太舒服了
在下是藤原氏的光时 前来迎接天神的子孙
麻衣
鬼麿大人
真是个自不量力的东西 让你体会一下吧 看招
什么
别碰我 脏死啦
姐姐
麻衣
这实在是太好了
天津姐妹都到齐了
你到底是男的还是女的
自己来确认一下吧
没有
那么 这儿呢
哇 亮闪闪 湿漉漉的
好好的观赏一番吧
啊 不断的涌出来了
那个笨蛋
我已经不会再被迷惑了
这可说不定
琴音
连亚丽莎也
不可原谅 绝对不能原谅
哈哈哈 你们现在能做什么
在淫魔众的结界里 羽衣的力量是会被封印起来的
你说什么
不能动弹了
把这两个人给我扒光
哈哈哈 没有了羽衣的力量
天津的姐妹也不过是两个女人而已
快住手
乳头开始硬了
还没有男人进入过的小穴真是美味
身体的反应还真是诚实 汁液慢慢流出来不断的抖动着
哈哈哈 在红莲的火焰中被侵犯的感觉如何 天津的姐妹们
少主
亚衣大人 麻衣大人
贱民 给我退下
两性人
木偶坊先生 快救鬼麿大人
可恶 你这个贱民
麻衣 趁现在赶快展开羽衣
好的 姐姐
天神降临
羽衣一族
什 什么
搅乱世间的淫魔众的鬼兽们
天神子守众的羽衣是不会原谅你们的
可恶
化身为天神 铲除邪恶
邪恶殒灭
羽衣姐妹 前来参上
吾乃淫魔众的鬼夜叉童子 淫鬼夜叉童子
Hope Rend
破坏死光
麻衣 用天神必杀的招式
但是那个还没有完成啊
一定可以成功的 调整气息和我同步
嗯
天神降临
天神羽衣
麻衣
麻衣 我想得到你的身体 得到你的心
麻衣 不能看那家伙的眼睛
麻衣 过来
是的
天神降临
羽衣必杀技 雷光之舞
淫魔退散
我们成功了 麻衣
我们到底在干什么
我是不灭之身 只要改变外表 不管多少次都能复活
真是可怜 看来是受到了相当大的刺激了
少主 少主 请你快点清醒过来
麻衣 看来只有用那一招了
诶?
诶 我来
只有这样了
麻衣 麻衣 等一下我 麻衣
告辞了
麻衣 我们明明都一起高潮过了