妖怪們要甦醒過來了
鬼獸淫界的黑暗怪獸們…
姦污，姦污，姦污
把淫亂地獄招來這個世上
變成鬼獸淫界
甚麼人？
天神子守眾，羽衣之舞
替天行道，討伐邪淫之鬼
淫魔退散
孿生姊妹
[第一話]
聖獸傳 Twin Dolls
殺啊
投…投降了
那麼樣纖細的身體
為甚麼能有那麼矯健的身手呢？
與其說是武術，倒不如說是舞蹈
只不過是雕蟲小技嘛
是高持冴子呀
我看她是在嫉妒
自從麻衣她們姊妹入學以後
就馬上不再參與長刀和弓箭
而轉到小戰刀
她一定是覺得很沒面子
因為冴子同學是
長刀和弓箭的冠軍資格保持者吧
但由於她沒把握打敗她們姊妹倆
所以傾向不完成全部項目
校規規定到二年級為止只能學一技
就可以不用和姊妹較量了
雖然麻衣是很可愛
但雙胞胎的姊姊亞衣也很迷人
對，我太仰慕她們了
呀！亞衣大人
我真的是太崇拜妳了
再見
拜拜
明天見
亞衣
麻衣，看我這邊
你們好
姊姊
等等我啦
麻衣，不要表現得太輕浮
輕浮？有嗎？
若是想討男人喜歡
就不要跟我走在一起
甚麼嘛，真是會氣死人
那對姊妹還沒來到天神學園之前
我可是最受歡迎的
就連男校的男孩子們
也群聚在我旁邊
可是
她們來了之後就不一樣了
這樣我還算甚麼啊
我的容貌絕不會輸給她們兩個
就連身體…
也絕不比她們差
要說男人緣，我一定比她們好才對
是…是誰？
我看妳很舒服嘛
一定希望能更舒服一點吧
不要，住手
味道真不錯
我都受不了了
不要
住…住手…
救命啊！
妳不是很想要嗎？
不是很想要我再給妳舔嗎？
不要，不要，住手
這傢伙乳頭都硬直起來了
這傢伙的水也溢出來了呀
想要我放進去嗎？
想我放進去吧
住手，求求你…
我的角可是非常敏銳的
不要，住手，不要，不要
住手，住手
求求你，住手
冴子，妳恨那對姊妹吧！
白…白毛鬼大人
你…是誰？
跟妳一樣
我也是憎恨那對天津家的姊妹
這裡的水都溢出來了
表情是這樣的淫蕩
想要是嗎？
想要我玩弄妳是嗎？
救救我，拜託你
住手，不要…
如何？想要我的陰莖嗎？
想要的話，就直接說出來
想要…請…請給我
現出妳淫蕩的本性了吧
要哭著求我，求我吧
給妳插
激烈地插翻弄得不成樣子
求求你，給我
插我
激烈地插翻弄得一塌糊塗
這樣嗎？
舒服嗎？
很棒，很棒啊，再來，再來
淫蕩的女人
這樣正好可以滿足我的需要
這樣嗎？
對啊
是的
我的名字是鬼獸淫界的白毛鬼
白…白毛鬼大人
現在起妳要當我的部下，替我工作
是，我會遵從你的意思
所以…
所以怎樣啊？
不要停下來，拜託你
隨便你要怎麼弄就怎麼弄
這樣嗎？這樣嗎？這樣嗎？
對，對，對啊
這是鬼獸淫界的洗禮
好像有暴風雨要來了
麻衣
妳不覺得有點冷嗎？
嗯！姊姊也是嗎？
這種季節，而且又沒感冒
是
亞衣大人，麻衣大人
本家叫妳們過去
祖母？
妳找我們是嗎？祖母大人
請坐下來
我有事情要跟妳們談一談
本想等妳們領悟到天津流巫女舞
的奧秘之後再跟妳們說個明白
但看來似乎不能等到那時候
再把使命告知妳們了
使命…是嗎？
沒錯
妳們剛才有沒有
感到一股令人毛骨悚然的寒意？
是的
祖母也…
只有繼承天津流本家的血
才感覺得到的可怕的騷動的預感
祖母大人
到底會發生甚麼事呢？
鬼獸淫界要出現了
鬼獸淫界？
那是…
在告訴妳們之前
必須把我們天津流巫女舞的秘密
跟妳們說個明白
天津流巫女之舞
那是自古以來就流傳
我們本家的羽衣之舞
甚麼叫羽衣？
那個天仙的？
沒錯，在 [近江風土記]
的養老七年這段有記載著
琵琶湖的北邊
余吳之湖有八位天仙下凡來
在湖裡沐浴
躲在一旁偷看的桐田太夫
被一位美麗的天仙吸引住了
太夫就向她求愛了
也就是現在所說的求婚
這麼狡猾
麻衣，妳不要插嘴
天仙要是沒有羽衣的話
是沒辦法回到天上去的
結果就被太夫的體貼所感動
而成了夫妻
他們兩個生了三個孩子
上面兩個是雙胞胎姊妹
第三個是個男的
她們兩個很照顧這個弟弟
這小孩頭腦很好
甚至還被稱為神童呢
知道這件事的
一個叫菅原是善的貴族就收他做養子
而他就是後來的菅原道真大人
從文章博士
被躍升為藏人之頭的道真大人
受到年輕的宇田天皇器重
官位升到了右大臣
而令當時的藤原時平嫉妒
時平向天皇說一些沒有根據
毀謗道真的話
道真公就被左遷到了天宰府
在流刑地飲恨而死的道真公成了怨靈
在京師成為雷的化身來作崇
嚇得發抖的藤原一門
把他奉為天神大人
來平息道真大人的怒氣
天仙由於悲傷過度
她的身體就成了一條透明的線
遺留下來的姊妹
就用它來編織羽衣
而那對姊妹正是天津家的祖先
自從那以來
我們家每當有雙胞胎姊妹出生
都會將那使命傳給她們
從不知道我們竟然是天仙的後裔
繼承天仙的血
為了守護天神的子孫
連續不斷地活了千百年的
是我們天津流巫女舞本家
別名叫做天神子守眾
天神子守眾？
跟這個舞有關的人
全部都是其子孫
祖母
那麼有天神的子孫嗎？
沒錯
在哪兒？
不知道
但被命運的線牽引，必能見到的吧
祖母大人
妳剛才所說的鬼獸淫界是…
那就是…在世上混亂而使人們
產生淫亂的惡的權化，鬼眾
那就是鬼獸淫界的人們
那麼
令人起雞皮疙瘩的這股力量呢？
那就是代表他們又復活了的前兆
這個鬼獸淫界到底是甚麼？
組成和我們相同天界的譜系的邪惡世界
相同譜系？
若我們是光的子孫
他們就是活在黑暗譜系的人
一樣得到天神的子孫
想要壓制世上的人
說甚麼？
祖母大人
是鬼獸淫界的邪鬼
我們窺探到了動靜
不吉利
該不會是
鬼夜叉童子要從鬼獸淫界復活了吧
一切準備就緒
我們鬼獸淫界的統帥
鬼夜叉童子，現在就復活吧
引導我們到淫亂地獄去
雖然知道天神大人
菅原道真大人是學問的神
但沒想到跟我們祖先也有關係
可是…姊姊不太有嚇到的樣子
話雖如此
我們所要守護的天神大人
不知道是甚麼樣的人呢？
一定是像光源氏
一樣威風凜凜的美男子吧
小便
你又來了，少爺
會出來的就會出來
笨蛋
你也要來嗎？
少爺，我要在這裡啦
這裡可是女體的寶庫
有很多芒果和木瓜呢
哇！有色狼
你在這裡幹甚麼？
要做甚麼？不許無禮哦
滾出去
喂喂，這個年紀就到這裡偷窺
還早了六年呢
迷上了
正好是我喜歡的型
你在說甚麼啊？
討厭！發情了
我已經決定了
快給我，我已經受不了了
要做甚麼？
放開我
放開我，放開我…
少爺…
少爺，不可以這樣哦
放開我，放開我，你這個無禮者
這次的事，是少爺不對
請妳原諒我們吧
好像有點出入呀
那種服裝和那種腔調
只要在遠離村莊的深山生活
就不知道當今的家庭生活情況
我們還必須趕路，請妳饒恕
這附近有個天津家巫女舞的宗家
請問妳知道嗎？
叫天津的？不就是我家嗎？
這實在是天神大人的引見
少爺，少爺，很令人高興吧
真是的，甚麼嘛
我迷上了，迷上了，木偶之坊
要讓那個女人
今晚起就當我的女朋友
因為畢竟是有一餐沒一餐地
從熊野的山來的…
叫做鬼麿大人啊
木偶之坊，謝謝你過去的養育
辛苦你了
不，哪裡，這也是我的使命
因為我要把他從熊野山交還給妳
從今以後
天神子守眾都會來守護鬼麿大人的
真是不好意思
鬼麿大人
我是天神子守眾宗家的天津幻舟
請多指教
少爺
鬼麿大人到我們這裡來
我們家以及到天神學園的結界
千萬不可怠慢
遵命
該死，是羽衣的結界
冴子，要打破這個結界
冴子同學
順子，想做嗎？
以前就感覺到妳的視線
妳想和我做愛吧
冴子同學…
如何？
快溶化了
這樣妳也是白毛鬼大人的部下了
去把麻衣引誘出來，知道嗎？
噯，姊姊
告訴我，那個人就是
我們要守護的天神大人的後裔吧
大概吧
是甚麼樣的人？
年輕嗎？英俊嗎？
想必是個英俊瀟灑的人吧
不說為妙
真是，姊姊真會作弄人
妳們兩個都去換衣服到練習場來
祖母？
在鬼麿大人休息的時候
有東西要交給妳們
是
鬼麿大人？
他是叫鬼麿大人囉
這是傳承於我們天津家的羽衣
以及道真公被流放到天宰府的時候
從京師飛來安慰的飛梅
任何時候
都有天神大人的不可思議的力量
用這個來表演
過去練習過的天神巫女舞
是
來，表演給我看看吧
吐氣，吸氣，停止呼吸
要專心，絕不可有雜念
亞衣，麻衣
不要受外界影響
是
做到了，羽衣天神之舞
好厲害
飛起來了
可不要忘記了剛才的呼吸
只要不斷地修行
那個舞的每個動作
就能成為保護
不受宿敵鬼獸淫界的淫鬼攻擊的功夫
只要施以念力也可以變小
以後
要把這個隨時地戴在身上
我要戴在手腕上
我要戴在頭髮上
跳羽衣舞的時候
要念"天神招來，羽衣之舞"
天神招來，羽衣之舞
年輕女子的氣味
雖然過去不喜歡練習
但是有了這麼迷人的秘術
真令人興奮
麻衣的呼吸還有混亂
因為麻衣的錯而被抓到淫界去
我可不奉陪哦
是，是
有這樣的妹妹
很對不起啊
我洗好了
嗯！我也快洗好了
迷上了哦
麻衣
又是你啊
不得了，他會淹死
迷…迷上了哦
好大
怎麼會這麼大啊？
亞衣，麻衣
妳們對鬼麿大人做了甚麼事？
鬼麿大人？說笑吧
跟我想像的不一樣
因為這傢伙本來就是個大色胎嘛
喂，不得無禮
少爺，振作一點，可不能死哦
這個人正是
我們天神子守眾所要保護的鬼麿大人
還有守護的木偶之坊
請多多包涵以及批評指教
那不就是要在這家裡
心情開始煩悶了
白毛鬼大人
聽好
明天要帶妳參加我們鬼獸淫界的宴會
是，悉隨尊便
在鬼夜叉童子大人的復活儀式上
無論如何都要將宿敵
天津的姊妹奉獻為活祭品
首要是引誘她們出外
是
已經使把麻衣引誘出來的人們就範了
只要把麻衣捉著
要引誘出亞衣就簡單了
妳真聰明，冴子
妳的這裡也格外的好，我喜歡
所以，再粗暴一點
想要我從前面和從後面搞嗎？
想要我把妳所有的洞都翻弄嗎？
是，是，白毛鬼大人
請把我所有的洞都翻弄
妳這淫蟲，這樣嗎？
是的
這樣嗎？這樣嗎？這樣嗎？
是的，是這裡
迷上了，亞衣，麻衣
鬼麿太幸福了
太過份了，鬼麿是可憐的少年
鬼麿大人，要不要緊？
亞衣太冷淡了
相反地麻衣太溫柔了
因為學校不準男生進去
乖乖待在家裡吧
討厭，討厭，討厭，鬼麿也要去
不要這麼無理取鬧嘛
讓我摸，這樣的話，今天就忍耐
我走了
亞衣，麻衣，等等我
少爺，你在這兒做甚麼啊？
都是你不好
放開我
可以對主人這麼做嗎？
要看情況而定吧
麻衣，要不要去喝茶？
找到了一家很好的店
我在等姊姊
亞衣今天是要做比賽的特訓吧
會晚一點哦
就算是雙胞胎
姊妹也不要一直黏在一起
我哪有？
走吧，走吧
偶爾也陪陪我們吧
否則妳就沒朋友
這種地方會有店嗎？
新開幕的，氣氛不錯吧
有格調
全部都把裙子拉起來
木偶之坊
你要上哪兒去嗎？
啊，是幻舟大人
我是怕鬼獸淫界的邪鬼會闖進來
要是亞衣大人和麻衣大人
在上學途中被偷襲可就糟了
至少讓我有個表現的機會
你真是重義氣，別操心
麻衣…
姊姊
我還是要去接姊姊
怎麼了啊？麻衣
有點…
沒那麼容易，天津麻衣
妳是…學生會長的高持同學
妳這是做甚麼？
表示妳不能再回去
學園和家裡也是
妳們想幹甚麼？
我要讓妳乖乖聽話
亞衣大人
麻衣呢？
還沒回家啊
那麼，我的預感是…？
這邊
麻衣大人發生了甚麼事？
放開我，妳們到底是怎麼了？
不要
鬼獸淫界的淫鬼？
沒錯
我就是鬼獸淫界的白毛鬼
我要把妳們姊妹都帶到淫亂地獄去
姊姊，不可以過來
雙胞胎所以會有感應嘛
對啊
我就省力氣了
好吃的樣子
讓妳好好地享受吧
不要，別過來
不要對我的女人動手
鬼麿大人，快逃
甚麼？他是鬼麿大人
休想逃
不饒恕妳
別說大話
鬼麿大人
麻衣
姊姊
終於出現了，鬼獸淫界的鬼
亞衣大人，接著
麻衣大人
亞衣，麻衣
少爺
乖乖放下武器
否則我就對鬼麿大人不客氣了
鬼麿大人
沒辦法了，麻衣
木偶之坊先生
我要帶妳們的身體到淫界去
妳們看
好大的膽子
看我怎麼跟妳們算帳
是回報的時候了
安靜點哦
否則妳可愛的臉可就要遭殃了
藉由這個心地邪惡的邪鬼
妳們身心都下淫亂地獄吧
不要
住手，不要
不要，住手
乳頭挺直了
這酸酸甜甜的愛液…
這就是處女的味道啊
即使妳拒絕
身體也會老實的表現出來
妳還沒嚐過男人的滋味哦
吊起來
接下來讓我好好教訓妳們
姊姊
不可以放棄，知道嗎？
不過…
笨蛋
腿張開，然後舉起來給我看
否則的話
我就用爪把妳們的身體撕裂開
畜牲
尖叫吧，嚎哭吧，乞求我吧
我要妳們從頭到腳
都被我淫鬼的精液覆蓋著
快把腿張開
不要…
麻衣，現在只有照他說的做了
怎可以…這麼難為情的事
不錯嘛
接下來，是表演時間
把地獄的鍋子打開給妳們看看吧
打開
這是為了妳們特別準備的
屁股被薰的感覺如何？
要不要我舔一舔來冷卻？
還是，讓妳們的那裡被火薰？
住手…
已經這麼濕了
都這麼濕了
可見身體是不會騙人的
特別是這裡
這就是處女的愛液啊
妳還沒嚐過男人的那裡在顫抖
讓我看看，我要好好看清楚
要看到更深處
畜…畜牲
不要，不要…
太棒了，太棒了哦，白毛鬼大人
想要我的命根子嗎？
我會用這個來幹妳們
放下來
好，讓妳們盡情地痛快一下吧
木偶之坊先生
快，請快逃走
該死
麻衣
現在正是展現羽衣之舞的時候
嗯！
看招
天神…
招來
羽衣天神一之舞
甚…甚麼？
聽好，鬼獸淫界的淫鬼們
天神子守眾
天津的羽衣之舞，不會原諒你的
替天行道
討伐邪惡
一之舞
納命來
不自量力
做到了，姊姊
嗯！
還好鬼麿大人沒有怎麼樣
真是太好了
這樣看他睡時的臉，還滿可愛的嘛
只有睡著的時候
迷上了哦，亞衣，麻衣
原來妳沒事啊！
怎麼可以讓鬼麿擔心呢？
姊姊，妳好狡滑
我喜歡，喜歡，喜歡
算了！算了！平安無事就好
但是以後可就有得受了
鬼麿是可憐的少年啦
姊姊…
用心記住，亞衣，麻衣
鬼獸淫界的鬼夜叉童子
要復活到這世上來了
聖獸傳 Twin Dolls
[第一話]完  ～待 續～