好久不見了 芭蕾莎
嗯 好久不見了
今天要麻煩妳
真是非常抱歉啊
長途跋涉 應該累了吧
那麼 開始進入正題吧
是啊
蘿莎莉亞 要離開也可以哦
是 不好意思
好久不見了 莉茲
妳也是啊 芭蕾莎
一大早就聽說有等候的客人
還以為是誰呢
莉茲 還不關門嗎？
是是
從今開始 我要和她談重要的事情
請先離開
哼 還重要的事呢
怕人家聽到不可告人的事嗎？
莉茲 客人還在哦
知道了啦
可惡！
真是的 真是令人頭痛的女孩
脾氣不好 真是抱歉啊
證明她也是女人呢
不 還是個小孩子呢
哎呀 你這麼說
莉茲就太可憐了
莉茲小姐？
這個…不行呢
等級太高 別人馬上會察覺這是假的
原來如此 這也是沒辦法的
這個算報酬以外
我個人送給妳的禮物
你還是都沒變
這麼會讓女人有"那個"意思
讓你享受跟寶石同等的價值吧
那還真是…
好大啊
好像又壯的一級了
能讓妳誇獎實在是太光榮了
要是太快射出來被妳看不起
那就不好了
嘴巴這麼說 其實很有自信對吧
我可沒有什麼自信哦
尤其是今天
有如童貞的感覺
做為純真的童真的"惡戲"
會不會太誇張了呢？
先射一次 沒關係吧？
好啊 請便
那麼…
照這樣子看來
精液可能會被搾乾啊
不是說過了嗎
會讓你想受跟寶石同等的價值的
接下來會讓你更舒服的
我差不多已經到極限了
少騙人了
完全看不出來呢
差不多要射第五次了
來吧 這次射在臉上
射了
好熱啊
這是最高紀錄嗎？連續五次
只用嘴巴跟胸部來服務
果然是看起來有價值的男人呢
雖然很光榮
但卻高興不起來呢
哎呀 怎麼這麼說呢？
以寶石為代價而服務的說法
有點不太符合我的個性呢
是嗎？
好厲害 又硬起來了呢
妳難道不想舒服一下嗎？
這麼說也算是呢
哦 是前面的洞嗎？
不滿意嗎？
不滿什麼的
妳應該知道我的興趣吧？
那就當作下次的機會吧
一口氣插到最深處
變緊了 熱熱的…好燙人啊
好厲害啊
怎樣啊？
這裡像是很想要的感覺吧
好舒服啊
說得也是 跟後面的洞感覺不一樣呢
自制力完全被剝奪的緊度
對啊 我那裡可是很特別的…
真棒啊 妳那被快樂所扭曲的臉
看起來也很美麗呢
好擅長…好厲害啊
但是…被你支配…
真是個不可愛的人呢
糟了 要射了
射吧…好深啊
舒服…好舒服啊
還要…還要…
再來 多感覺一下吧
舒服…好棒啊
好厲害…好厲害啊
差不多要射出來了
已經…已經不行了…
快點…快點…射吧
要去了…要去了…我要去了
我高潮了吧
已經結束了嗎？
還要繼續嗎？
至少得要回跟寶石一樣的代價
真是貪心呢 可是 可以啊
那麼 就這樣繼續吧
好厲害 好熱啊
又硬起來了
比剛才還大
好厲害…好厲害
又要…高潮了…
請進
吃的已經準備好了
馬上過去
還有其他事嗎？
沒事了
怎麼了啊？那麼驚恐的臉
該不會又被神父欺負了吧？
芭蕾莎一離開後的一個禮拜
就再也聽不到呻吟聲了呢
果然是被神父欺負了吧
才沒那回事呢
有什麼事嗎？
覺得無聊
就在教會裡面探查
酒窖裡面 有一扇令人在意的門
教會的地下室？
跟蘿莎莉亞談過後
好像是她來赴任之前就有的
好像一直都閒置的樣子
這…這是！
在這個教會的裡面…有拷問室？
好像是呢
這個時間…
神父大人 有什麼事嗎？
神父大人？
在很久以前
這個地方好像曾盛行過"魔女捕獵"呢
羅莎莉亞 跪在我面前懺悔吧
懺悔的話 就毀掉這份契約書
來 快點懺悔吧
是…
約定好了哦 神父大人
你要做什麼？
從芭蕾沙納得到的調和藥
好了 快點繼續吧
是…
很好 到此為止
那麼 接下來在這邊進行
怎麼了嗎？那種慾求不滿的表情
已經到了迫不及待的感覺了嗎？
才…才沒那回事
請溫柔點…
那裡不可以
已經忍不住了
妳想說什麼呢？
就是那個…屁眼…
屁眼？想要我對屁眼幹嘛呢？
拜託您 請愛撫屁眼吧
修女 想要愛撫屁眼嗎？
像這樣…明明前面的洞已經感覺濕透了
我…已經…不是屁眼的話
無法滿足
請再給我更多一點
再對我的屁眼做更淫蕩的事
是嗎？
契約書已經不存在了哦
我想弄哪裡是我的自由
不要！拜託您 請插屁眼
請原諒我…不要啊
原諒我吧
才剛要開始呢
把這個禮拜積存的精液
全部射到妳的子宮裡
不…不要啊
到底在計畫什麼呢？
除了吃飯以外
都和那女的一起關在地下室
你到底在想什麼啊？
我想把她變成箱屋
為了這個 必須掌握住
絕對不會背叛的王牌才行
王牌？
從以前就覺得你是個了不起的傢伙
想不到是要讓她懷孕生孩子
真是個厲害的傢伙
就當是誇獎 聽過就好
妳就為了聽這點小事來的嗎？
不是
被說如果是沒才能的人
就想多配合神父一下
救…救命…
結束了嗎 莉茲？
小事一樁
就照你說的 一點血都沒有
辛苦妳了
就這樣而已嗎？
是妳自己做出來的吧
你就只會…就只顧著和那女人搞
哼 需要調教嗎？
真是的 真拿妳沒辦法
要做什麼？
溫…溫柔點
好棒…好舒服啊
在裡面…摩擦著
不可以 請住手
不要什麼？這是怎麼回事啊？
拜託你…快點…
看來需要更嚴厲的調教呢
不要啊！
我還要…好舒服啊
不行了…我要…壞掉了
不可以！
太厲害了…不要啊
雖說都是遊手好閒的人
一次四個人都…
而且聽說沒傷痕呢
真是令人害怕啊
召集大家不為別的
關於死掉的那幾個人的死因
透過教會裡調查書籍的結果
看起來是淫魔所幹的
被附身的人會產生不知廉恥的妄想
最後被死所誘惑了
其實有件事想請大家保密
就是蘿莎妮亞修女也被淫魔所附身了
修女嗎？怎麼會…
為了拯救她 需要大家的幫忙
我們能幫上什麼忙呢？
召集大家來的真正理由是…
想讓大家幫忙舉行
從淫魔手中拯救她的儀式
那麼各位 每個人都要在內心祈禱
讓修女達到快樂的境界
明白了…
不要…請住手…不要啊
已經…已經…
饒…饒了我吧
好棒…好棒…好舒服
好舒服…還要…
快…不行了