我是圣蕾学园的教师 七誌 望都
正每天给可爱的学生们做着生活指导
小蓝当然是最棒的啦
你不信我？
我相信你
但是 老师对其他孩子也很温柔...
那是因为 只对小蓝温柔的话不会被人觉得很奇怪嘛
可 可是...
这些都是为了最喜欢的小蓝呢 要忍住哦
小蓝呢 只要是为了老师
我什么都可以做 什么都可以忍的哦
所以等我长大了就娶我吧...
当然 这是约定呢
但是 对谁都不可以说哦
嗯 不会说的 小蓝和老师的秘密...
小豆豆好舒服
又要变得奇怪了
好棒 再多摩擦摩擦
对 很棒哦
老师...喜欢...好喜欢你
老师...
那么 接下来该指导谁了呢
— 蓝 · 樱 · 菜奈 —
生活指导!!
无论遇到什么
只为我的话
就相信你的呢 呐 老师~
魔穗字幕组
翻译：月见  时轴：尤斯蒂娅  校对：爱苏 后期：虎王
真是对菜奈失望呢
原以为还是个很能干的孩子呢
老师 对不起
我会加油做个好孩子的
谁让你说话了
哎呀 怎么了 不是要做个好孩子嘛
哟西 就教教菜奈什么叫忍耐吧
保持那个姿势 等我三十分钟
如果倒下了或是逃走了
就会有严格十倍的指导等着你哦
老师...我...会等着的...
已...已经够了吧
不行 衣着乱心则乱
这可是很重要的测量哦
就算这么说 从刚才开始就一直在弄那里...
你还是那么反抗啊 小樱
还有 你这是什么花纹啊
「内衣不允许太过华丽」
学生手册上也写着的吧
但这只是一般的波点内裤...
我明白你藏起来的阴谋
想让我好好摆弄这小内内
才不是那样呢 笨蛋
小樱 对长辈用这种口气不好啊
是积攒了很多压力嘛
没什么
如果有烦恼的话试着跟老师说说吧
我想应该会找到好的解决办法哦
老师...那里不行啊
嗯？哪里不行为什么不行
能好好地说明白点嘛
小樱？
蜜柑
哎呀哎呀 马上就要学校清场了
有什么事嘛
那个...有东西忘记拿了
现在正在进行对服装的突击检查
找到啦
嗯 你合格了 可以回去啦
那么 再见
等等 我也...
放开我
不行 作为穿着华丽内裤勾引男性的惩罚
我要将其没收
不要啊啊啊
你看看 密壶满是爱液 都黏糊糊的呢
这是想要男性的证据啊
你在说什么 我听不懂啊
在保健课上 你可是专心看着性的书啊
不是兴趣十足的嘛
都这样有感觉了 你不会否定的吧
你就承认吧 其实这小穴深处已经饥渴难耐了吧
才不是 不是的啦
不是的...
就交给老师吧
就让我使你内心坚固紧闭的花蕾绽放吧
不要...不要...
没关系的 不要怕
开了苞的话一切都会好起来的
还真是紧紧的小穴呢
会让你好好放松的哦
老师知道的呢
小樱那小小的花瓣十分开心呢
不要啊
呐 舒服嘛
笨蛋笨蛋 老师这个笨蛋
坦诚点说吧
说我很舒服
才不说呢 绝对
才不舒服...
嘴上这么说 自己在动着腰的是谁啊
不是...才不是...
因为...因为因为...
不行 不行啊
真是的 太坏了
誰にも知られたくなかった
不想被任何人知道
心の奥に隠していた
藏在内心深处的
この気持ち
这份感情
本当は素直になりたくて
其实很想率直地
全部受けとめてほしかった
想接受全部的你
あなただけに
仅仅是对你
前とずっと会いたくて
之前就想一直见到你
ぎゅってちゅってしたいのに
明明想要亲亲抱抱
胸が指が唇が震える
全身都颤抖着
溢れるくらい
呼之欲出的热情
熱い　熱い　優しさで
用火热火热的温柔
小さな花の蕾　パッタン　咲かせて
让小小的花蕾绽放
苦いで甘い水で　いっぱいの
盈满既苦又甜的汁液
チュウチュウ
純なハートあなたに　君に　あげるから
想将纯洁的内心给你
厳しくても　私だけ見ててほしい
就算再严格 也希望能只看着我