老师弄着小樱的这里...
这么敏感的地方
如果被谁摸到的话 我会...
光是想像就...
生活指导！！
翻译：月见针  时轴：晕针のRin  校对：企鹅号407479410是个没JB傻逼 后期：
-紫乃·蜜柑·莲-
无论遇到什么
只为我的话
就相信你的呢 呐 老师~
已到放学...时间
怎么了？
再多用用丹田发声
还...还留在校内的学生...
请尽快离校...
就凭你这样算什么发声练习
看来紫乃还需要更多的指导啊
...请尽快离校
还留在校内的...
请尽快...
...尽快离校
要射了
请尽快...离校
自从看了小樱和老师的那个...
身体就有些不由自主地发烫
明明好害怕...可是不自觉地就...
蜜柑 蜜柑 快醒醒
老 老师！？
怎么了 你没事吧
诶 那个...
门关着 叫你也没有应声 担心死我了
对...对不起 我现在马上回去
给我等等
果然 你躲起来做坏事了吧
没...没有 我才没做呢
说谎可不好呢
不是都已经这么湿了嘛
怎么了 嗯？
就弄了这么几下就去了？
真是令人吃惊
这么敏感的学生 她还是第一个呢
这都是什么事啊
老师我很担心蜜柑的将来啊
这样下去 蜜柑变成小笨蛋也只是时间问题了啊
变成笨蛋？
对 你刚才脑袋一片空白了对吧
那个瞬间 就有数百万的脑细胞死掉了呢
数...数百万？
但是 如果以正确的训练方式使你的身体适应刺激的话
蜜柑就不会变成废人了呢
老师 我该怎么做才好
想要我教你嘛
老师 不行！
脑袋又变空白了
给我忍住
像憋尿一样收紧小穴
不行憋不住啦
这怎么行呐
变成笨蛋也不要紧嘛
是吧
那就乖乖按我说的去做
老...老师你在...不要啊
我在刺激你小豆豆的里面
为了让你尽快适应刺激
那...哪里感觉怪怪的
脑袋变得好混乱
像含住我手指一般灵巧地收紧了
真是欲罢不能啊
很好 蜜柑 就是这样
虽然会有点疼 但你要忍住哦
不要 不要啊
不是说叫你忍住的吗
不...不是的
肚子里面...有种奇怪的感觉
脑袋麻掉了呀
又变得一片空白了
一片空...
还不够呢
可是...
像你这样一个劲地去 还算什么训练啊
还是说就算脑细胞死光光变成废人也无所谓？
不要啊
老师...停下...快停下啊
肚子...我的肚子...
再给我忍会儿
可别先去了
不行...忍不住了啦
真的要变成笨蛋了啦
行了 可以去了
要去了
看来...还要指导呢
莲 刚才的头痛药 起效果了嘛
虽然意识也随着头痛一起消失了
我一直 都等着这一刻呢
老师其实也不愿意做这种事呢
但是 莲 这是你不对了哦
就因为你说什么男性恐惧症 让我没机会可趁
真是受不了啊
安心吧 不要害怕哦 莲
老师绝对不会伤害你的
因为老师很喜欢你的呢
多么漂亮的颜色啊
简直出乎意料啊
小穴的口太小了 一下子进去可能要裂开啊
虽然有些浪费 稍微来扩张一下吧
首先是...
要来了
进去了
怎么样
扩这么大差不多了吧
这样就总算可以合而为一了呢
醒的时间正正好好呢
现在就用我的肉棒给莲开苞咯
不要...老师...不要...
救命啊
喂喂 不要搞错了哦
这是刺激疗法哦
老师想治疗你的男性恐惧症呢
把我的吸到这么里面
好厉害啊 莲
怎么样 非常舒服吧
老师也很舒服呢
莲的爱液沾在老师的肉棒上发出声音了呢
呐 别闷声不响嘛 来说说嘛
说老师的肉棒很舒服
不要啊
来嘛来嘛 说呀
莲 你的小穴真是太棒了啊
有这么舒服嘛
里面...小穴里面好热
脑袋要变奇怪了
不行了...我....
还在里面射着
就是因为这样 才停不下指导的啊
这是哪门子指导啊
你 你们！？
小莲...
这是怎么回事啊
真是差劲
老师...
你对大家都做了这种事...
这是有着很深层次的原因的呢
让我来听听吧 所谓的深层次原因
教 教导主任！？