马上留学就要结束回国了
看着我  白  姐姐想要你的精液 就要去了
真麻姐
去了 去了~
等你回来 做个够哦
魔穗字幕组
翻译：慢吞 时轴：慢吞 校对：爱苏 压制：虎王
bitch学院不可能这么清纯！！？ the animation 上卷
喂 做什么春梦呢
落到这个景象 情不自禁现实逃避了一下
那么一直以来的绘画时间到了
塰弥君的肉棒
爱丽丝酱 快停下来
留下来的男学生
最后就只剩下我一个了
死去的父亲创立的 塰弥学院今年才开始男女共校
第一次男学生入校
爱丽丝她们改变原定计划
胡乱涂鸦玩弄肉棒 男生全退学了
那么塰弥君也会退学喽
作为儿子的职责 我要保护这座学院
妹妹爱丽也在 真麻姐姐也马上要留学回国了
我是绝对不会退学的
现在的理事长是我的妈妈
根本不需要你们兄妹
理事长是我已过世的母亲的姐姐
为什么亲戚之间要反目成仇
真是爱乱叫的狗啊
闲聊的时间到此为止
你那粗糙短小的肉棒就让我好好玩耍玩耍
做好觉悟吧
这  这是
爱丽丝
对我家的弟弟做什么呢
真麻？   真麻姐？
你们都出去
好的
从头到尾我都知道了
看来爱丽丝需要好好调教一番了
等下 停下来啊
快来 表现的更享受一点
这可是被你那样玩弄的白的肉棒哦
好厉害啊 对爱丽丝而已这只是粗糙短小啊
你的穴到底有多怪物
好硬啊 这就是塰弥君的肉棒
真 真麻姐  那样撸的话
会怎么样呢
明知道
前端渗出液体了  塰弥君的味道
这样的也很喜欢吧
用这顺滑的黑长直发去了 真下流呢
这种刺激
不行了 要射了 射了
可以射出来了哦
在爱丽丝的脸上射白白
射了
赶紧就这样塞进嘴里
好热   精液好厉害
腥臭的快要晕过去了
趁我不在就变成了这副模样
欧巴桑也真是让人苦恼呢
变得想要吃肉棒了
真麻姐 回国不是一个月以后吗
想要快点见到白就回来了
久违的白的精液的味道
已经不行了
真麻姐…
留在外面的汁液
真浪费不是吗
真麻姐 才刚去过那里还很敏感
好好吃  白的肉棒还很硬呢
我一直想要真麻姐舔我的肉棒
只想要舔肉棒
没有其他的了吗
好硬 好厉害
白的肉棒在小穴洞口不断摩擦
痒死了
真麻姐 前面摩擦到了…
不行哦继续忍耐
白忍耐着的肉棒进我的里面
可以了哦 来吧
进来了  进到姐姐的里面了
更深 往更里面刺进来~
真麻姐
来了   来了
肉棒好厉害
不行 要去了
白的忍耐着的肉棒太大了
子宫要被顶破了
收缩起来了  好紧
因为实在太爽了嘛
不行了 我要去了
可以哦 我想要白的
biubiu地在里面射出来
射了
我    我还不够哦
一年不见  我还要白的的肉棒
给我  白的肉棒汁 想要更多嘛
好高兴  小穴里被摩擦着
把我变的粘稠稠的
尽情的做吧 姐姐的小穴是白的哦
去了 去了
我也想 在真麻姐的小穴里射
射吧  白的热热的突入到姐姐的子宫里
变的好奇怪 好多  不  不行
来了~
停不下来  姐姐停不下来了
漏尿停不下来了
不行 肉棒一直撞着那里   姐姐又要漏尿了
什么
去了
小便出来了
塰弥君在和真麻
怎么会
爱丽丝
你们到底在做什么
如你所见
只是在享受白的一年没见的硬邦邦肉棒而已
怎么会
塰弥君那个时候不是说过
喜欢我
哎  那不是小学一年级的事
那么久远的事情
原来爱丽丝喜欢白啊
白 对爱丽丝也做吧
你在说什么  我才不要在这里
对于你们母子俩  有必要了解一些东西
站在这个学院的顶点是原院长的儿子 白才对
爱丽丝是纯洁的白色内裤
但是里面却色色的
而且爱丽丝是凹陷乳头啊
手指进去了呦
少啰嗦 多管闲事
再不把肉棒插进去
水流的停不下来了哦
不行
需要塞上爱丽丝的小穴呢
爱丽丝不要那么用力
停下来
爱丽丝要来喽
好大
太大了  身体要被撑破了
那么热 要烧起来了
这样不行的  不要  不要动  要撑破了
爱丽丝是第一次呢
不要紧 很快就会习惯的
做不到   好疼  快停下
说起来爱丽丝喜欢乱涂乱画呢
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
但是内陷的乳头慢慢立起来了呢爱丽丝
那么喜欢的话就给你画个够哦
乳头给我捏捏吧
不要  现在被摸的话
爱丽丝就好像淫乱的母猪一样
小穴好热 要被肉棒燃烧殆尽了
塰弥君的肉棒又大又硬  在里面乱闯
想要更多  给我肉棒
处女小穴好有感觉 再插进来 把它变得乱七八糟的啊
好紧  不行要射了
去了
这点程度白的肉棒可不会结束哦
太棒了
怎么都无所谓了
肉棒不断摩擦着小穴的内壁
喜欢肉棒  给我更多塰弥君的肉棒
爱丽丝成了白的奴隶了呢
接下来要叫白主人哦
遵命主人  请给我肉棒
那个小子长的那么像那个人
真是可恶
塰弥兄妹   不会就这样结束的