神啊
請寬恕這些污穢的肉體
和骯髒的靈魂吧
啊 要是邊喊救命邊跑的話多有意思啊
玩得太過火了 莉玆
在這深山老林裡不會有人的啦
幹掉神父做什麼呢
原來如此 要裝成神父潛入村裡的教會啊
想通了的話 就快點調整心態換上衣服吧
而且我需要這個東西
去做視察的狀紙
這樣就好像成聖女一樣了耶
好了 我們走吧
修女你給我評評理吧
我家的老公連續三天夜不歸宿
他成天晚上都幹什麼去了
肯定是到哪裡找年輕女人偷歡去了
修女 蘿莎莉亞修女
神父 那個做視察的神父到了
還有個隨從的修女也一起
好像說要在這裡停留一段時間的樣子
做視察的神父
來看看蘿莎莉亞修女是不是有在努力工作而來的吧
蘿莎莉亞修女工作從來都很認真的
不只是這樣
應該還想把那些我所不能傳達的上帝的聲音傳給大家吧
歡迎來到這裡
你好 蘿莎莉亞修女
你是
以前認識嗎
不 不 請跟我來吧
請讓我幫您提吧 神父
真是對不起
之前經過發生寶石強搶事件的小鎮時連續受了不少刺激
一不自覺就
那真是太讓您受驚了
蘿莎莉亞修女 馬上帶神父到房間裡休息
好 好的
雖然到這裡來的確安全了不少
找寶石來搶的事暫時先放在一邊
你在此期間會給我好好做出修道的樣子老實一點吧
莉玆修女
明白了啦 愛德華神父
找尋寶石 莫非
不錯 我們就是那兇惡的搶寶石者
還有預定要來這裡的神父本人
已經由我們送上西天了
為什麼要把這些告訴我
知道多一些事不是更方便嗎
這村裡的人都很信賴你
只要你幫忙的話
迷路的小羊們的安全也會得到保障的
蘿莎莉亞修女
我知道了
但是你要答應我不能出爾反爾
我向上帝發誓
我帶你到房間去
怎麼了 不要一直站著 這是你的房間吧
為什麼會知道我在這裡
相隔數年不見 本來還希望能有些有趣的話題
算了
從追捕手裡逃出來發生了許多事
這也使得你的存在變得很顯眼了
對我做了那麼無恥的事虧你還這樣說
無恥的事 裝什麼啊
不管那形式如何 還不是讓你爽到了
不 不對 那是你強迫我
我不在期間你就沒有慾火焚身過嗎
我沒什麼話好和你談的
那麼是做了些難以啟齒的事情了
才不是 不要問我些莫名其妙的問題
胸部又大了一圈
好久沒做了嘛 不想像以前那樣一起享樂嗎
不要 這樣下流無恥的事情 簡直骯髒至極
說我骯髒至極嗎
在你逃跑之前 我被驅逐出教會
只能在黑暗的世界裡苟延殘喘
然後成了現在這樣的強盜
全部都是因為你
住手 不要
剛剛就對你說過
這個村的人命去留就要看你的表現了
這個是
不錯 那時候你在上帝面前簽下的肛奴契約
在上帝的面前哦
上帝啊 請饒恕我吧
住手啊 神父 上帝是不會寬恕這種行為的
為什麼 不要
因為你那充滿幽怨的美貌和
這忘不了曾被丈夫疼愛而慾火焚身的身體
使我對你這樣做
我看到你這迷惘的教徒心裡的願望
曾用自己的手 在這裡像這樣來回攪動來獲取快感
現在我給你再現出來了喔
那 那只是一時間昏了頭 請原諒我吧 神父
向我求情做什麼呢
你請求饒恕的難道不應該是已上了天堂的
你那死去的神父嗎
不 不要
不以身心來對你死去的傷心丈夫請求寬恕
我是不會為了做祈禱的哦
但如果肯在這份契約裡簽字 向神起誓的話
肛奴契約書
不錯 就用你這裡
不要
即使不能對你的貞操出手
但把你後面的肛門奉獻出來
作為肛奴而為我所驅使
那辦不到 我不要 絕對不要
那就沒辦法了
我就奪去你這寶貴的貞操吧
住手 我發誓 我發誓就是了
很好 那麼
快 在那裡簽上名字
不要 不要 好羞人 你這變態
我知道了 簽 我簽
不要 幹什麼
作為簽了契約同時的證明 需要採集肛門的污漬
裡面 不要進到那麼裡面去
為了要確實的取到證明
不僅僅是要在表面 內部也要好好採集才行
這下契約就成立了
好痛 痛 好痛好痛
不要 不要
不要 不要這樣揉擠
出那麼大聲會給村裡的人聽見的哦
不行 這樣做我乳頭會長起來的
那裡 不要
不要弄這種姿勢 不要分得那麼大啊
不分大些怎麼好舔呀
好漂亮 如同處女一般呢
好羞人 不要 太刺激了 太刺激了啊
你的弱點是這裡 經我調教變得如此敏感的那個洞
陰蒂還沒被開發吧
不要碰那裡 不要 住手
哎呀呀 果然這邊比較敏感呢
好深 動得那麼激烈我會瘋掉啦
嗯 感覺到那頂端有什麼東西了
跟我分開也好像有自己在玩吧
好羞人 真想死掉
不要 不要這樣動下去
蘿莎莉亞修女的深處積了相當多的大便
不要 不要這樣說
為了讓大便不會拉出來一直忍著很辛苦吧 修女
我也已經處於發射預備狀態了
怎麼能把精液射在那污穢的地方 不要
蘿莎莉亞修女 緊縮度很好嘛 你果然是最棒的
這種姿勢
快點 快點把繩子解開
先回答我的問題就幫你解
修女 解開繩子之後想要做什麼呢
我才不要對你說那些
這樣啊 那等到你願意說為止吧
村裡的人好像都去用餐了 不知不覺人都走完了
我說就是了 快把繩子
繩子解開之後你到底要做什麼呢
大便
聽不見啊 修女
要再大聲些 讓神都能聽到的程度
怎麼能 怎麼能這樣 不要欺負我
這怎麼能說是欺負你 只是想要實現你說的事而已
我知道了 要去大便 我想要去大便
所以請你趕快解開繩子啊
修女被我玩了肛門之後想要去大便 這樣嗎
對 肛門被玩了之後就想要去大便了
出來了 大便就要出來了
那麼讓我看看是怎麼嘩啦啦出來的吧
侍奉上帝的蘿莎莉亞修女像動物一樣排泄的模樣
不要 這樣的姿勢
來 盡情的放出來吧 蘿莎莉亞修女
上帝啊 請饒恕我 救贖我吧
這幾天好好找回了以往的感覺了嘛 蘿莎莉亞修女
怎麼會
用陰蒂達到高潮可不行
來 就只用肛門去到高潮吧 蘿莎莉亞修女
怎麼會
去了 去了
竟然每晚都要做這事
切 穿著修道服卻是個淫蕩無比的女人
可惡 我這裡都已經忍不住了
嗯
請饒了我吧 不要這樣
發出這樣的聲音村裡的人會圍過來的哦
早上好 修女
晚上睡得好嗎
托你叫得那麼爽 我哪能睡得好啊
不 那個是 我是
不要裝成像個聖女一樣 哼
衣服都弄髒了
修女的裸體
好讓人興奮
好了 可以了 快來吧
不用那麼著急也可以啦
修女的那裡把我的老二
好柔軟啊 不行了
修女的舌頭真讓人受不了
女神啊
不行了 不行了
想當作報酬嗎
什麼嘛 你看到了啊
對 是否要跟迷途的小羊們享樂是你的自由
但被通緝的我們如果鬧出什麼事來就無法再留在村子裡了
那你就來跟我做嘛
來嘛
可惡
要幹什麼
住手 不要
真的求求你
這個是
好粗 這樣的東西從來沒有
這是上帝的考驗 要忍住
很好 接下來的考驗
不行 已經不行了
你還不相信我
對上帝發誓
否則就將你用這忍耐著的姿態放到晨禱為止
發誓成為我忠實的奴僕
我從今以後將成為讓神滿意的肛交修女而活
發誓得很好
這是 給你的獎賞
不可多得的獎賞喲
盡情從正面給你攻進去
好熱 進而進去好多
去了 去了
不要拔出來 要噴出來了 不要拔出來