本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：海龟  校对：当光离开了暗  后期：アホ
没关系
让姐姐来帮你全射出来
姐姐 这个 好厉害
看啊看啊 撸啊撸
舒服么
姐姐 我也 要射了
你这个笨蛋老哥
卧槽
在做什么啊 你这个变态
绚夏 千秋和冬乃也在
啊 找到了
这个是冬乃的内裤
啊 不好
我的也有
沾满了春太郎的精液
已经不能穿了
这个是 那个
我 我说你
不是的
这个应该说是一种对妹妹们的爱情表现
这次就原谅
别再对内裤出手了
好大的腥臭味
笨蛋笨蛋
我被妹妹们讨厌了
虽然有时会把妹妹们当配菜的我也不能说没有问题
妹妹们极度的讨厌着我
所以总是这样辱骂迫害着我
所以我才一直渴求着温柔的姐姐
今天也打开了黄油
这啥啊
姐体验周刊
我下载过这种东西么
怎么回事 根本不动
怎么回事 到底怎么回事
今天真不走运
睡觉了
怎怎怎怎 怎么回事
我说 笨蛋老哥
大清早的嚎什么
早饭时间给我安静点 吵死了
这 这个是 那个
绚酱
好可爱
啊 是啊 毕竟绚酱是个无可救药的正太控来着
我变成小孩子的身体了
到底发生了什么事
我说我说 你叫什么名字
名字 不蒙混过关的话可能免不了一顿暴打
春
不 我叫小春
我是春太郎的网友
他和我说黄金周可以来玩
是么 那么春太郎呢
好像是因为急事出去了
算了 变态老哥的事情随便啦
比起那个小春
机会难得就一起吃个早饭吧
但是
就这么决定了
我 我吃饱了
明明还不知道为什么会变成小孩子的身体
明明不是在这里做这种事的时候
总之要赶紧找到变回原样的方法
那个我差不多
小春想吃布丁么
真的假的
很好吃哦
张嘴
冬乃居然把自己最喜欢的布丁分给我
而且
还把胸部露出来了
当个小孩子说不定也挺好的
啊 小春危险
不好了 一定要被打个半死了
绚酱没关系吧
没 没关系
抱歉 冬乃 能帮我放一下洗澡水么
我要和小春一起洗个澡
头发上也沾了好多
小春也湿透了呢
来 我给你洗 看向我这里
做着这样的事 就感觉自己多了个弟弟一样
绚 绚香
不对哦 要叫我姐姐
姐 姐姐
妹妹一丝不挂的身体在我的面前
那么接下来要洗身体了哦
一直都想要个弟弟来着
感觉好新鲜
那个 身体我可以自己洗
不行 不好好洗可不行
姐姐的话要好好听才行
不好 身体有反应了
那么接下来洗前面
这个是 那个
等下
也是 毕竟是男孩子
看着姐姐兴奋了么
这种情况射一发就没问题了
但 但是
没关系 虽然姐姐也是第一次
但不能放着困扰着的弟弟不管嘛
最讨厌我的绚夏
在玩弄我的肉棒
小春能不能好好射出来呢
好痒
看啊 射出来吧
肉棒充血一跳一跳的
感觉好可爱
舒服么
太舒服了
虽然射出了很多黏糊糊的
但真的可以射的出来么
其实已经快射了
对了 只要吸出来就可以了
姐姐
舒服么 小春 要射了么
这就是妹妹的 绚夏的 口穴
好厉害 居然能射这么多
舒服么
嗯
好孩子好孩子
好好射出来了呢
真厉害呢小春
居然对我这么好 这里是天国么
既然这样
等 等下 那里是
姐姐喜欢 喜欢喜欢最喜欢了
真是
既然这么喜欢姐姐的话
那么没办法了呢
只一下
只一下哦
小春
能看见么
这个充满褶皱的感觉
小春的鸡鸡
插入了姐姐的阴道了哦
小绚
洗澡水感觉怎么样
感觉有点刺刺的
其实我放了刺激型的入浴剂
真的 渐渐的变的习惯了
好热 好舒服
绚夏的肉穴
紧紧的吸着我的肉棒好舒服
这个 好厉害 可能会上瘾
是么 太好了
不好 太色情了 没法忍
我也要进攻了
小春 现在乳头不可以
冰箱里的布丁我可以吃掉么
可以哦
吃吧
喜欢的话就尽情吃吧
谢谢
那你们慢慢继续洗吧
嗯 我们在慢慢的洗
可以哦 很舒服哦 小春
再更深的插入姐姐的小穴里
里面紧紧的缠着肉棒
要被榨干了
快忍不住了
不可以 姐姐明明是第一次
就要被小春的正太肉棒
被妹妹抱着榨精
我要忍不住中出了
不可以啊 小春
不可以 在里面射出来
姐姐 我还想做
不行 不可以
姐姐已经高潮了 已经在高潮了
不敢相信 我真的在和妹妹做爱
姐姐的小穴 不可以这样欺负
小春太H了
小春 小春
和作为大人的时候的一直都没有机会的妹妹
和一直都瞧不起我的妹妹
像猴子一样的做爱
不行 这样的不可以
小春 小春
超可爱
超舒服
那里 被小春顶到里面了
姐姐 我可以射在里面么
要射出来了么
要在里面biubiu的射出来了
要被正太肉棒在里面射出来了
可以哦 射出来吧 全都射出来吧
好厉害
这种 都溢出来了
弟弟 真的太幸福了
之后 我决定整个黄金周都留在这个家里了
姐姐 我要射了
可以哦
怎么回事 好臭
是吗
绚夏在不被姐姐们发现的情况下热心的帮助了我
更 更多
那就用这边
可以哦
知道小春的肉棒满足为止
姐姐会一直照顾你的哦
姐姐 我要射了
可以哦 全射进里面吧
更多 好厉害
小春的肉棒好厉害
原来的话甚至连碰一下都会被讨厌的妹妹
却被我无数次无数次的中出
射出来吧射出来吧
在姐姐的小穴里全射出来
啊 又勃起了
用姐姐的胸部射出来
冷静下来之后之后就睡觉吧
嗯
多亏变成了弟弟
居然让我这么撒娇
果然姐姐太棒了
登校日
是啊 我和千秋今天要去学校
所以姐姐到下午都没法回来
绚姐 照顾小春没什么但是要迟到了
我知道
怎么回事 千秋在瞪我
什
但是 也不能放着小春不管
没关系哦 反正我几天休息
这种程度我也可以照顾
啊 是么
那么小春就拜托你照顾喽
嗯 谢礼就布丁吧
行 行
千秋又通宵打电脑了吧
要好好睡觉哦
嗯 我会注意的
冬乃在姐妹中也是特别讨厌我那一类
虽然长得很可爱
但是特别任性而且很坏
谁知道只和他两个人看家会被怎么样
春太郎 真的太没用了
小春
是 今天要一起玩个够哦
欸
我一直都很期待和小春玩
那么玩什么呢
你说玩什么
那不早就决定好了么
和绚酱玩过的那个
一起玩吧
难道你看
小春的蹭到了
来吧 小春也脱吧
为什么要做这种事
那我就只告诉小春你一个人吧
姐姐有时候会很饥渴
所以在学校的时候
有时候会把男生聚在一起
玩高潮游戏
高潮游戏
是 高潮游戏
就是给大家口交
或者把肉棒放进小穴
让对方高潮的算赢
硬邦邦的坚挺的下流发情肉棒
用我的色情的小穴和口穴手穴
让他们
全都射出来
好舒服而且感觉好清爽
玩肉棒的时候
明明因为连休所以我打算忍耐的
但小春和绚酱一直在家里做
昨天我可是一直在自慰忍耐哦
所以
今天就和冬乃姐姐玩高潮游戏吧
这家伙 岂止是小恶魔 简直是个大魔王
先高潮的算输所以要忍住哦
怎么回事啊 这个状况
那个平常一直在侮辱我的嘴
居然在这么美味的舔我的肉棒
而且太熟练了
技术太好了
快点快点 不快点的话就要输了哦
我 可没有在这个游戏输过
你这个婊子
这样的话
看啊看啊
我才不会输
妹妹的爱液 太美味了
快高潮
高潮
赶紧高潮
赶紧高潮吧
我得一分
刚才 姐姐也高潮了吧
才没高潮
只是下体一紧
真是的 弟弟只要听姐姐的话就可以了
看姐姐把你的任性肉棒榨干
小穴久违的感受到了肉棒感觉好开心
小春的肉棒
感觉好大
因为其实是个大人的肉棒
啊 乳头 乳头好棒
不妙 这个不妙
这个 好厉害
在里面擦来擦去的
好厉害要来了
被发情的妹妹无套榨取
小穴好紧
色情又任性又舒服
冬乃这家伙
太可爱了
等
那里
不好不好
小春的 射进来了
这什么 这什么
又高潮了
姐姐不是想玩肉棒么
那我也可以玩吧
等下等下 不玩了
算平手
是姐姐邀请的吧
我还没玩够呢
不要一边中出一边抽插啊
让我作为哥哥
给这个婊子妹妹播种教育
已经不行了 姐姐输了 算我输行了吧
已经输给肉棒了
要射进姐姐里面
中出姐姐 不可以
姐姐 我要 射了
高潮了高潮了 高潮了 已经高潮了
姐姐又要高潮了
小春
高潮了
H的汁液不停的一出来了哦
不行不行
顶到最里面了
小春的肉棒顶到最里面了
被做这种事
又要高潮了
这种肉棒我不知道
根本没见过
姐姐 我还想继续做
不行
真的不行了
放过我吧
小春太厉害了
太不妙了
我的小穴完全堕落了
啊啊 这样的话已经不能再思考小春以外的肉棒了
要负起责任哦
这 这怎么回事啊
冬乃 你和小春做了什么
啊哈哈  一不小心就忘了时间了
绚酱不也和小春干了个爽么
我稍微做一下不也可以么
啊 你看了
绚姐 干了个爽
不是 那是 那个
不可以独占哦 绚酱
小春已经和冬乃约定好今天要和冬乃做一天
今天要在冬乃的床上一起睡觉
今天份的小春精子全都是冬乃姐姐的
要全都射进小穴哦
真不听话 不是说过不可以射进嘴里么
要射进小穴哦
冬乃你这个 笨蛋
要去了