我的名字叫春太郎
有一天 我醒来后发现
我竟然成为了一个可爱的小正太
那之后 与曾真心讨厌我的妹妹们的关系
发生了剧变
隐藏正太控的绚夏
和真正的萝莉碧池冬乃
两个人都不知道我的真实身份
一整天都在疼爱我
到底为什么变成这样了
小春君 早饭做好了哦
好
算了 想这些也没用
现在还是老实享受和妹妹们的爱爱吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱  时轴：小Hshan  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
冬乃姐姐的手就那么舒服吗
绚夏姐姐的手才更舒服对吧
好厉害啊 射精停不下来
好多精液
要好好弄干净才行
那就用冬乃的小穴好好弄干净吧
不行的啊
要和绚夏姐姐做哟
由于两天前的一件事
我和姐姐们的关系发生了变化
冬乃之后不许接近小春君
为什么
我只是想作为姐姐照顾小春君而已啊
照顾什么啊
当然是
啪啪啪
所以说这不行啊
小春的照顾说好了让我来的
再说了 他喜欢胸大的啦
恩 喜欢大的
那样的话
看啊看啊 小春
小姐姐的 小小的小穴里
想不想再多中出几次
别乱说 小春更喜欢我
小的我也喜欢
我才能让小春满足
才轮不到你出场呢
那就满足了小春的那一方当小春的姐姐就好了吧
求之不得啊
你这个淫乱的妹妹
在争夺下
两个人的“照顾”更上一层楼
要好好的让姐姐喝好多精液哦
H的味道真让人兴奋
就这样再开始第三次吧
又和冬乃做了吗
早上了哦
和晨勃肉棒做吧
比起决定哪个才是姐姐
她们更热衷于榨取弟弟的精液
又要去了
小春君 在听吗
不能全部射出来的
上厕所
姐过那之后就一直和绚夏她们做了啊
千秋房间的灯还
那家伙 在这种时间到底在做什么
千 千秋
什么
不是 要不然我来帮帮你什么的
抱歉
我回房间
是第一次看到的千秋的表情
不抵抗
明明看起来不是对H有兴趣的
那里是
不要
发出色气的声音
湿漉漉的小穴一颤一颤的
汁液不断溢出
拜托了 已经
很简单的就去了
小春君
不行
姐姐
我也
这样吗
不同吗
没事
这生硬的动作
这不习惯的感觉
好新鲜好舒服
榨出来
好厉害
好热
很舒服吗
我像姐姐吗
哎？ 嗯
那 真是太好了
总觉得和绚夏和冬乃不同
老实巴交地
我想要和姐姐做
可以吗
恩
好可爱
姐姐
好厉害 好像融化了一样
好激烈
她们两个
会被吵起来的
安静一点
安静的慢慢的。。
我做不到
不能太激烈
不行
好激烈啊
姐姐的里面吸附上来了
停不下了
姐姐
小春君
前面不行的 镜子里会看到的
我想看到更多姐姐 感觉到了的脸
不要的 等等 不行
不要 好害羞
千秋姐姐
好可爱
最喜欢了
喜欢 喜欢 喜欢
我也是
我也要去了
就这样在我里面射出来
我喜欢你 千秋
我也是 最喜欢小春了 喜欢 最喜欢了
千秋
喜欢 喜欢
最喜欢
春太郎
千秋
横刀夺爱太可卑鄙了
说的对啊 小春君是我们
春太郎
千秋
差不多该走了
春太郎
不行 要去了
我
要去了
我也要去了
一起去吧
春太郎射太多了
在学校会暴露的
抱歉 千秋的里面太舒服了
已经必须要走了
我先走了啊
怎么样了
一如既往啊
小春是春太郎啊到底是怎么回事
真是太糟糕了
想想就恶心
而且千秋竟然喜欢春太郎
真的是莫名其妙
春太郎
有起来了
千秋太可爱了
不自觉
好高兴
千秋一直在寻找契机
在家里一直很内向的千秋
没有方法向被姐姐们讨厌的我
传达爱意的方法
表面上只能与姐姐们保持一致
有一天
发现了沉浸于姐系游戏的我
这么思考了
如果我能够被认为是姐姐的话
然后在这个从启动画面
会受到看到弟弟的暗示的软件下
做了姐体验周间
但是不走运的是
在千秋前 她们两个先看到了画面
在她们的一周结束前 她只能看着我们性福生活
一直想着我在自慰了是吧
因为 我好羡慕的
明明是想要春太郎和我做的
那现在就带上那一份也一起中出
春太郎的精子 请给到小穴里
接下来随时都能做的
回来之后再 做吧
千秋怎么还不回来啊
久等了 春太郎
终于碍事的千秋消失了
冬乃
为什么
你不是 讨厌我吗
对啊
很讨厌
但是这个
我最喜欢这个肉棒了
小春的肉棒最好了啊
那么 我开动了
来了来了
这个 这个肉棒
我很想要这个肉棒的
你只要肉棒合适那就行了啊
对啊
春太郎也是 妹妹小穴很舒服对吧
再说 会这样的不只有我啊
对吧 绚酱
诶？你在说什么啊
绚酱 真不坦率啊
绚酱也想被小春的肉棒搅拌
明明已经无法忍耐了
其实已经非常羡慕千秋
渴求着肉棒 淌着爱液焦急着呢
你说什么傻话
我才没有那么
也好
你就在那里看看这我把春太郎搞去了吧
别太猖狂了
直到深处
这个想要更多
你可也把我当自慰道具一样使用
等等
什么啊
好舒服
遮眼步
难道说是千秋
原来如此
偶尔也用遮眼的玩法啊
擅自误会吧 你这白痴
这只是我为了自慰擅自借用你的肉棒而已
但是这个味道和形状
和小春一模一样
千秋
口交变得好熟练了
明明只是在舔
小穴就已经蠢蠢欲动了
千秋
别让我着急
谁要和你这样
不行
这种欲望在不断扩散
明明想要去却没法。。为什么
绚酱
冬乃
千秋也
绚酱真想要做的不是这个吧
没办法我来帮你吧
等等
住手
看吧 用小春的肉棒
让姐姐的傲慢的小穴变得坦率吧
真的好吗
尽管做吧
不是吧
不要 不要啊 别进来
春太郎的什么的 什么的
只是进去而已就潮吹了
不是
没有去
没那回事
才没有舒服呢
完全没有感觉到呢
每一次进去都有爱液溅出来
真淫乱
快啊 千秋也快来帮忙啊
绚夏 看起来好舒服
绚酱 被最喜欢的肉棒进进出出好舒服啊
才没有感觉到呢
被春太郎的肉棒什么的
小豆豆膨胀的好高兴的样子
绚夏每一次要去小穴都会收缩
我也要去了
不行 不要 不要中出
去吧去吧
不要 不要 不要 不要
不能中出
不能去
绚夏酱 里面灌着精液高潮着呢
那下一个是我
等等
说协力后春太郎就让给我的约定呢
那个？ 那肯定是~骗~人~的~
不行 春太郎是我的
等等 别拉
这个肉棒是只属于我的
你们冷静一点
不行
我说绚酱
因为
才不要让你们两个用这么舒服的肉棒
所以这个要让我这个最大的姐姐来处理才行
什么呀这是 不能这样一个人独占的
这种应该按顺序来吧
绚夏不行
春太郎的事全让我来
你们啊
看啊看啊春太郎
柔软的萝莉小穴很好吃对吧
和我做吧
插进来吧
不行春太郎的肉棒是我的
这个肉棒好难吃
太差劲了
我说你们
太激烈了
沾上了春太郎的精液了
糟透了
又恶心 又臭 好脏啊
再多溅一点春太郎的精液
喜欢精液 最喜欢了
春太郎
真是的
禁止独占肉棒
在里面一颤一颤的膨胀着呢
你这得意忘形的妹妹
不行不行
要去要去了
这么想做的话
作为人兄
要让你们全部
一起受我的肉棒照顾
不要不要
讨厌你这个的
要去了 要去了 要去了
春太郎春太郎
不行了
要去了
春太郎什么的最喜欢了
快点起来 你个笨蛋
要睡到什么时候啊 你个臭哥哥
那之后一个月
我还是一如既往无法反抗妹妹们
自己的工作好好做啊
我知道了
要说有什么变化的话
真是的 明明没多少时间了
所以今天
要照顾哪一位呢
哥哥
我毕业了姐系控
妹妹们
妹妹们变得些许温柔了
不行 在沙发睡着了
早上好 小春
绚夏
不能叫名字
要叫姐姐
没想到我 又变成小春了吗
好了快点
怎么了啊
不用顾忌 用姐姐的胸部随便撒娇啊
看啊看啊可以让小春随便来啊
那样的话
姐姐 姐姐
再多点 像小穴那样侵犯我
快 浓厚的 全部给姐姐的嘴里
出来了
出来了这么多还站着
这么想和姐姐做吗
那小春对胸部很努力了
接下来就让姐姐好好的给你榨出来
小春的肉棒到了深处
好舒服啊
往姐姐的小穴里尽管biubiu射出来吧
又是胸部啊
真是的 小春真色
姐姐 姐姐
小鸡鸡埋在姐姐的小穴里 马上就射了
小春 喜欢姐姐吗
喜欢 姐姐
我也是 我最喜欢小春了
所以再多来点 小春
出来了
小春的精液 biubiu的出来了
好厉害 这么多
小春 再多做的
那之后4次
射了好多啊
没想到从千秋的房间里的手机上
竟然有有姐姐体验周间
这样子小春就是我的了
原来如此啊
这样就能随时随地吧春太郎变成小春啊
我说 什么时候
我的手机
我说还回来
不要啊
明明是我做的
已经出不来了