等等 这样我很困扰 我不太能喝酒
讨厌 这可怎么办
搞什么呀 真是不上道啊 新人
国王的命令可是 绝对的
那是在大学的网球社团的新人欢迎会
第二摊上发生的事
性格直白而认真的女朋友 被老司机带上道以后…？
翻译：  时间：没钱买小裙子的Rin  校对：病痛中的爱苏  后期：热锅中的虎王
算了算了 美羽酱 这种酒酒精度很低也很顺口的 来吧
润先生 我知道了 我喝 一口喝光
诶
哦 不错嘛
这是什么 脑袋晕晕的
好 那就继续吧
国王是谁
来吧 美羽酱也抽吧
是 好
五号和六号 poocky游戏
诶 啊啊
真是没办法呢
润先生
居然用这么短的pocky
那么 啊
从那开始就 被玩弄的不行了
我被强灌了一杯接一杯
被社团的大家做尽了下流的事情
没想到居然是这样的社团 我真的完全不知道
那么 就下来是六号和八号
先站到椅子上面脱到只剩内衣吧
不行啊 居然要做到那种地步
没关系没关系 内衣什么的不就是和泳装一样么
脱 脱 脱 脱
怎 怎么会
真是的  没办法呢
诶 前辈
大家可要仔细的看哦
来吧 你也一起脱吧
但是 我
真是的 你会不会看气氛啊 作为前辈的我可是都先脱了
对不起 前辈 我知道了 我也脱
究竟穿了什么样的内衣呢
啊 为什么 为什么会变成这样
这样总行了吧
那么害羞真是可爱呢
不是很好么  那么接下来就两个人保持这样进行口交对决吧
诶
究竟谁的口活比较好决胜一下吧
这可是我们社团的规矩呢
骗人
国王游戏的最后一直都是这样呢
已经忍不下去了
什么啊 这不是精神十足么 积攒了那么多么
前辈 真的在含
美羽酱 这边也拜托了
诶 诶 不要 不要把那种东西伸过来
你在说什么呀 不快点含的话可要输了哦
会输什么的 那么害羞的事情我做不到
要是对决输了的话可是有惩罚游戏的哦 可以么
惩罚游戏
会被玩弄成什么样 你知道的吧
那么 就拜托了
这种事情 都没有给雅裕做过呢
感觉好臭啊 这种东西真的能含么 好不愿意
输了的话我可不管啊 来
这样可不行啊 要好好的含住然后在动啊
啊 滑滑的
好痛苦 肉棒插到了深处
变得好热呢  就那么亢奋么
啊 不妙 被这么口的话可是要射了
一跳一跳的呢 是不是要射了 好可爱
不好 怎么办 这样下去的话我就要输了
啊 插进去了 压的好紧  嘴穴好舒服啊
不能呼吸了 但是要忍耐
虽然很痛苦 但现在不忍耐的话
美羽酱也很舒服么 都那么湿了
怎么可能舒服  但是身体好像变热了 为什么
这边的嘴穴黏黏的好棒 已经要射了
等一下  不快一点的话 我就真的要被玩弄了
可以哦 射出来吧
随时射都可以哟
求你了 快一点射精吧 这种事情 快点结束吧 求你了
怎么会
要射了
啊啊 真是遗憾呢 美游 是你输了
啊 怎么会
请不要这样 求你了
没有办法啊 毕竟是惩罚游戏 要好好的完成
不行 我有男朋友的 只有这个请放过我吧
诶 美羽有男朋友啊 那就是已经习惯了
习惯做爱什么的 才没有呢 所以
这不是已经湿透了么
没有那种事情
不行
看来你的身体并不讨厌呢
差不多该插进去了 不放松一些的话可插不进去哦
请拔出去
笨蛋 这么舒服的事情 怎么可能停下来
和可爱的美羽酱做爱 这可是要好好的记录下来呢
不行 不要拍
为什么 明明是这么可爱淫荡的现役女大学生
男人们可是很乐意看的
不行 快删掉 请删掉好不好
这可是秘藏影像呢 要不要拿到收费SNS去赚点零花钱呢
不要啊 绝对不行
美羽是露出癖变态吧 居然变的这么湿
没有  没有那种事
既然是秘藏影像 那就顺便来个中出的镜头吧
诶 不行不行不行 绝对不行
大概会受精吧 怀孕了的话也没办法呢
啊 夹的好紧 这样的毫无疑问全都进到子宫里了吧
看吧 精液完全不流出来呢 无疑会怀孕呢
回去后让你男友也内射吧 这样就算怀孕了也不会暴露
你想要休息到什么时候啊 我可是还能射出很浓的呢
不要 不要这样
想要我一下子插进你色情的屁股里么
不 不对 怎么会 不要
这种东西不需要吧
可爱的内射小穴可是被看光了哦
不要 不要看
喂 把你的屁股撅高点把你的色情小穴露出来
美羽酱的色情小穴可是被拍的很可爱呢
不要 好害羞 不要拍
那么 我可就要以力量型开始了
好湿啊 这个色情小穴太棒了
不要啊  放了我吧
真的是紧的不像话 你可是变态的不行啊
谁 谁来救救我 我要变得奇怪了
哦 又夹的更紧了 好棒 好像快射了
可要把我浓厚的精液好好吸进去啊
不行 不要再中出了 会怀孕的 不行
从现在开始才进入正题呢 我们可是会好好的中出你的 美羽
怎么会 还没有结束么
来吧 下一个是谁
对不起 对不起 雅君
做到了呢 是我得分了
真的不脱不行么
那不是当然的么 就是这样的规则啊
我可是都已经先脱了 你赶紧脱啊
知道了
喂 因为是限时赛所以算两分
怎么这样
你要反抗裁判么
诶
这样的话再扣一分合计三分
我知道了
不快一点的话就要越扣越多了哦
呜哇 美羽酱干劲满满呢
还没好么 快一点发球啊
啊 好
来一发露胸的性感发球
哪有那种发球
啊 好痛
你打中我了 这可是犯规行为 要减一分的 赶快再脱一件
诶 怎么这样
怎么 有意见
诶 对不起
承认的话就快一点脱啊
是
啊 抱歉 已经负分了所以美羽输了
诶
啊啊 输了也就是说要进行惩罚游戏了呢
那么就赶快开始吧 要按我们说的做哦
是 美羽因为输了比赛所以请大家看我自慰
不是这样的吧 要把腿抬起到凳子上
把手指插到色情小穴里让大家清楚地看到啊
诶 我知道了
那么 台词也不要忘了
请大家好好的观赏好色美羽的小穴深处
哦哦 美羽的色情小穴在一张一合
啊  为什么会变成这样
连自慰的样子都被大家看光
美羽酱 难道说小穴已经湿透了
是 因为被大家看着所以很兴奋 美羽的小穴已经湿透了
色情的汁液不断地流了出来
怎么样 美羽 能这样直接高潮么
不行 在大家的面前高潮什么的
真是没办法啊 那么我们就好好的让你高潮吧
啊 这样的 不行啊
明明都湿成这样了
没有那种事
啊 里面又湿又黏
啊 为什么 明明再被强上
夹的好紧啊
我的身体居然越来越热
总之先来今天的第一发中出吧
怎么办 我变得越来越淫荡了
明明再被强奸还这么有感觉
啊 真的夹的超紧啊 我也要射一发了
也让我插进去啊
嘴唇好柔软啊 就这样直接插到喉咙里吧
美游酱也是越来越上道了呢 这小穴真不是盖的 超舒服
肉棒一跳一跳的越来越大了 快要被中出了
明明很讨厌的 我也要高潮了 要去了
这边也被紧紧的缠住了
不好 要去了  不要
好厉害 要射了
已经不行了  好舒服
那个 不是社团的聚会么 让我也参加真的好么
没事没事 总之先喝上一杯吧
诶 好的
作为美羽酱的男友的你也能一起开心的话那孩子也会开心的吧
让你们久等了 我把他带来了
美羽
真是好时机呢
雅君 求你了 不要看我 不要看我这么害羞的样子
不要
也差不多该让你的男朋友好好看看高潮的样子了吧
不行 又要高潮了 在雅君的面前 怎么会 怎么会
去了啊
真是的 要好好的硬着看着你的女朋友啊
雅君 不是的  不是这样的 我是被强迫的
不要骗人了 你的小穴明明都湿成这样了
那种事情
被我这样插进喉咙 其实也超级开心的吧
不要说啊 因为 因为一直都被不断地插到高潮 我
可以啊 想高潮的话多少次都让你高潮
这是和那家伙做爱时得不到的吧
啊 不行 不要
啊拉 看着色情的女友变得这么硬了
雅君 怎么会
喉咙夹的超级紧了呢
色情小穴也夹的超紧 是不是要高潮了
我也顺势中出你吧
不行 不行 我不想再在雅君面前高潮 不想
要射在里面了
雅君 不行 不行 高潮了
讨厌 先行汁流了我一手
差不多也该让我中出了呢
又  又插的这么深
啊 我已经什么都无所谓了  好舒服
男朋友也在看着呢 好好让他看看
看到女友被上还这么兴奋 流了这么多奇怪的汁液
不要 雅君的肉棒居然变得那么大
把我淫荡的样子 被强奸的样子全都看到了
男朋友的汁液就让我来帮他射出来吧
雅君的肉棒被学姐舔着变得那么大
肉棒越来越硬越来越大了呢 已经快射了吧
那么 美羽酱也一起高潮吧
那种事情  求你了  饶了我吧 不要这么激烈
射了
真浪费  也想射给女朋友对吧
大家清爽了吧  那么接下来的时间就留给你们两个人吧
我们很温柔吧
对不起 雅君
我已经…
没想到  你居然会主动找我们
我已经无法忍耐了
两个人仿佛很不满足 小穴很难耐
及川美羽是 差劲的淫乱的变态
求你们了  请用你们的肉棒好好的调教美羽的小穴
把你们的精液全都射给变态美羽