那就從你開始
我家老爸經營賓館
害得我得了厭惡女人症
幸好優子老師教導我相信人的重要性
我…拿我與大介一起偷拍的錄影帶
想賣給成人影片店
卻被優子老師發現
然後老師責罵我們
罵我們這些連父母都放棄的人
她是認真的…
老師擔心失去父母的我與喜奈
經常到家裡探望
她還特別擔心喜奈
自從老爸殉職以後
她就不喜歡上學…
不用了，關掉
你的部分還沒拍啊
呃…
喜奈還沒從打擊中振作起來
想一個人靜一靜
啊，對不起，我都忘了
性裁 前篇
哥哥
不快一點會遲到的
我就下樓了
真是，你睡太久了
今天做的菜不錯
很棒吧
是優子老師教我的
希望老師能夠吃到
老師還沒來嗎？
喂，詩織學姊
我是喜奈
是
聽說今天學校放假
喜奈？
讓空氣跑進去，像這樣
你試試看
這樣子嗎？
對，做得很好
再攪拌一下
是
對不起，我太輕浮了
沒關係的
總值謝謝你來
沒造成困擾就好了
應該不會這樣吧，正吉
優子老師從屋頂上刷下來…
那裡不是禁止人進入的嗎？
聽說那裡的鎖壞了
成了部分人聚集的地方
以前我帶過女人去那裡搞
那裡好像成了危險人物的交易場所
最近我就沒再去了
這麼說來
老師可能不是意外死亡
是被某件事給波及了
這麼想應該很自然吧
我認為老師不可能閒著沒事獨自跑到屋頂去
她是正義感很強的人
一定是對問題人物說教導致…
我不敢相信
為了保護學生
她是不會顧及自己的
但她也不是冒險的人
老師怎麼可能…怎麼可能會死
優子老師是那麼的好
卻一個人…
在早上被發現前
一直被棄置在那裡
這…這不是適合優子老師的死法
正吉，讓我們來調查看看
老師為什麼會去屋頂
調查她最後見的人是誰
對阿，就這麼辦
等一下，調查這個要做什麼
如果老是不是意外死的話
那是…
我爸的遺物
他是人稱就算被殺也決不讓犯人逃走的好警察
所以我要對手銬發誓
制裁坐視優子老師死掉的人
雉原，快到上面來
是
剛剛好濕
接下來就插入你正在吃的東西
上面的嘴巴還可以
這裡不錯噢
比上面的嘴巴好用
小丫頭
別以為這樣我就被你控制
這樣你可以讓前輩在下次大賽當最後的游泳者吧
剛才我說過，這樣還不夠
屁眼還沒有搞呢
快起來，跪趴著
好厲害
大家都為了我變大了
菜實，快吃吧
好可口的樣子
菜實，我的也要我的也要
好啊
那我就要前面的洞
我要屁眼的
菜實，可以了
腰方下來
是
還可以插入一根噢
來
好棒啊，菜實的屁眼
我也要射了
熱熱的東西流入我的體內勒
菜實，這次換我要射了
菜實，只應付一根是不行的
來
這邊也要，菜實
菜實
要射了哦
接下來誰要射呀？
你太浪了，菜實
喪禮正在進行耶，你也太不小心了
管他的，跟我又沒關係
人已經死了嘛
所以快一點
OK
要去了哦
菜實太性感了
好厲害呀
我又要射了
菜實
我受不了了
好厲害
還要
我還要更多
上香是每一年級都來的
所以結束後要在這裡等著
知道嗎？
老師，老師
喜奈
喜奈，振作一點
對不起
喜奈
根津前輩
喜奈突然哭出來
喜奈，你還好吧
哥哥，優子老師她…
好了，回去吧
對不起，驚擾大家了
不會
根津同學
是？
我想這個交給你
前輩，前輩
根津前輩
請問我可以一起到你家嗎？
我很擔心喜奈的事
想跟著去
那個紙袋很重的樣子
我來拿好嗎？
不用了
我一個人送喜奈回家就行了
是這樣嗎？
我知道了
那麼喜奈，明天學校見
那麼根津前輩，告辭了
好了，小望
該去幫助老師的媽媽了
走吧
哥哥
那個紙袋是？
這個？
這是老師的遺物
老師的媽說要給我們的
老師的？
嗯，她說優子老師經常擔心我們的事
所以要我把這個拿走
優子老師的手冊？
在老師的家人給我們的遺物中發現的
喜奈
擦吧
是老師的手帕
這些是從警察那裡拿到的東西
也就是說警方認為是意外死的了
學校這樣認為比較好吧
老師的味道
正吉，看一看吧
行程排得滿滿的
上面寫了很多學生的名字
光照顧我就很忙了
還這麼多…
老師過世那天的行程是怎麼安排的
屋頂的事…
老師果然發現屋頂有問題
另一頁有名字
一條犽枝
須籐菜實
雉原光
圓城寺清香
佐倉詩織跟伊東望
都是學校的人啊
一條犽枝是誰
你不認識嗎？
她是游泳隊的代表
校內的名人
旁邊的雉原光也是游泳隊的人
與一條走得很近
有人說她是旱鴨子
須籐菜實是花瓶
個性很爛
圓城寺清香是任性的大小姐
許多男人為她神魂顛倒
但她還是第二名
第一名是理事長的佐倉詩織
而詩織的跟班是伊東望
老師在屋頂上是跟她們見面啊…
這就難說了
如果有什麼動向的話
大部分地方都有我設的眼線
很容易瞭解的
我跟優子老師發誓，下不為例，良心有點不安
現在我們要做的事
雖然違背優子老師的意願
但是我們必須查出害死老師的人
讓那些人反省自己所犯的過錯
要制裁是嗎？
好了，在桌子上排列吧
那個紙袋好像很重的樣子
那麼我去跟哥哥喊一下
早安，根津前輩
早餐準備好了，我正想去喊你
為什麼你要留下來
我擔心喜奈
優子老師以前每天早上都來嗎？
謝謝你特意過來
哪有，沒什麼啦
我只是做我該做的事
你們兩個在做什麼
飯菜快涼了哦
現在就過去了，喜奈
讓你擔心了，詩織學姊
昨天我想了一整夜
過去我太依賴優子老師了
每天早上，能見到老師我都很高興
但是，優子老師為了擔心我還跑到我家來
所以我要讓自己更堅強，不再讓優子老師擔心
好向老師說：我沒問題的，放心吧
太了不起了，喜奈
跟哥哥也是哦
所以在浴室跌倒了
首先是體育教官室
在搞
這是游泳隊的教練
女的是
雉原光
手冊上的人
一來就發現…
他們有沒有談什麼
倒回去看看
這樣就能讓前輩當下次大會最後一位泳者了吧
我說這才剛開始
屁眼還沒插呢
喂，快起來跪爬著
那件事你不會說吧
那對學校也是…
那是你們自己惹的禍
就算那件事被發現
我們照樣能佯裝不知
不過放心吧，我們不會說的
事情不會曝光
好了，快把屁股抬高
停下來吧
他們在談哪件事
一定是謠傳的那件事
原來是真的啊
謠傳？
南開的游泳隊選手
不是遭人強暴被迫退出比賽嗎？
因為此我們學校才拿到冠軍的
那場強暴是他們策劃的，這臭老師還默認是嗎？
可是雉原不是一年嗎？
不可能籌劃這種事的
有幕後指揮者
就在手冊裡面
看看別的吧
OK
菜實，今天也要玩了哦
菜實是最棒的
你在胡說什麼
最棒的是清香姊
不過能跟清香姊做的只有我
是須籐菜實
5P…
果然是名不虛傳的淫蕩
菜實，下次要找誰
決定下一個目標了嗎？
好像有點早吧
應該多等一段時間
沒關係
現在很方便下手了
新聞部的醜八怪被堵住口了
煩人的老師也死了
對哦
新聞部的部長也被動手了？
末後指揮者是圓城寺清香
指使一條犽枝跟雉原光的是她吧
然後呢，目標呢？
還沒決定，但是如果有人在探查…
優子老師是被他們殺死的
這些人需要接受制裁
一條犽枝
準備制裁圓城寺清香
讓她們再也不能以性為武器
喜奈在學生會的房間裡面
幫忙佐倉學姐
是嗎？，謝謝
學長
什麼事
你最好打住現在做的事
不然會後悔的
不光是前輩，連…
根津學長
你來接喜奈的嗎？
那就一起下去吧
她在鞋櫃那裡等著
你也是？
你要來嗎
我…
我還有事要做
所以不能跟你一起回去
走吧
喜奈會等累的
住手，別做過分的事
好痛的
看，不過是踢到肋骨，就裝得很痛似的
這個醜八怪
喂，別看地板
臉都腫起來了
好髒的面孔
這是攝影鏡前面
笑一個
笑啊笑啊
無聊得女人
該搞了吧
可是這樣太無聊了
怎樣，這樣就好看了吧
好看一點了
不過這女的胸部太平了
好，揉一揉，把它變大
好
不要，好痛
住手，不行
吵死了
我幫你把胸部變大了，你應該高興的
說的沒錯
像你這種女人，胸部太小，沒有用的
沒錯沒錯
就連這裡，被欺負也…
這女的，濕了哦
不要，住手
真的耶，好髒
真是，應該等我們硬起來以後再濕的
喂，好好的打手槍
這邊也要
好，那就先大起來的先開始
饒了我，請放過我
還是得插是吧？畢竟是命令嗎！
我大起來了
這麼快
你是變態嗎？
少囉嗦
我最受不了這種情況了
拜託你們，住手
真是吵死人了
有掙扎比較好玩吧
別囉嗦了，動作快點
知道了
好緊
不行，不要，不行
不行…不行…
她是處女哦
那當然，她是醜八怪
吃驚嗎？
不，我第一次玩到處女，所以感動極了
傻瓜
而且還這麼緊
沒人用過真好
你看，你的那裡被男人插了
厲害
這樣如何，這樣看得清楚吧
我也要射了
不行，不要
不可以射在體內
你就看好射精的情景
不行，不行，不行
射了好多出來
好，下一個換我
快一點插
真的耶，真的很爽耶
上面的嘴巴也要動
不准咬
敢咬得話，就讓你的那裡再也不能用
可惡，太棒了
如果她是圓城寺就好了
那你就閉上眼睛想像吧
饒了我，住手，住手
唉，一次兩根太緊，再也插不進去了
好棒，我還要再一次
喂，幫我拍好哦
知道啦，教練
最後是這一炮
好玩極了
是啊
錄影帶錄完了吧
最後再拍特寫
OK
好，慢慢往後拉