聖水於汝莫須散
願望思念  經世承傳自成真
春眠不知曉－描寫的是
春天使人夢酣的氣息…
喂喂  防人老師的那裡好像是超小的樣子
超明白
啊  原來是防人老師
防人老師才剛上任就好像很累的樣子呢
不…沒有這回事…
哼  待會是部會的活動的顧問吧？
要更加油才行哦
那個…老實說
讓我同時兼任游泳部與考古同好會的顧問
實在有點勉強了
不…當然幹勁是有的
你到底在說什麼？
因為老師你這樣的態度
所以才不能將熱誠傳達給學生
是…
聖水於汝莫須散
思念願望  經世承傳自成真
對…對不起
等一下
防人老師
呃？
不要向任何人說我在做這種事情哦
嗯  不會說的
過來吧  老師
防人信介  他會變成怎麼樣呢？
你…你到底是？
老師你連自己的學生的名字都不記得嗎？
學生？
老師  沙耶是老師的學生哦
沙耶  結城沙耶？
想起來了嗎
哦？等一下
老師
老師的這裡變得這麼大了
老師  我已經忍耐不住了
求你了
「求你了」是？
結城君
老師
老師  老師…
我要高潮了
我也忍耐不住了
老師  一起高潮吧
不行  已經要…
老師  沙耶好高興哦
不…我是第一次
你是處女嗎？
要插進去了  老師
要射了
已經…已經忍耐不住了
老師！
不對…
老師你到底在這裡幹什麼？
奇怪？停不下來
對不起
防人老師
居然隨處小便
真是這優良傳統的花梨學園的恥辱
而且還光著下半身
詩織老師？
這該不會是…
「被挑選者」？
哇  詩織老師
你沒問題嗎？
主人  求你  更多更多  給我更多聖水
主人  實在太好喝了
果然主人是「被挑選者」
呃？
尿又要出來了
請看我的這裡吧
已經濕漉漉的了
老師你到底怎麼了？
我想主人要有主人的作風
你指的是什麼？
一直以來對防人老師的無禮  請饒恕我吧
這到底是怎麼回事？
這裡還是先暫時配合一下詩織老師吧
好  就這樣
站起來
詩織老師
請叫我詩織吧  主人
今天真是奇怪的一天
太遲了
嗯？
老師你去哪裡了？
害我去找你
今天是個人特訓的日子吧？
啊  沒錯呢  水島君
到底怎麼回事  尿意又…
沒錯呢  那麼讓我們開始特訓吧
老師  時間怎麼樣？
不要
你在幹什麼？
老師？
現在開始才是真正的…
個人特訓
饒了我吧  老師
不要
看來聖水的效果不太好呢
老師  你到底怎麼了？
好痛
那麼就放開你吧
再送你更多的聖水
心存感激地收下吧
求你住手吧
住手
你知道我接下來將要做什麼嗎？
認為是這邊嗎？
才不是這邊
是這邊！
嘿嘿  現在就給你聖水了
好熱
老師  我…我是壞孩子
對不起  請老師將你的給我吧
很好很好
終於老實起來了
很好  給我脫光
但是  好像還有羞恥感的樣子
在那裡欲求吧
老師  請插入我的發黑帶尿臭的那裡吧
這真是傑作
很好  真是好孩子
給你獎勵吧
老…老師
我快要…高潮了
想要我射在裡面嗎？
想要的話就求我吧
老師  請將大量的精液注入彩的裡面吧
哼  真是很難想像剛才還是處女的變態呢
來  要射咯