好，你有照指示的做吧
是
可是到底...
你想密告「他」的事是吧？
可是那是之前...
他早就看出來了啦
我沒有，是你們自己...
我們？
跟你？
自願的？
別開玩笑了
住手
不要再打我了，好痛
你看看，不過踢一下肋骨，就裝得很痛的樣子
這個醜八怪
喂，頭不要垂低
臉都腫起來了，好髒的臉
攝影機在拍哦，笑一個
性裁 后篇
你在書包裡面發現這個的？
也沒寫是誰寄的...
是錄影帶！？
你看過了嗎？
也對，有點毛毛的
好吧，哥哥來看看好了
我沒有說...
真的沒有說
是你自己說的
為什麼還...
還在拍呢，小望
不要
我不行了
住手
不可能住手啦
終於插好了
你已經高潮很多次了
嘴巴不要停
這樣就完了嗎
原諒我...
已經差不多了
救命啊...
這是對我們的警告嗎
我想應該是
可是，到底是誰放這卷錄影帶的
在喜奈的書包中發現這卷
表示是在警告我們，不收手的話...
喜奈也會遇到同樣的事情
好
來決定明天的性裁誰去執行
怎麼決定
用遊戲決定
喜奈
哥哥？
哥哥
怎麼了嗎，為什麼不進來
喜奈
太好了
哥哥？
你怎麼了
這是什麼意思
如你所見，有事找你談
快上來吧
利用雉原光拉攏教練
成為游泳隊王牌的一條犽枝同學
你的目的是什麼
錢嗎？
無知無能的豬玀
別亂講，無知的人是你
比賽冠軍的名聲，事關學校的利益
自以為把教練玩弄在手掌心的一條犽枝同學
吵死了
住口
優子老師就是注意到這一點
你說那位墜樓的老師？
不對，跟我沒有關係
老師筆記本上記了須籐菜實的名字
還有圓城寺清香
佐倉詩織
伊東望
雉原光
以及...
你！
你知道吧？
不知道
就算知道也不會說
我勸你們，最好不要調查太深
什麼？
這麼說你知道了
不廢話了，開始制裁吧
制裁
這種東西！
一條同學
準備好了就出來吧
不出所料，很嚴肅
就是這樣好看
別只是站著，擺個姿勢看看吧
擺姿勢？
這樣嗎？
足尖好看
接下來是站著撿東西的姿勢
屁股朝向我這邊
你要求真多耶
太棒了
很好看得身材
喂，要拍漂亮一點
否則待會兒我就賞你一針
別說狠話，會破壞氣氛
還有一點，要挨一針的人不是我
是你
這一針不是針管，是很粗的某種東西
對吧，正吉
已經夠了
住手，幹什麼    我叫你住手
住手
個性好強，結果卻如此不中用
不是的...這是...
你沒嘗過這種快感
沒被男人這麼做過
因為你是處女
那又怎樣
所以我要奪走你的貞操
讓你再也不想反抗
這就是性裁...
你
說什麼性裁
其實你只是想搞而已
怎樣怎樣怎樣
怎麼了？自己動看看啊！
動啊，你怕嗎
這個禽獸...
我真正的爸爸是個犯罪者
強姦，搶劫
最後還拿親生兒子當人質
救了我的人
是當刑警的喜奈的爸爸
你是禽獸的小孩
原來如此，我是...
你說我利用須籐菜實
強姦不聽話的學生？
你有什麼根據這種說法
找麻煩也該有個限度
我有證據
照片跟錄影帶
那種東西一定是你捏造的
我沒理由做那種事
你太幼稚也太沒腦袋了
我沒必要做那種事
有理由也有必要
所以你才下手
人都有慾望
因為你滿足了那個條件，變得越來越貪心
為了那難以滿足的慾望
終於染指高風險的行為
像你這樣的人，每個人都...
講的你好像很瞭解似的
我知道
你怎麼能進入這地方呢
為了不讓你這樣的禽獸近來
我特別派了警衛呢
真不知他們在做什麼
有人暗中幫助我
讓我來找你
謝謝經常光顧本店
你是鮫島的...
你到底想做什麼
假設...
性裁
性裁？
清香小姐
對了，清香小姐今天的動作很奇怪呀
一定是她穿了前幾天店裡訂購的緊身衣的關係
很高興您中意它
沒想到您還穿到學校
自從追隨父親在那場宴會看到您以後
我心中就充滿了想要羞辱高潔的你的心情
如今，我要在這裡滿足那個心願
請讓我務必看見
清香小姐
多麼美麗呀
這身打扮與高筒襪的不平衡感
討厭
怎麼樣呀，清香小姐
我不喜歡這樣的打扮
拜託，讓我進去房間
我一定會穿上皮鞋回來的
不可以哦，這不平衡感，才能讓你的美麗發揮出來
這高筒襪與學生鞋是我給你的愛
然後我要侮辱你了
我將讓清香小姐跪倒在地
轉過身軀手支在椅子上
你在幹什麼，打開雙腿
不要，至少先弄濕
你在說什麼，被你找人強姦的少女們
都受過這樣的待遇
討厭
不行，住手，不要
不要！不要！
原來你在這裡
這是我聽某個女生說的
一條犽枝跟圓城寺清香
找的同性戀對象是嗎
不知道
佐倉詩織
她下一個目標好像是你妹妹喜奈
我妹妹？
對，你妹妹
不是嗎
我都不曉得在巴西有姐妹校
標題這樣就行了嗎
喜奈，我想拜託你一件事
什麼事？
我想看，你跟你哥哥的戶籍籐本
哥哥的戶籍籐本嗎
是的
哥哥
哥哥，學姐，詩織學姐...
別這樣
哥哥
別這樣喊我
根岸學長
不是的，這是...
我是因為太珍視喜奈，忍不住那個心情...
不用多說了
喜奈，對不起，請忘記我拜託你的事
為什麼逃避
我才要問學長為何追我
如果是為了喜奈的事...
你太厚臉皮了
伊東望被強暴是你指使的
小望被強暴了？
使用計謀讓一條犽枝在游泳隊成為領導的也是你
一條選手本來就很有能力了
須籐菜實被圓城寺清香找人強暴也是你...
他們大概是對我懷恨在心吧
你為了繼續當學生自治會長就這麼不擇手段？
你真以為，我會執著於這種小事嗎？
身為刑警的兒子，你的推理太膚淺了
不對
我不是刑警的兒子
那你為何緊追不放？
那是因為...
我要性裁你
嚇到了？
很難看吧
因為這個傷的關係，我不敢讓人見到我的裸體
我擁有這麼難看得身體
你真的忍心性裁我嗎
你明明希望這樣
可憐的詩織
小時候因為我而受傷變成了這個樣子
因為這個傷不敢跟人交往，就一直怪罪我
然後找聽話的女孩陪伴
可是根岸前輩卻說要搞你
你很高興吧？
住手，求求你
我也這麼哀求過，你卻絲毫不留情
而且
還害我這樣被踢
好了，根岸學長，這樣你就好下手了
趕快性裁她吧，用學長的這個...
好了，快一點
不行，請你停下來，拜託
救命呀...
不行，你對別人那麼狠，輪到自己身上就像逃避
想得太美了
你也看過錄影帶吧，我要你受到同樣的待遇
請學長插爛你，在你裡面射精
我要聽你不斷的哀號求救
昏死之後還繼續被強暴
快啊
好痛，好痛，不行
有紅血呢
詩織你失身了，很高興吧？
不要！
別看我，拜託了
不行，詩織
這樣是看不到重要部位的
根岸學長，請讓我看到詩織的前面
看的好清楚，你難看的部分看得太清楚了
前輩，射精時就射她裡面
讓詩織更髒
不要
不行...不行...不行...
流出來了，多浪費
喂，上面的嘴巴也要吃
吃啊，吃啊，吃啊
太過分了，詩織，你整形過？
你太遲鈍了，真不好玩，滾吧
根岸學長怎麼樣啊
菜實，今天也來享受吧
菜實的胸部太棒了
你在說什麼，清香姐的才是最棒的
好了，學長，來吧
無聊的女人
差不多該開始了
學長，好厲害，好舒服
不行，又要高潮了，又要高潮了
我又要高潮了
住手，不要...
位什麼做這種事？
好玩嘛
原來我們被控制了？
可是...為何找上我們？
湊巧罷了
湊巧？
沒有意義嗎？
當然有意義
我的時間太多
所以得多找點小樂子
太輕鬆得到手就不好玩了
好了，學長，你還有要做的事呢
射吧
哥哥為什麼說那種話呢
詩織學姐也...
我回來了
哥哥，歡迎回家
怎麼了？
不，沒事
是嗎
對不起
先前哥哥不太對勁
因為受了老師過世的打擊...
我才是要道歉
看到我傷心，哥哥一定很難受
這些都影響了你
我已經沒事了