基斯…大人
床和枕头还有大人的气昧
不做工作原来在主人的床上自慰啊…
那...那个
多么淫乱的女仆啊
想要这东西吧?含着它
你们这些人为了钱什么都肯干吧
要射了好好的用嘴接住
如何主人的精液很美昧吧?
是...非常好吃 我好高兴
莲花 荏那里吧?
给我出来
是...
呵呵 很合身不是吗? 娜娜莉
我说你呀
贵族有贵族的样子娼妇有娼妇的样子对吧?
娼妇样子虽然是好看
但是大白天的到底想干什么?
我还有很多工作呢
什么时候做都行
是呢 那随主人喜欢吧
基斯大人怎么这样
不是很熟练吗
感觉…如何 基斯大人
娜娜莉 很好
基靳大人 我的胸部如何
非常柔软的夹着肉棒感觉很爽
哈哈 也好 两人部来做吧
就这样
蛋蛋也要舔
不行啦 要设了 去了！
就是这样尿道残留的精液也要吸出来
觉得如何 基斯大人
这样可以让您满足吗?
什么满足?
你满足了吗
不要 请住手
进到里面了
如何 就是想要这东西吧
啊 为什么如此固执于此
有点过分了吧
很痛
真是的 你真是黑自不分呢
这样中了母亲的套
是不是哪里搞错了
你的容颜很温柔 全部都是骗人的吧
不是这样的
因为基斯大人愿意和我这样的下人性交
愿意好好的看着我…
基斯 抱歉扫你兴
你的第一份工作来了
商谈?那幅画吗?
但那不是别人展上的吗
而且我也没想过要去卖
而是个人兴趣…
究其根源其就是商品了
卖与不卖都交给你判断了
反正这就是你的第一次从商了
居然建了个这么恶趣昧的房子
那个我们几个真的行吗？
要带着娜娜莉她们吗?
恩虽然听说那里已经有模特了 但还是不足
先探察情况而已
是这样吗
呀呀 让大家久等不好意思了
不 我才应该感谢你邀请我们
专门邀请我们来真是荣幸呢
哦 你就是基斯君吗?
从你父亲那听过了
十分抱歉那只是个人的兴趣而已
两倍吧
什么啊 年轻的你不是挺能干的吗? 真不愧是他的儿子
好吧 那出三倍
啊 你就是那模特吗
我是娜娜莉
娜娜莉呐 嘿嘿
非常符合参加我的派对
那好吧只是让她一个人我不怎么赞同
必须让另一个孩子也陪着她
哦 那也是那就不要多说其他的条件了
那就不要多说其他的条件了
我去和他商谈你们俩个在这里稍等
是 是
哼 人渣
各位久等了
今晚的免女郎登场
娜娜莉和莲花
那个莲花小姐不觉得很紧吗
我其实蛮喜欢这样的 而且还能拿到钱的轻松工作
话说回来你真的还好吗 不会后悔吧?
没关系我反正一直被带在身边
现在不想在伤害基斯大人了
像我这样的女人这样最好
你真的是个好孩子呢 那个笨蛋不在这里真是可借
这样的…讨厌
哇 好厉害
那些兔女郎们开始发情了
那么激烈真想在看看啊
嘿嘿 肉棒忍不住了
最适合那些娼妇的 对 这样就好
嘿嘿 男性们光看到娜娜莉肉棒就变这么大了
嚯嚯 今天真是个不错的雌性
那么也务必为我们
舌头湿湿的缠绕着
而且紧紧的吸着好厉害
真想侵犯这生气勃勃的小兔子呢
要去了
射了射了…
一股股的停不了 好好的接住啊
嘿嘿 我的精液的昧道怎么样
是滑溜溜的很健康的精液
娜娜莉酱 也舔舔我的肉棒哟
舔呀 舔我的剑
好厉害各位贵族的肉棒这么的…
我就选比较loli的这方吧
呵呵 贵族大人请尽管射吧
以为只是普通的舞女 没想到
没错啊
男爵操办得还真漂亮
最近都没来拜访
这边这边
好大好好吃
被这样的免卖郎伺候真实
真是好H的舌头啊
莲花小姐要去了
射出来 在莲花的嘴里射出臭臭的精液 莲花小姐要去了
啊 去了
莲花酱这边也要射啦
我也要
这样...这样就好 我不想让基斯大人烦恼
这样了断的话 能够忘记的话…
为何在这里
锁门就交给你了
父亲
父亲为何和母亲结婚
因为她的家世和我门当户对
仅此而已
真要说的话 那是个淫乱的女人 哼
贵族的肉棒够爽吧
下个轮到我了 肉棒都快爆了呀
这圆圆的屁股骚骚的顶起来真舒服
不不loli的这边滑溜溜的感觉又要…
射了好多
我也要
快点 贵族为你们准备的精液
一点不剩的喝下去
多谢款待
恶心 好槽糕
看啊 这是回礼
啊 这边也是哦
真是饶了我吧 这么多的话肚子要吃坏的
喝的好
菊花也被开发过了呢
真是吸得够紧的
怎么样兔子酱 被贵族玩弄得开心不
嗯 很开心
下流的小兔子呢
要去了哦
我也要一我也要去了
永别了基斯大人
请幸福的活下去
哈哈 娜娜莉今晚很成功哦
来来这回我会好好疼爱你的
噢基斯君!
就算是你也不能干扰我的个人空间
真是的最近的年轻责族
为什么
走 娜娜莉
是！
雷纳德先生十分抱歉请归还娜娜莉
她是我最殄贵的
也就是要成为我妻子的人
别开玩笑了 小鬼
那种一文不值的妓女怎么样都行
那个小鬼我的…身为贵族的我的脸
侍卫侍卫 把要从宅子里逃走的垃圾虫子给我抓起来
抓到的人有赏
基斯大人
什么
那幅画呢
那个只是借口而已
为了掩盖莫拉托里昂对母亲的以及我对你的感情
所以无所谓了
抓到那女的强奸掉
在男的眼前侵犯的残缺不堪
莲花
呀喉 两位
终于脱离妈妈的怀抱独立成人的感觉吗
对了 你也快逃
啊啦 在担心我吗
莲花
擅自惹火他的是你们两人
我可没关系的哟
可是…呃
够了 快逃吧 小少爷对我说教
还早了49亿年
基斯大人
真好即使被玷污了还能和好如初
我的话太迟了吧
以前的事和今后的事
圣母大人都不会原谅的吧
喂 干了这家伙也行吧
这种类型我很喜欢呢
喂 你明白现在处境吗
肉棒 我的肉棒被…
眼睛
接下来 宅子还剩一只蠢猪没解决
总之呢
就这样一起来了呢
我是为了钱出卖肉体的人
内心也被践踏了
我这样的也能…
娜娜莉就是娜娜莉
这是努力活着的走过的道路
基斯大人
大人从今以后就去掉吧
想和基斯更多更多的做H的事
如此地感觉到基斯私处
我
等等
娜娜莉含着下面的话
不行了要射了
娜娜莉
全部射在喉咙里了呢
基斯生命的结晶在喉咙深处活跃着呢
等…请等等
怎…怎么了嘛
第一次遇到这种情况
意识好混乱身体颤抖着
请爱我用力爱着我作为基斯的妻子
肉棒进来了
娜娜莉的里面好热滑溜溜的
紧紧地吸着我
一直祈祷着能和基斯这样
不好
抱歉实在太舒服了一不小心就...
刚才只是看着娜娜莉就非常兴奋
我也是
我是基斯专用的
请忘记以前的事情
然后真的想成为基斯专用的
永远都是
我懂得
从令晚后都要在一起
娜娜莉是我专用的
好高兴
不会再放弃娜娜莉了要一直拥有你
是请基斯一个人用肉棒尽情地侵犯我
好厉害这么的深入…真好
呐娜娜莉接下来的人生能把你的一切 刻在我的犬生版图上吗
嗯以后都要在一起
真是不错的表情