看啊 姐姐的胸
来帮你乳交吧
不干？
不 那个....
姐姐
好色啊
这就是乳交哟
这个 这个是姐姐的奶子
变硬变大起来了
姐姐帮你撸成帅帅的大人肉棒
怎么样 成熟的姐姐的身体
乳交什么的
这种还是第一次
好爽
帮你把鸡鸡弄干净
姐姐的奶子裹着我的肉棒
超级爽啊
糟糕
射了
姐姐~
射出来了
好厉害 好浓
对不起 太舒服了 不小心就…
射了好多出来呢
想和姐姐脱处了么
H的请求也可以答应哦
可以做哦
插进来 修一
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：爱苏 时轴：渊渊 后期：初雪
濡湿❤出租
色色的姐姐们 ❤ 色色的出租学习生活
❤
濡湿❤出租
THE ANIMATION
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：爱苏 时轴：渊渊 后期：初雪
色色的姐姐们 ❤ 色色的出租学习生活
姐姐的那里已经变成这样了
想怎么做
想插进去
那就做吧 第一次和姐姐H
体验一下
插进来了 姐姐的里面
这就是修一的肉棒呢
热热的好舒服
小穴被撑开了
我们真的在做爱呢
明明在做坏事
心跳却变得好快
姐姐
肉棒碰到舒服的地方了
本来想各方面教一下你
现在貌似没这么从容了
到深处了
姐姐我不行了
要射了
射了
七海姐姐
姐姐 我停不下来了
姐姐
想射在哪就在哪射吧
喜欢射在哪呢
里面 在里面射也可以
可以的 快射吧 在姐姐的小穴里射吧
我也快去了
姐姐
好烫
又热又爽
姐姐也一起去了
干柴烈火中打扰一下
大半夜的在搞什么 七海
给我好好的说明一下
搞什么
那个 那个
进来洗个澡而已
不如说是弟弟君进七海里面吧
真是不敢相信
把弟弟带进女生宿舍的浴室 还打一炮
喂 起码让我穿上衣服啊
不行 不行啊
暂时先光溜溜地反省一下吧
你 是七海的弟弟吧
好像是落榜生？
是的 听说大学附近有学业之神的灵地
被姐姐邀请过来
想趁暑假在附近的民宿住下认真学习来着
那里的民宿掉了颗陨石下来被烧光了
那个传闻在大学听说了
原来是真的
这附近也没别的民宿了
想瞒着让他在我的房间住下
拜托了 只是在暑假期间而已
大家也帮下忙吧 呐
嘛 这样而已 我没意见
反正都要住下
我来辅导弟弟君的学习吧
非常感谢
对了 大家擅长科目都不一样
一人教一科还是可以的
相对的也要叫我姐姐
喂 那算什么
不是很好嘛 我以前就想要一个弟弟了
我懂的
我小时候想要一个弟弟做圣诞礼物来着
这样我也差不多
刚心里还羡慕七海前辈来着
干嘛啊 你们集体变成弟控了？
来 叫一声来听听
叫“姐姐”
好期待
啊 那个 莉瑚姐姐
果然不错嘛
奏姐姐
感觉不错
真夏姐姐
这个有点糟糕
啊啦 挺受欢迎的嘛
还真不怎么高兴得起来
那就决定了
作为教你学习的交换
你要当我们一个夏天的弟弟
这下就有教导的价值了呢
好期待
就这样 出租弟弟的夏天开始了
嘘 不许出声
等下 莉瑚小姐
稍微撸一下就变得这么硬了
莉瑚姐姐的奶子让你爽个够
一颤一颤的 好有精神
动的这么厉害 好痒啊
莉瑚小姐
不行 要叫莉瑚姐姐
这样就让你更爽
好 姐姐
莉瑚姐姐 姐姐
肉棒和奶子粘粘的变得好热了
就那么喜欢姐姐的奶子
是的
奶子开始有感觉了
看到你那么有感觉的表情连我也
我已经 已经
闻到了H的味道 要射了么
可以哦
在莉瑚姐姐的淫荡的奶子上把白色的浊液射出来吧
莉瑚姐姐
来 我帮你榨出来
射吧
射吧射吧 全部射在姐姐身上
知道么 性爱的刺激有利于记忆
真的么
所以说再多做一些刺激的事情吧
对 好爽 好舒服
肉棒撞着舒服的地方
小穴里面被插满了
莉瑚姐姐收得好紧
再插进来点 对姐姐的里面更激烈地玩弄吧
在摩擦着… 弟弟的肉棒在小穴里面咕哩咕哩地摩擦着
不行 这样的话我会忍不住的
快要去了
修一好棒
求你了 就这样搅我
我也快了 一起去吧 一起高潮着大量地射进来吧
好热
好热又要被弄高潮了
去了 去了去了去了
这还不算结束
但是
好棒好棒好棒
濡湿 出租
那天晚上弟弟君偷看我自慰了
不行 比平时更有感觉了
我的奶子好兴奋
看到了么 我在自慰哦
来 弟弟君
我下流的地方全给你看
这就是小穴  很想看吧
不行了 只是自慰的话忍不住了
想让弟弟君做更多H的事情
喂 你在偷看吧
一开始就知道了
对不起 真夏姐 我...
可以摸吗
嗯 请吧
这是什么 又软又湿一抽一抽的
修一君 姐姐帮你用手和嘴做吧
来来来 不要客气
但是
可以哦 我也是知道不出声而已
相对的 也要让我爽个够啊
好的
我也开始有H的感觉了
肉棒 肉棒 肉棒啊 肉棒真好吃
.小豆 不行的啊 那里不行
真夏姐姐的这里一抽一抽的淫水不断流
好淫荡的味道
好害羞
你的肉棒也是变得这么大这么硬了
要射了吧
我快要想射了
可以的哦 射吧 姐姐会帮你全部喝下去的
在姐姐的嘴里把浑浊的精液射出来吧
好多呢
肉棒还是这么有精神 再来一炮吧
真夏姐姐
好厉害好大
小穴里变得紧紧的
真夏姐姐 我会努力让你高潮的
让我去吧
我要去了 去了 去了啊
去了 去了
去了啊
被夹得好紧
小穴潮吹了
才刚去过怎么这样
我快要射出来了
好啊 来吧 随时都可以射
在姐姐里面满满地 把热烫的全部射进来吧
好热 在肚子里咚咚地 喷出来了
大丈夫 姐姐用肉穴帮你全部榨出来
契机是我在大学研究室做出的这个啫喱
加入了从水母中提取的粘液
本来涂在皮肤上有美容效果才对的
奏姐姐 我
明明什么都没做
已经这么一跳一跳的
看起来好辛苦
抱歉 都怪我的啫喱让你变成这样
让黏糊糊的奶子把肉棒弄脏吧
好热啊 这个感觉到了么
前端碰着乳头
我也变得这么硬了
奏姐姐也是 表情已经这么飘飘然了
奶子开始发麻了
这样就好像在用肉棒自慰一样 我也好有感觉
这个好厉害
做得太爽随时都会射出来
真是的 竟然在意这种事
不要想太多
在我的奶子上 爽就行了
奏姐姐
在我的奶子上怎么射射多少次都可以
肉棒的问题全交给姐姐就行了
我也开始变热了
感觉开始喜欢上乳交了
奏姐姐
那这次就做更舒服的事吧
姐姐用肉穴好好疼爱你
肉棒又热又湿
明明才刚插进去
好像溺没在我的双乳中一样
这个啫喱真的好厉害
忍不住想要更多了
肉棒一颤一颤的
好 就这样全部射出来
我 我也 我也去了
不好意思
没事 肉棒还是那么大
今天一直做到满足为止
把我的肉穴操坏吧
用更多的精子把它变得黏糊糊的吧
奏姐姐
热热的在里面脉动着
可以的 就这样 就这样继续吧
再让我高潮吧
奏姐姐 又要一起去了哦
肉穴一抽一抽的
来吧来吧 插进来吧
在我的下流肉穴里喷出精液吧
喂 今晚做好觉悟
就这样无尽地和姐姐干个通宵吧
好厉害
这里是大学用来当试验区的私有地
谁也不会来 是绝佳的私人沙滩哦
怎么样 舒服吗
等下
来 今天尽情玩吧
不 七海姐姐 我还是落榜生啊
来吧 不要忍耐
姐姐超棒
很爽吧
好爽
又变大了
有时尽情玩一下 换下心情也可以促进学习
慢慢变大了 可以哦 射吧
姐姐
姐姐 姐姐的小穴是只属于我的
等下 太激烈了
不行
修一 啊 好舒服
要被弟弟肉棒弄的去了
好热 太舒服了
修一的摩擦着里面淫水不停啊
姐姐的小穴太爽了
要去了 去了
在肚子里满满地射出来了
一人独占不可饶恕哦 七海
自己一人独占什么的好过分
我们也有享受性福的权利啦
喂 把修一放开啦
好过分
让姐姐们帮你的肉棒平静下来
这开放感果然好爽
好棒 肉棒好舒服
就这样 弟弟和我们的暑假
还未结束呢