如何？ 姐姐的胸部
我来帮你乳交吧
啊 哎？
不想要吗
不是…那个
姐姐 太色气了吧
这就是乳交哦
啊 唔 嗯…
这就是…这就是姐姐的胸部
变大变硬了呢
让姐姐帮你变成大人的肉棒
如何？ 姐姐成人的身体
乳交…
这样爽的还是第一次
好舒服啊
来帮你打扫肉棒吧
姐姐的胸部夹住了我的那里…
好爽啊
糟糕 要射了
姐姐
射出来了
好厉害 好浓
对不起 太舒服了 一不小心就…
射出了好多呢
想让姐姐帮你摆脱童贞吗？
哎
让我来回应你H的要求吧
可以帮你做哦
来这边 秀一
宵夜字幕组制作
翻译：阿尔法 校对：野猪 时轴：囧三光 后期 ：亡灵
共舔❤出租弟弟 THE ANIMATION
校园淫乱生活之❤名落孙山后
偷偷住到姐姐宿舍
结果被迫每天受巨乳女大学生美女们的工口教导榨干
堕落至做爱轮回中
啊 我应该怎样逃出这地狱后宫生活 (仮标题)
姐姐的那里已经变成这样了
你想怎么做？
好想插进去
那就做吧 和姐姐第一次的H吧
来体验吧
进去了 我进到姐姐的里面了
这就是秀一的肉棒啊
好温暖 好舒服
小穴被看到了
我们真的在做爱呢
明明是不该这样做的
但却很兴奋
姐姐…
肉棒撞到敏感的地方了
本想教你各种事的
结果根本顾及不了
插到深处了
骗人
姐姐 我不行了 要射了
射了
七海姐
姐姐 我已经停不下来了
姐姐
不管任何时候 尽情射在你喜欢的地方
喜欢的地方？
里面 可以射在里面啊
可以哦 射吧 用姐姐的小穴
我也 我也要去了
姐姐
好热 好热 好舒服
姐姐我也一起高潮了哦
不好意思 打扰你们亲热了
大半夜的在干什么啊 七海
能说明一下吗
在…在干什么？
那个...当然是在洗澡
怎么看都是弟弟在洗七海的里面吧
真是的 太不可思议了
竟然把弟弟带到女生宿舍浴室里 还做爱
我说 至少让我们穿下衣服啊
不行哦 不行不行
暂时就脱光光反省一下吧
你是七海的弟弟吧 我记得你没考上大学
是的 姐姐说学校附近有修学神明的景点
所以本打算暑假就住在附近的民宿里学习
那里的民宿被陨石砸了
啊 这个传言在大学听说了
原来是真的
这附近也没有其他民宿了
所以就想让他偷偷住在我房间里
拜托了 只有暑假这段时间
大家也帮帮我吧 好吧
这点事的话 我倒是不在意
既然住在这里的话
就顺便也帮弟弟辅导一下功课吧
啊… 谢谢
是啊 大家擅长的科目也不一样
只是照顾单门学科的话应该可以
不过条件是 你也要叫我姐姐
哎
等下 这算什么啊
有什么不好的 我一直都想要个弟弟
我明白 小时候我也在圣诞节说想要个弟弟
我也想要呢 刚刚就觉得有点羡慕七海前辈了
你们搞什么啊 都是弟控么
你来叫叫看吧 试着叫我们姐姐
那…那个  莉瑚姐姐？
呜哇 果然不赖呢
湊姐姐
感觉不错 真不错呢
真夏姐姐
这有点没法抵抗呢…
啊啦 真是有人气呢
我倒是高兴不起来…
那就这样决定了
作为辅导你功课的报酬
这个夏天你就要做我们的弟弟
这还真是有教导的价值
真让人期待的
就是这样 一个夏天的弟弟借贷生活开始了
嘘 不要发出声音
等…等一下 莉瑚姐！
只是碰一下就变这么硬了
就让莉瑚姐姐用胸部帮你解脱吧
不断地抖动 真是健康啊
动得这么频繁 好痒啊
莉瑚小姐
不行 叫我莉瑚姐姐
那样的话 我就让你更舒服
是
姐姐
莉瑚姐姐
姐姐…
胸部和肉棒湿湿地 变得好热
那么喜欢姐姐的胸部吗
是的
胸部有感觉了…
看到这么舒服的表情 我也
我 已经…
有H的味道 你已经快射了吧
可以哦 把白色的液体
全部射在莉瑚姐姐淫荡的胸部上面吧
莉瑚姐姐
我会帮你不断挤的
射出来 快射出来 全部射给姐姐
知道吗 性刺激会对记忆力有帮助哦
真的吗
嗯 所以我们做更多刺激的事情吧
对 就这样 很好
肉棒插到舒服的地方了
小穴的里面被塞满了
莉瑚姐姐 夹得好紧
继续 继续乱搞姐姐的身体
干我 用弟弟的肉棒擦弄姐姐小穴的里面
不行 这样的话我…要忍不住了
要去了
秀一 好棒啊
拜托你 就这样插我
我快去了 一起 一起高潮吧 填满我
又要被插高潮了
去了 去了去了去了
不行 还没有结束哦
但是…
好棒 好棒啊啊啊
共舔出租弟弟
那一晚 弟弟在偷看我一个人自慰
不行 比平时更有感觉了
我的胸部好兴奋
看得到吗 我在自慰哦
来 弟弟 好好看着我淫荡的样子吧
你想要看我的小穴吧
不行 自慰已经满足不了我了
好想要弟弟和我做更多H的事情
呐 你在偷窥吧
我一开始就知道了哦
对不起 真夏小姐
我…
可以摸吗
嗯 请
这是什么 好柔软 好湿润 在不断颤动…
秀一君 姐姐来用手和嘴帮你玩弄肉棒吧
不用客气哦
但是
没事的 虽然没说出来但我是知道怎么做的
作为交换 你可要好好让我舒服一番
是
我也越来越有感觉了
鸡巴 鸡巴… 好好吃
阴蒂 不行 那里…
真夏姐姐的那里 不断抖动
液体不断流出来
好厉害 好淫荡的味道
好害羞
你的肉棒也变得这么热这么大了
已经快射了吧
我已经快射了…
可以哦 射出来 我会全部喝下去的
把黏糊糊的精液全部射在姐姐嘴里吧
射了好多呢
肉棒还这么精神呢 我们继续做吧
真夏姐姐！
好厉害 好大
在小穴的里面变得好硬
真夏姐姐 我…
会努力让你高潮的
让我去
我 我要去了
去了 去了
去了啊啊啊啊啊
被夹得好紧
小穴 潮吹了
刚刚才高潮 这么快…
我快要射了
可以哦 来吧 随时都可以
把热热的精液 全部射在姐姐的里面
全部射进来
好热 好厉害 里面被精液填满了
没事 姐姐的那里会帮你榨干净的
契机是我在大学研究室里做的这个美容霜
混进磨碎后取出的精液
涂在皮肤上 本应有美容的效果
湊…湊姐姐 我…
还什么都没做 就已经这么一跳一跳了
感觉肉棒好难受
对不起 因为我的美容霜 让你变成这样
就让我用湿润润的胸部把你的肉棒融化掉
好热啊
感觉得到吗 前端碰到乳头了
我也变得这么硬了
湊姐姐看起来也很恍惚的样子
嗯 胸部感觉麻麻的
感觉像是在用肉棒自慰一样 我也兴奋了
这个…好厉害 可能马上就要射出来了
你在担心这个啊
不用想多余的事情
用我的胸部…
全部射出来就可以了哦
湊姐姐
用我的胸部 射多少次都可以哦
肉棒的问题全部都交给姐姐吧
我也变热了
感觉要乳交上瘾了
湊姐姐
那么接下来 就做更舒服的事吧
让姐姐用小穴好好疼爱你
肉棒好热 好湿
明明才刚刚插进去
好像要被我的胸部淹死了一样
这美容霜真的好厉害
这样子抽插 我要忍不住了
肉棒在不断抽搐
可以哦 就这样全部射出来吧
我也 我也 我也要…
对不起
没关系哦 反正肉棒还这么大…
今天就做到你满足为止
尽情操我的小穴吧
把精液全部射给我
湊姐姐
热热的肉棒在里面不断操弄
可以哦 就这样 就这样继续
还要 让我高潮
湊小姐 再一起高潮吧
小穴好爽
射啊 射啊
继续插我 尽情在我的小穴里射精
呐 今晚就做好觉悟
就这样endless和姐姐干到早上吧
啊 好厉害
这里作为大学的实验区域 归属大学之下
没有人会来 算是珍藏的私人海滩哦
如何 舒服吗
今天就尽情玩吧
七海姐 我还要考试啊
不用忍耐了
姐姐…好舒服啊
怎样 很舒服吧
好厉害 好软
变大了
偶尔放松一下 对学习也有好处哦
哎？
越来越大了 可以哦 射吧
姐姐！
姐姐 姐姐的小穴只属于我！
等… 太激烈了
啊 不行
秀一  好舒服
要被弟弟肉棒干高潮了
好热 好舒服
秀一的肉棒在里面摩擦 汁液不断流出来
姐姐的小穴也好舒服
去了 去了 去了啊啊啊啊
全部都射在肚子里面了
可不能让你一人独占了 七海
竟然想一个人享用 太过分了
我们应该也有分到幸福的权利
快放开秀一！
太过分了
让姐姐们来帮你的肉棒解脱吧
这解放感…好爽
好厉害 肉棒好舒服
就是这样 弟弟和我们的暑假还没有结束