王国中存在着数位为了歼灭魔族而被选召的勇者……
烈焰缠身，使用精湛的剑技歼灭魔物的实力，
远凌驾于另外6位勇者，与其可爱的身姿相反，那位美少女就是
灼炎之勇者 爱丽丝 法欧蕾特
这个故事，是一篇关于美少女勇者的汗与泪与精液与爱液混杂
三流堕落痴态传记
灼炎美少女勇者，爱丽丝 法欧蕾特
作为被王国授予称号的七人之一
使用与其外表不符的卓越剑技打倒魔族
是王国公认的最强勇者
因为太过于认真的性格，没有任何传言，
终日醉心于完成勇者的任务，面对这样的她，
有着无数的男人渴望着她的肉体，希望能够使其屈服与自己
然而在绝对的实力面前，也有无数的男人化为其剑上的血渍
拥有如此绝对强大实力的她
在其所前往的魔族之寨中……任谁都不会想到……
居然发生了那种事……
年少成为大臣的无赖 桐生棚付
处于管理王国勇者立场的青年大臣
将众人所崇拜的勇者，轻视为不过是四肢发达的存在
担忧着将国运交给勇者的无趣以及自己的国家
怀揣着有朝一日要改变勇者制度的旺盛野心
为了实现理想逐步稳固着地盘……
憧憬着爱丽丝的青年 吉斯
身为爱丽丝法斯蕾特的后辈，下一任勇者候选人
尊敬爱丽丝，并对爱丽丝的强大以及彬彬有礼所吸引的年轻人
拥有能够匹敌爱丽丝的能力
将来充满希望的年轻士兵
将讨伐魔族为己任，以王国首席为豪的勇者
灼炎美少女勇者 爱丽丝
日常锻炼毫不懈怠，完成了相较于他人两倍的讨伐数量…
同时拥有夺人眼球的美貌以及令人恐惧的实力的爱丽丝
不满于现状，怀揣自豪，为了国民
今天，也为了歼灭魔族而踏上了征途……
就在某一天，爱丽丝拯救了在村落外被袭击的少女…
她认为在毫无人烟的场所出现魔族十分可疑，因此进行了一番搜索
于是潜伏在附近，终于发现了魔族的要塞……
本来应该带大部队进行剿灭
但是爱丽丝误判了要塞中的人数
只身前往了要塞……
翻译：白皇 时间：贞神 校对：必要ない 后期：虎王
~笨蛋美少女勇者·爱丽丝~无比羞耻的屁股~
勇者大人
爱丽丝大人 非常感谢您
好想揉揉那胸和屁股啊
你傻么 惹火她你就完了
讨伐任务辛苦了
全歼魔族 没有造成任何损失
真不愧是勇者
村民牺牲12人 邻村全灭
你这口吻 太对不起牺牲的人了
没办法呀
首先 是收到了邻村的情况才让你去讨伐的
太过感情用事可不行
那么下一个指示是什么
又要出发了吗 真是忙啊
因为勇者是不能休息的
只在安全的地方发布命令
牺牲可不只是写在纸上 而是实打实的啊
前辈 前辈
怎么了
讨伐任务辛苦了
是吉斯啊 接下来要去锻炼吗
对 想让前辈陪我练练
现在是以勇者为目标最重要时期啊
好啊 正好我现在不太爽
反应太慢了
这一下就能决出生死了
不能大意 要又快又准 知道了吗
是 非常感谢
能够接我这么多招的人也只有你了
我对你还是很期待的哦
不要 别
没想到你会冲到这满是瓦斯的地方
大意失荆州哦 勇者大人
我可不在意部下是死是活
哈 没在听吗
我会让你看着幻觉然后慢慢堕落成魔族的
做个好梦吧
停下……
这是什么情况
明明很难受 不想像这样……
但是好舒服
不行了
停下来
这种感觉 不 这样不行
插到肚子深处了
突然插进来好舒服啊
但是不行啊
我绝对不会认输的
才不会输给魔族的肉棒
好棒 肉棒插满了
我才不会输给魔族的
常人怕是早就被玩坏了
不愧是勇者
加上这怎么样
这是由兽人战士拿来的特制乳膏
就用这个让你更爽一些
我的……最深处……
去的太嗨了吧
再玩下去恐怕真的要玩坏了
还要再好好地……
好险 你了解自己的处境……
该注意自己处境的是你吧
听说你陷入了困境
不 没事的
那个 报告书交迟了 不要紧吗
啊 我知道了 没关系
那我就告辞了
此前太感谢您了
如果方便请再和我练习吧
我有点事 下次吧
不行 再这样就忍不住了
为什么……可恶……怎么会……
就算是吉斯 也老会注意他的肉棒
明明不能这样……但是这样好舒服……
再这样下去……我明明是个勇者……可这种状态……
你好啊 爱丽丝法欧蕾特
你干什么 就算你是大臣也不能这样
认定勇者的管理者来确认情况 居然当我是性骚扰
非常抱歉
过来 关于这件事我有点话想和你说
具 具体点吗
但 但是 我的身体
既然身为勇者 原因如此暧昧可无法以身作则
我 我说
本人 爱丽丝法欧蕾特
前段时间的战斗中 中了魔族的幻觉攻击
遭到了性方面的调教 以及肉体改造
结果陷入了长期的发情状态
这样和报告书上没有什么差别
再说得详细一些
每月自慰几次
自慰？！
没错 就是自摸
只能通过客观的数字来进行判断了 不是么
3 300次
每天自慰10次
这样可以了吧 我不是正常的状态
刚刚也没忍住在厕所……
所以 我能请假吗
这充其量不过是你自己的报告 自慰来看看吧
来看看？！在这？！
当然
作为勇者具体有多糟糕
实际演示一下才会有说服力吧
你这男人说什么呢
在这种地方怎么可能自慰啊
我 我居然被人看着在……
真是个下流的淫穴
我居然在自慰
在这种地方自己在……可……
确实 这种状态没法继续当勇者了
让你好好休假一下吧
非常感谢
你啊 难不成是处女吗
你这种变态居然是处女
非常抱歉
我干嘛要道歉啊
你这是要向全国人民谢罪的
本人 爱丽丝法欧蕾特
是一个被男人盯着就会自慰的变态勇者
不行 明明作为勇者不该做这样的事
为什么 会这么舒服
转过来
是
这是 肉棒
居然有这么大吗
这不是和魔族没两样吗
既然是处女 也是第一次见吧
怎么样
愿意被我饲养么
只要你宣誓成为我的口交母猪
是休假中也能有任务 还能随你舔
口交母猪……
我
我拒绝
我可是勇者
就算没有任务
我也会为了人民奉献自己
真棒啊
完全无法想象是第一次
可恶 可恶 这就是肉棒吗
大得有些难受
但是 好舒服啊
怎么样 愿意被我饲养了吗
这……不可能
成为口交母猪……但是那样的话
想把处女留给喜欢的人是吗
那么 我就把你的处女留下
但是作为交换
那是？！
就连你都能被改变的这个药
根据研究 即能成为药也可成为武器
首先用嘴和菊花来试试
这既是为了国民 也是勇者的任务
我的身体 又要被抹上那个药了
才涂了一点就成这样了
又要……
既然是为了国民
我会很乐意献上我的身体的
好棒 快受不了了
吸得这么起劲 看来你挺喜欢这样的嘛
才 才没这回事
这是为了研究
变成这么下流 味道也好重 感觉直冲大脑
那么 把头也动起来
我不想认输 败给这样的肉棒
不行了 这样下去要疯了
全部都要喝下去哦
是
不行了 他要射了
这就是精液
又浓又苦 但是 要上瘾了
看来能获取不错的实验数据嘛
来吧 接下来是菊花了
很期待吗
才没有
因为是实验 没办法才这样的
那就来试试吧 站起来
你很烦诶
只是把入口弄湿一点就不得了了
要是把里面也弄湿的话
就是这样就是这样 菊花好热 好舒服啊
不行 这样不行
肉棒把里面填满了
太舒服了 脑子都要晕了
这样就算不上实验咯
太棒了 太舒服了
满脑子只剩肉棒了
真是像个孩子一样的报告
但是 肚子里热热的
都要变成肉棒的形状了
非常抱歉
身为勇者 居然失禁了
弄脏……
接下来的灼炎爱丽丝剧情是……
快把暖暖的精液 全部都给我
居然说出这种话……
我居然在成为勇者的这个房间里 成为了口交母猪
口交母猪契约书
本人作为口交母猪
以及肉棒精液处理员
我是桐生大人的口交母猪一号
请尽管吩咐
居然这么肆意妄为……
可恶……爸爸
非常抱歉 我成为了口交母猪
菊花 菊花
肉棒插得好深
把菊花都填满了  好大啊
桐生大人的肉棒快把我搞疯了
还是一如既往的大
就是这根肉棒 居然敢玩弄我
前辈真是个变态
被打还觉得愉悦
真没想到 前辈居然是这种母猪
是的 我是口交母猪
口交母猪一号 正在被比自己小的男孩子侵犯着
你这口交母猪 我居然一直……
你这 混蛋
好棒 这根肉棒真是太棒了
别光顾着自己爽了
让我也爽爽
粗大的肉棒同时插着后面和嘴
这样太爽了
要输给肉棒了
这样不行啊
我再这样下去……