主人…
妳要我怎麼做啊 說來聽聽 來求我吧
請抱緊我… 請和我作愛
主人…
主人 香純已經忍不住了
好想…好想多感受一下主人啊
沒問題 就滿足妳的心願 做到妳全身無力吧
主人…
今天的也很好吃呢
太好了
她叫宮森香帆
是我的班導宮森香純的親妹妹
要說為什麼她會答應照顧我的生活
肚子餓了
歡迎光…
宮森 不是禁止打工…
一問之下 才知道宮森家 好像欠下了巨額欠款
之後 我把封口費當成零用錢 以每天700圓的費用請她照顧我
那個 大倉
明天我不能再給你帶便當了
為什麼?
姐姐知道了便當的事情
對不起
被香純發現了?
她生氣了 說我還沒就職就去賺錢 所以…
是嗎?
還有這個 大倉給我所有的錢
她要我還給你
大倉為我們幫了我們很多忙
真的很對不起
香純
喂 不能叫香純哦 要叫宮森老師
要說幾次你才記得啊?
先不管那個 妳對香帆是不是太過份了啊?
不就是做個便當嗎? 有什麼大騖小怪的啊
這樣子賺零用錢 我無法認同
妳一直以為宮森做便當就是為了賺零用錢嗎?
不是這樣的 她…
找到了找到了
妳在這裡啊 宮森老師
香純?
宮森老師 這個月的利息 妳再不全部還清的話 我們可是很困擾的哦
這傢伙是討債的嗎?
那個 要商量的話請到別的地方…
在學校會很困擾的
那樣我們很困擾的哦
等等…
有借有還
好吧 就爽快點吧
那個…不過現在手頭上…
妳耍我啊!
沒錢還就去色情場所賣身 過來
像妳這樣的貨色 應該能賣個好價錢
不…不要…
大叔 放尊重點
多少?
大倉
一個小鬼還得起嗎…
少廢話 快說
先還五萬
好吧
錢還了 快從香純面前滾蛋
老師 妳有個好學生哦
下個月我會再來的
到底欠了多少?
這和大倉無關 剛才的錢我會馬上還給你…
不要
不過…
說吧 到底欠多少錢?
快點回教室去 大倉
什麼嘛 那是什麼意思啊?
有了 嗯…債款總額…
欠二千萬?
因為是連帶保證人 香純還背上了老爸的債務
這樣下去鐵定要到風俗去賣身…
開…開什麼玩笑 怎麼可能?
我的總資產一千萬 只要能翻個倍
不過這麼短時間…
混蛋 只能硬幹了 不然香純就…
好久不見了 香純
你在說什麼啊 竟然三天不來上學
那麼 有什麼事情要說?
就是這件事
這個 香純妳拿去吧
什麼東西啊?
這裡有二千萬 總之先把債款搞定吧
這到底是…
妳不必在意錢怎麼來的吧
是我炒股賺來的
不過 這麼多錢…
不要勉強自己
為什麼你會知道我家的債款金額?
隨便找到的
討債的傢伙兇巴巴的 我很在意啊
討債的傢伙就在我面前要把香純拉去色情場所
要香純做特種行業的? 這這麼可能啊?
老師怎麼能去當那種東西啊?
謝謝你 大倉
那麼…
我還是不能接受
不能接受? 為什麼?
這樣下去妳就要去色情場所了啊 這樣也沒關係嗎?
這是我家的問題
沒事的 大倉不用擔心
不過 毫無根據…
大倉的心意我很開心
對不起
等等
宮森…香帆可能也會被拉去色情場所啊
她…我一定會保護她的
不過老師…
對不起
對不起 大倉
香純…被別的男人…
這種事情無法忍受 不可能
不過要怎麼樣…要怎麼樣…
對啊 沒錯 很簡單嘛
反正…反正也要被別人搶走
既然如此 我就用這筆錢把香純買回來就好了
簡單 太簡單了
是我的 我會讓妳變成我的
不要 不要做這種姿勢
都怪妳不好 不理會我的一番好意
怎…怎麼會…
香純是處女吧 這樣也會濕嗎? 妳看
不行
怎麼了 舒服嗎?
沒有
不行 大倉快住手
妳叫我大倉?
香純 妳還不知道到自己的地位嗎?
我是香純的什麼 說來聽聽
是…是主人…
聽不到啊
請住手 請住手 主人
聽好了 香純
妳是我的奴隸
契約上是這麼寫的
是…
契約內容還記得吧 來 背給我聽聽
快點背啊 怎麼了?
奴…奴隸契約
本人宮森香純…
不行 不能舔那裡…
宮森…香純…
欠款…三千萬圓…
在全…全部還清…之前…
之前然後呢?
不行
我的…全部都…向主人…
獻上
對啊 我是香純的主人
現在就在妳身上刻上我的烙印
在香純被人玷污之前 我來當第一個
饒了我…
不要 不要 不要
動作再快點
是 主人
是這樣嗎?
沒錯 很好 腰再動快一點
是 是
這…這樣…
怎麼樣 舒服嗎?
舒服 很舒服 主人
主人覺得怎麼樣 我的裡面舒服嗎?
很棒 就快要射精了
我也…快要去了
要去了嗎? 敢在主人之前就去了嗎?
不是 不行的 和主人一起…
拜託了 一起…
好 一起去吧
去了
要去了 香純不行了
不行了…主人
主人…
整天向我說教的宮森老師
短短一段時間就變得這麼溫順了
那…那是…
因為債款吧
要是妳被別的男人買走 可是會比現在還苦得多呢
妳最近和香帆相處得不錯吧?
是…是的
主人 我們說好了對吧?
不會對香帆…對我妹妹下手
求求你 我很樂意服侍主人
什麼事情都可以做 所以求求…
別擔心 香純
好喜歡你 主人
沒事的 沒事的
是
沒事的 因為…
已經準備就緒了
來了嗎? 妳應該有帶來吧?
嗯
好 很好 那契約就這樣簽訂了
這樣的話 請放過我姐姐吧
真是感人的姊妹愛啊
甘願為了姐姐而把自己的身體獻給我
差勁
那麼 妳在這裡宣誓成為我的奴隸吧
妳自己寫的契約唸來聽聽
怎麼了 不想唸嗎?
我是無所謂
不過妳最喜歡的姊姊就會…
奴隸…誓約…
慢著
怎麼了嗎?
這樣子太單調了
妳說怎麼樣才好?
你就算問我也…
對啊
那來場脫衣秀吧
這種事情我做不到
妳是不是搞錯了啊?
這不是請求 是命令
不過…
妳當我在開玩笑嗎?
我沒時間陪妳慢慢耗
就算妳不當我的奴隸 我還有心愛的玩具
快點
身材不錯嘛
不要看
還在摸什麼啊 脫光了就大聲唸啊
奴隸誓約
本人宮森香帆及姊姊宮森香純
一起成為主人大倉大人的奴…奴隸…
謹此…立誓
這樣妳也是奴隸了
對吧 香帆?
是…
主…人…
很適合妳嘛 香帆
歡…歡迎回來
主…人…
有按照吩咐做 就算妳及格了
非常感謝
那麼先做女僕該做的事情 服侍我吧
眼光不許移開 這是主人的東西哦
睜大眼睛看著 快點
好 看了覺得怎麼樣啊?
很…很大…一顫一顫…在動…
好可怕
沒什麼好怕的 這對妳來說是很舒服的東西
好了 知道該怎麼做了吧?
快繼續 敢不聽話嗎?
是
妳這樣弄是要弄到什麼時候啊?
吞進去
這樣有夠爽的
我…要出來了
出來了…
妳已經很努力了
來吧,妳說接下來該怎麼辦?
向…向主人…獻上…香帆的處女…
請多…指教
很好 合格了
來了
是
好…好痛 好痛
不要亂動 身體放鬆 不然會更痛
因為…很痛啊
妳還了債對吧? 妳保護了香純對吧?
所以妳也要加油
香帆的裡面暖呼呼的好舒服 還差一點
饒了我…
這樣妳也不是處女了 有什麼感覺啊?
不要這樣
好痛 不要
沒問題 妳比香純色多了
很快就不會痛了
好 要動了哦
這樣…這樣…
救命…救命 姊姊
好…好棒 香帆 又要去了
這樣子…這樣子…
出來了…香帆…
以後會越來越有意思呢