啊…主人的小弟弟…好熱啊
好啊 很舒服哦 香純
我回來了
啊…
姊…姊
歡迎回來 香帆
主人的東西 好好吃
香純向香帆賣弄著成爲我奴隸的事情
繼續做奴隸的事情打亂了姊妹兩人原來的生活
但是 對於香純來說 真正的原因並不只是那樣
第二章 廢棄契約的悲慘奴隸
總覺得 嘗到了甜頭呢
話說回來 這之前的香純
香純已經完全墮落了 不 用墮落這個詞或許是有語病的
現在的香純的 已經完全的愛上我了
嘛 暫且不說香純
奴隸什麽的已經沒有繼續下去的意義了 廢棄吧 那種契約
咦? 那樣真的好嗎 想想小純吧
姊姊…
不要說姊姊的事
所以 把那種契約廢棄吧
我和大倉君已經
沒有任何關係了
香帆單方面的解除了契約
我也接受了
雖然我和香帆的關係至此應該已經結束了
香帆卻不知爲何仍然留在我的家裏 繼續做著女管家
對於香帆的決定 香純既沒有說贊成 也沒有表示反對
不僅如此 還加倍的用和我調情來向她賣弄
或許是以此來讓妹妹對自己完全死心
姊姊...那麽的舒服
好厲害…那麽…那種事情
姊姊…
好厲害…好厲害…那麽的厲害
那種事情…姊姊
主人…主人…好痛苦… 爲什麽只有姊姊
爲什麽我會說出停止做奴隸這種話啊
明明如果沒有停止做奴隸的話 就能像姊姊一樣 接受這種疼愛的
是這麽…這麽的痛苦
求求你了…主人 讓我做奴隸…好喜歡…好喜歡啊…主人
從那時候開始 就一直喜歡著的
所以…抱住我 過來…來抱住香帆
要…要…要去了…去了
放置的隱藏攝像機 拍攝到的香帆的自慰是兩天前的事情了
香帆後悔著停止作奴隸的事情 想回到那種生活
而且 也想著我的事情
帆現在 正痛苦著
能把她從這痛苦中解放出來的 只有我
對在無論怎麽做都無法滿足的欲望中沈浮的香帆
不快點做些什麽的話
已經濕淋淋的了呢 這裏也豔麗的張開了
好難爲情
這麽濕了的話 也就沒有必要進行前戲了呢
那個…
好 進去了哦
好厲害
裏面…進到我的裏面了 震動棒在身體裏
碰到了
碰到深處了
要打開開關了哦
是 拜託你了 主人
被碰到了 毫不客氣地來了 被碰到最深處了
好舒服…請更用力地攪動 震動棒…好舒服
去了…香純要去了…去了!!!
主人的小弟弟…請插到香純的這裏
我想讓主人用你的小弟弟 不斷的蹂躏我
可以哦
謝謝
那樣的話
好…果然…還是真的東西… 主人的小弟弟最棒了
香純 多把自己的腰動起來哦
是 請讓我更好的服侍您
請品嘗香純最淫蕩的地方吧
連最深處都感覺到了
主人的小弟弟 好棒
這樣做的話 會更棒的哦
好幸福 好舒服主人 香純好幸福
實在是太幸福…太舒服了
不行了…要去了
我也不行了 香純 一起去到高潮吧
是 主人 一起去吧
去了
香純
精液在裏面…主人的…被填滿了 好幸福
香純 還有幾天 我和你的契約也就結束了
怎麽會…如果結束了的話 我就要被遺棄了嗎
主人要遺棄香純嗎
遺不遺棄什麽的 並不是那種契約吧
雖然我知道
但是我還以爲已經沒有特定的契約期限了呢
我說啊 和主人一起處於奴隸的世界的話
不重視這種契約形式的美好之處的話是不行的哦
不能理解那個的話 就不是好奴隸哦
非常抱歉 香純的理解太不夠了
對主人說了這麽沒出息的想法 真的非常抱歉
教育還遠遠不夠呢
六十天的程度看來還不夠嗎
恩 的確不夠
哎
如何 契約期限結束後也繼續做我的奴隸吧
是 無論如何都拜託了 香純既無能腦袋也不好 六十天的話完全不夠
總有一天 總有一天一定會成爲真正完美的奴隸的
所以到那一天爲止 都請嚴厲的教育我
拜託了
那麽 看來需要新的契約了呢
是的 拜託了
香純 只要是主人希望的事情的話 什麽都願意做
什麽都做嗎
那麽 在締結新的契約之前 我有一件想要你做的事情
是 我一定會完成的
所以 請和香純締結契約
我也想要香帆來一起
香純 幫我一把吧
哎…啊
我是說 想讓香帆也成爲我的奴隸
和香純一樣成爲我的奴隸
我一個人的話不行嗎
爲什麽 只有我還不夠嗎
那個啊 香純 並不是夠不夠的問題啊
是我想不想要的問題
我想要香帆
但…但是
萬一香帆成爲了奴隸的話
我會怎麽樣呢
並不會怎麽樣啊
完成了這個命令的話 就和你締結新的契約
繼續做我的奴隸 僅此而已
但是 香帆在和主人做的時候 我要怎麽做
嗯 也是啊
也不能一直2人一起玩
不要…不要
太難受了 這樣抛棄我
我知道了 你的痛苦我算是明白了
但是 香帆忍受著比你更強烈的痛
哎 那是怎麽一回事
啊…主人好難受…
爲什麽只對姊姊
香帆
在做什麽
要是沒有不做奴隸的話 就可以像姊姊那樣得到疼愛了
這樣…這樣好難受啊
拜託你 主人 讓香帆成爲奴隸吧
喜歡 喜歡你
從那時候開始 就一直喜歡著的
怎麽會…
你不覺得香帆很可憐嗎
作爲姊姊 能那樣放著不管嗎
香純
我…我徹底搞錯了
主人 請主人讓香帆成爲奴隸吧
拜託了
我沒有能遵守不對香帆出手的約定 抱歉了
不 那孩子會那麽痛苦都是我的錯
所以請把她從痛苦中解放出來吧
不要哭了 看把我最喜愛的臉都弄髒了
嗚…主人
主人
早上香純出勤後 我叫香帆過來這裏
雖然已經不是奴隸了她不一定不會來
但是香帆的話肯定會來
終於還是來了啊 香帆
究竟爲了什麽事
你問爲了什麽事情
都到這裏了還不明白嗎
你…你說什麽呢 我已經不再是奴隸了
那是…
今天和我做一次 我就把照片和資料就全部毀掉
對你用卑鄙手段的恐嚇也到此爲止
但…但是
我說啊 事到如今 再做一次也沒什麽關係吧
但是那是…
沒有辦法才…
就是啊 那個沒有辦法的事也只不過就做這麽一次了
來吧 都沒有辦法了就和我做一次吧
你也不想讓那些照片曝光吧
是啊 這也是沒有辦法的事
不要
和香帆真相配呢
這適合SM的好身體
不要…不要那麽盯著看
讓你久等了 主人
姊姊 爲什麽
終於來了啊香純
非常合身哦
真是可愛極了
好難爲情 但是能讓主人高興香純也非常開心
乖乖
再過一會我會好好的讓你變得更可愛
恩 我非常期待
主人
香帆 今天來三人一起開心一下
怎麽樣
那種事…我做不到
不要客氣嘛 你不是也很想舒服起來的嘛
不可能 絕對不可能和姊姊一起做那種事
是嗎 那就沒辦法了
你就在那裏看著吧
香帆說不想成爲同伴加入呢
沒辦法就我們2個玩吧
好開心 我能一個人被主人欺負呢
香純 把裙子脫了過來這裏
是 主人
好 進來了哦 香純
啊 主人進來了
到裏面去了 主人
主人的小弟弟到裏面去了
在過一會就全部進來了哦
我的裏面被主人完全填滿了
看吧 怎麽樣 喜歡這裏吧
是…喜歡…香純的裏面最喜歡被插了
啊…主人…裏面
裏面…進到裏面去了
怎麽樣 有幸福的感覺了嗎
是的…好棒…好幸福…好舒服
聽好了 香純 擁有像你這樣的奴隸 我也很幸福哦
好開心 好開心啊 主人
香純也很幸福
能成爲主人的奴隸
我也非常幸福
要去了 已經要去了哦
好 這是獎勵 一起去到高潮把
是…主人 一起…一起…
香純要去了
出來了…出來了 主人的獎勵…好多
好幸福
啊 真是太舒服了
是吧 香純
非常的舒服
香純  成爲我的奴隸還是有價值的吧
是 香純能成爲主人的奴隸
真的很幸福
不過呢只有姊姊獨自幸福 不覺得妹妹稍微可憐了一點嗎
可是那是香帆自己選擇的啊
啊…姊姊
姊姊我從主人這裏全部聽說了哦 香帆做了主人的奴隸卻又很快放棄了
是啊 全部聽說了呢
最初聽到這個消息的時候我很悲傷 香帆爲了我而犧牲 而我卻沈迷於奴隸這個角色裏不能自拔
雖然覺得很對不起香帆
可是我…我確變得離不開主人身邊了
喜歡 喜歡 喜歡到無法自拔
做爲奴隸侍奉主人 然後這樣得到主人的愛護和獎勵
對我而言這就是我現在的一切
看到姊姊我從主人這裏得到獎勵感覺很羨慕吧
是這樣的感覺吧
我…怎麽會
好可憐的香帆 已經從濕漉漉的那裏
流出了那麽多液體
看來是一直在忍耐啊
姊姊
我…我已經…
我…我…不行了 我後悔沒有繼續做奴隸
接下我會更加坦誠的 所以 所以
請讓我做奴隸 再一次做奴隸
拜託了主人
無論如何請成全香帆的願望
拜託了
那麽這樣一來 你們倆個人都重新簽訂契約了
用嘴來舔
是
要射了…香帆…射在胸部哦
你做的很好
非常的舒服哦
香帆
謝謝您的誇獎 主人
主人 有一件事要拜託您
是什麽
我…
我已經…
忍不住了
恩 我知道了
進來了 進到裏面了
主人的那裏
好啊 香帆是很好的奴隸哦
主人
看啊 香帆 來把主人的精液和我的愛液一起收下
讓我們三人一起做吧
做的很好 你們 無論哪個都是我出色的奴隸
香帆 很舒服 在多添一點
姊姊的那裏
好棒 快要來了 我會在香帆的裏面射出很多作爲獎勵
很舒服 來了 快來了
香帆 香帆
要射了 射了 香帆
射了
要去了 主人的小小弟弟 香帆要去了!!!!
主…人
從那之後的數日 我爲了把香帆培養成完美的奴隸
帶她來到了Love Hotal
在這裏進行身心的調教 從而把你改造成爲真正的奴隸
在這裏可以不停的做愛
很期待吧
啊…我很害怕 我會被怎麽樣呢
所以 我剛才不是說了麽 要將你改造成真正的奴隸
胸部在不停的抖動啊
有感覺了嗎
來更刺激點吧
不行 感覺到了 好舒服
花蕾那裏好厲害
不行…不行
要去了吧 自己說我要去了
去了 去了 香帆要去了
啊…那是
接下來要用這個對你的那裏進行開發
哎…啊…這樣亂來的話…又要…
進來了 進到裏面了
好的 現在開始動起來了喔
已經相當有感覺了嘛
看來你的這裏已經離不開振動棒了
啊…怎麽會…啊…
啊…那裏…和之前的完全不一樣…啊
裏是香帆的G點 很厲害吧
你就好好的感覺吧
好厲害 主人 舒服過頭了
很棒哦 香帆
要去…要去了…香帆要去了
主人
香帆
就這樣 香帆成了我真正的奴隸
然後
喲 你們倆個新的紋身真漂亮啊
那麽 現在我就試試來回報一下你們吧
主人
方式有點過分 心情確有一半是像情侶 就現在的關係來說
要是能一直保持這樣的關係該多好啊
我想香純和香帆也是這麽想的吧