数名为了歼灭魔族而被选中的勇者
在这个王国里生活着……
其中一位被火焰包裹 以优雅的剑技收割魔族生命
实力凌驾于其他六人的她却拥有着与其实力完全相反的可爱面容
烈焰的勇者 爱丽丝 瓦尔雷特
这便是饱含着笨拙美少女勇者汗与泪
精液与爱液的沉沦痴态传记
烈焰的美少女勇者 爱丽丝 瓦尔雷特
作为王国七人勇者中的一员 被授予勇者称号的她
与外表相反 以其卓越的剑技讨伐魔族
是被公认的最强大的勇者
因其严谨的作风 没有任何负面风评的她
专注于魔物退治的工作
妄图设计将其强推的男人络绎不绝
但在她强大的实力面前
男人们没有丝毫机会
如此强大的她
在赶往一处魔族要塞时 做梦也不会想到
那里 有什么在等待着她
年轻有为的恶人 桐生 棚月
作为负责管理王国下辖勇者的年轻大臣
他认为勇者不过只是匹夫 极度藐视被民众推崇的勇者
不愿将自己的命运交付给崇信勇者的愚蠢国家
野心勃勃的他立志要彻底推翻现有的政治体制
一步步巩固自己的地盘 实现自己的抱负……
憧憬爱丽丝的少年 基斯
爱丽丝 瓦尔雷特的后辈 也是下届勇者候选人
尊敬爱丽丝 学习着爱丽丝的战斗技巧与处世方法
而他的能力也日渐向自己的目标靠近
是一位前途光明的年轻士兵
作为王国最强的美少女勇者的爱丽丝
以讨伐魔族为己任 担负着倍与他人的工作
不断累积自己的讨伐数
拥有着被所有人觊觎的美貌
拥有着被所有人敬畏的实力
爱丽丝没有为此洋洋得意 心怀荣誉 为了国民的生活
今天也准备出发 讨伐魔族了
有一天 烈焰的勇者爱丽丝在郊外
救下了以为被魔族袭击的少女
魔族在人烟稀少之地出现绝非偶然 事觉蹊跷的她
开始在周边搜索 继而发现了一座魔族的要塞
本应等待支援部队的爱丽丝
误判了敌方兵力
只身一人向魔族的要塞前进……
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：門   轴：サンクチュアリ  校对：当光离开了暗   后期：アホ
烈焰的爱丽丝
笨拙的美少女勇者 爱丽可口诱人的菊穴
勇者大人
爱丽丝大人 真的非常感谢你
靠 那对巨乳和美臀 让人真想干翻她
蠢货 惹上她你得吃不了兜着走
讨伐魔族辛苦了
无伤全歼魔族 不愧是“勇者”大人
村民伤亡十二人 邻村无人生还
您的措辞对死者来说是否不太礼貌呢
不要感情用事
事发地出一点状况 也无可厚非
那能麻烦您给我新的任务吗
这就要走了吗 你也是够勤奋的
和您不一样 勇者可没有休息时间
就知道在安全的大后方指点江山
伤亡可不只是单单的数字
而是一条条人命啊
前辈 前辈
什么事
讨伐任务辛苦了
哎呀 基斯 准备去训练了吗
是的 如果可以的话想和前辈交一次手
为了成为勇者很努力嘛
不过刚好我也挺不爽的
反应太慢了
这样在战场上是会送命的
不要分心 谨慎接敌 懂了吗
明白了 谢谢您的指导
不过能这么有模有样的也只有你了
看好你哦
不要 碰
傻里傻气一头扎进充满瓦斯的房间
怎么能这么不小心呢 勇者女士
反正我又不在乎自己下属的死活
话说已经听不见我说话了吧
你就慢慢地享受幻境一边被同化成魔族吧
祝你做个好梦
不要
这么回事
明明很痛苦 明明很讨厌的
好爽……啊
还不停手
这是什么呀
这个不行
插到深处来了
这么猛的  好爽啊
怎么能输给魔族的肉棒
怎么会 好多肉棒
我绝对不会输给魔族的肉棒的
如果是正常人差不多该疯了吧
不愧是勇者
该给你加点猛料
这是用食人魔精液制作的特质乳脂
涂上这个好好爽一下吧
我的 身体
真是喷的华丽
就算是勇者这么做下去也会崩溃吧
还得好好爱爱你才……
好险 你是不是没有明白自己的处…
没明白自己处境的是你吧
听说上次情况很危险
没有 我没问题的
只是这次的汇报会晚一点交
能否宽容一段时间
好的 你可以慢慢写
那我先走了
前些天多谢指导
如果有空的话还请多多指教
我有点小忙 先走了
不行 真的 有点顶不住了
为什么啊
我在做什么啊
为什么会在意他的肉棒啊
他只是个小毛孩子
这种事 明明是不行的
但是 好爽
我是勇者
不能再这样下去了
你好啊 爱丽丝 瓦尔雷特
请您把手拿开
就算是大臣 做这种事也是违法的
勇者的管理人
来考核一下勇者的身体状况
没想到会被人当成性骚扰
非常抱歉
过来 关于你之前的讨伐我有几个问题想问你
具 具体说明吗
但是 作为女性 有点不好开口
作为勇者就好开口了
说的不清不楚 我也很难下判断
请允许我进行报告
我 爱丽丝 瓦尔雷特
在上次与魔族的战斗中遭到了精神攻击
受到了性调教以及身体改造
当时 进入了发情状态
你说的这些报告上都有
再具体一点 你之后一个月自慰几次啊
自 自慰
没错 就是手淫
我只能从具体数字进行判断 快说
三 三百次
平均一天就要自摸十次以上
确实很不正常 这样可以了吗
刚刚也忍不住偷偷在厕所……
所以能允许我请几天假吗
但是那只不过是你的一面之词
在这里自慰给我看看
自慰 在这里吗
废话 你到底还能不能继续胜任勇者的工作
不亲自确认怎么能行
这个男人疯了吧
怎么可能在这种地方
做了 被人看着做了
真是下流的淫穴
真的做了 在这种地方 玩弄自己的小穴
确实 你这样子就没法继续勇者的工作了
该给你几天假的
万分感谢
你该不会还是处女吧
没想到这种变态还是处女
非常抱歉
话说我为什么要道歉啊
你必须向全国人民谢罪
我 爱丽丝 瓦尔雷特
是个见到男人就想着自慰的母猪
为什么 作为勇者是不能做这种事的
但是好爽
把脸朝过来
这就是 肉棒 有这么大吗
和魔族一样啊
既然是处女应该是第一次看肉棒吧
有没有兴趣接受我的调教呢
只要你宣誓成为我的口交便器
在你修养期间我也会指派给你任务
而且我的肉棒你想怎么舔 就怎么舔
口交便器
容我拒绝 我是勇者
即使没法执行任务 我也有办法为民造福
技巧不错 看不出来是第一次
可恶 这就是肉棒的触感
虽然有点痛苦 但是好爽 脑子晕乎乎的
怎么样 考虑的怎么样了
但是处女不行
口交便器
处女打算给自己喜欢的人是吧
没关系 但是作为交换 除了处女穴之外的东西
那是
对你也能造成影响的这玩意 要是深入研究
一定能挖出更多东西 成为武器 或是救人的良药
首先从你的嘴穴和菊穴开始试验吧
这是为了造福人民 也是勇者的任务
还要要在我的身体上 用那种药吗
已经被折磨成这样了
还要用吗
如果是为了国民 我愿意献上自己的一切
大肉棒 好棒
吸得这么带劲 看来你很中意
怎么可能 这只是为了研究
形状下流 味道冲鼻 刺激得大脑都要晕了
那就多动动脑子
不能输 不想输给这种肉棒
再被这么弄的话要疯了
不准吐出来 全部喝下去
不行 有什么东西要出来了
这就是精液 又浓又苦
但是让人上瘾
做的不错 实验很成功
接下来换菊穴
你在期待什么
才没有期待呢  只是为了实验
不得已而为之
那让我试试吧 站起来
知道了啦
只是在入口涂一点就那么刺激
要是捅到里面去的话
来了 菊花 好热 好爽啊
不行
肉棒在里面抽插
爽得要失去意识了
你有好好在实验吗 正经点
好棒 好爽啊
脑子里全是肉棒
真是幼稚的报告
菊花热热的
要被塑造成肉棒的形状了
非常抱歉
明明是勇者 在这里高潮了
桌子都弄脏了
我 爱丽丝 瓦尔雷特
愿意成为口交便器
说了 在宣誓成为勇者的地方
成为了口交便器
插进来了
口交便器承诺书
我自愿成为口交便器 已经精液处理负责人
桐生大人的口交便器一号
请对我为所欲为吧
居然对我做这种事 可恶
爸爸 对不起
我成为 口交便器了
菊花 菊花好爽
大肉棒填满了菊穴 插到深处了
口交便器被桐生大人的肉棒插翻了
还是一如既往的大
就是这根肉棒 让我变成这样的
前辈你是个变态
被男人用肉棒顶着就会兴奋的变态
是的 我是口交便器
口交便器一号被小毛孩的肉棒侵犯着嘴穴
口交便器 我一直以来追随着的居然是这种
好棒 肉棒好大
不许只顾自己 这边也给我安排上
被大肉棒前后夹击 爽死了
要输给肉棒了 不行 不能这样下去了