饲育×彼女 天使的调教篇
魔穗字幕组
翻译：沐哲  时轴：Rin  校对：月见 贞神 后期：虎王
在便利店发现了一个不错的女孩子哟
没错没错 就是一直去的那个便利店
马上就让她当我女朋友啦
只不过是第八个啦
今天猎物上套的速度真是快啊
她看起来像初中生 胸却不算小哟
这样简直就是在说快来侵犯我吧一样嘛
在收银台啊 说话咬到舌头的时候一下子脸就红透了
实在太可爱了
我要在一周之内就把亲亲和啪啪啪搞定哟
话说回来 我这个月有些开销
我卖点好东西给你吧
神啊 求求你了 请让我打通吧
喂您好 请问是警察吗
我被卷进一个事件里了
我被绑架了 还被暴力虐待了
并且不知道被监禁在了哪里
犯人是一个中年男性
名字叫做若狭莊二
请 请快点来救我
这个 这个是用男朋友的电话打的
请您快点确认位置之后 请快点来救我吧
喂 喂 听得到吗
要被杀掉了
求您了快点
没想到被我奉为天使的你竟然会撒谎
竟然和那种家伙扯上关系
那家伙是恶魔啊
是诓骗天使的恶魔啊
不过还没关系
还能净化
只要是我就做得到
从天使的身体里把恶魔净化出去
没事的没事的
现在的话 还不晚
柴田 救救我
从你的身体里把恶魔赶出去
我来净化它
把这个穿上
让我穿这个吗
为什么 为什么背叛我
为什么背叛我X3
你说我背叛了 那我到底背叛了什么
用球棒打我 还把我监禁在这种地方
如果是说联系警察的话 被你怨恨我也认了
为什么要践踏我拯救你的心情
这才是最让人不理解的
我到底什么时候被你救了啊
比起这种破事
快让我见一见柴田
和柴田 柴田
为什么
为什么就是不懂
明明 明明我救了你
明明从那种家伙里救了你
净化恶魔 净化恶魔
用我的手来净化
好害羞
请原谅我吧
把裙子撩起来
把双腿张开
好...
杀了你哦
放了我吧
那 那个
不行
你的小穴看的一清二楚
从那里把附在你身上的恶魔赶出去
首先是你自己做好被净化的准备
那要怎么做
再激烈一点
多多少少被净化一点了吧
排泄物我会好好接住的
从那里 对着我的脸 撒尿
这种事情
放了我吧
这样的装扮张开双腿已经害羞到快要死了啊
再过分的话
难道说
柴田也已经被暴力给
你好像对你自身所处的情况还不太理解的样子啊
明白了
请不要对柴田下手
赶紧结束吧
不要啊
把手搭在那边 屁股朝着这边
还要继续吗
柴田 对不起
但是除此之外别无他法了
那里是
不对啊
不是吧
拔出来啊
好疼啊
要裂开了
菊花要裂开了
不行 不行啊
拔出来吧
那里不行 不能动啊
不行 不行啊
求你了
请住手吧
快住手吧
再这样下去的话 我要坏掉了
坏掉了啊
净化剂要直接注入身体
愉悦起来吧
不要不要不要不要
好烫 好烫的东西进到我身体里来了
还不够
还要更多更多的
还要给她更多的净化