小宗 我身體裡還有惡魔嘛
還留有惡魔嘛
好舒服 好舒服啊
在動著 好開心啊
裡面在被不斷攪動著
舒服 舒服 好舒服啊
好舒服啊 太舒服了
射了 要射了
可以 可以哦
快一點 快一點啦
去了去了 要去了
飼養×彼女
天使的終結篇
魔穗字幕組
翻譯:月見
校對:瞳
時間軸:Kira
後期:虎王
用力 再加把勁
把你身體裡的惡魔給我逼出來
把上衣脫了
用體操服把地上擦了
嘿咻 嘿咻
怎麼樣 都擦乾淨了哦
臉朝上 把嘴張開
淨化好的東西 就讓它回到身體裡
給我一滴不剩地喝下去
灑到地上的 給我用你的舌頭舔乾淨
肉棒先不給你了
我們對下落不明的女孩曾打工過的便利商店店長進行了採訪
所以說啊 為什麼過了一個月卻沒有一點進展啊
你們有空到我這做採訪的話
不如幫我把那個紅帽子的男人抓出來啊
犯人肯定就是那個傢伙
警方已經對這家便利商店的監控錄影進行了分析
隨著對紅帽男子調查的深入
小...小宗
已發現該男子與打工女的失蹤之間似乎有著某種聯繫
好...好奇怪啊
身體好熱...好熱啊...
警方將會繼續進行搜查
收縮得恰到好處啊
好難受啊...
喂 這樣就不能進行到下一步了
小宗...？
那樣...做不到的啦
好難受...
小穴好難受...
小穴被撐開得好難受啊...
還在...還在進來
好燙...好燙啊
小宗...最喜歡你了...
還差一點就可以出來了啦
雖然說惡魔被淨化了
可天使也變成妖怪了
我去買包香菸
那麼 要做點什麼捏
發現了好東西喲
來拍點照片吧
對...對不起
我雖然對小奈沒有抱著玩的心態
的確是想認認真真談戀愛的
但其實我的父母遇上了交通事故 急需用錢
想著如果是這種盜攝的話 說不定能換幾個錢
這是小奈的提議
但我自己找到了新的打工的地方
就沒用這影片做出讓小夏傷心的事
這個就給你了
不管用在哪裡都是你的自由
所以 拜託了
怎麼了
惡魔降臨
大家 一起上路吧
真是忍不了
不行不行啦 這個不行啦
快點去洗啦
不要不要不要啦
嗯？奈津子...奈津子？
哈 是那個在便利商店搭訕的巨乳蘿莉啊
真是懷念啊
好了 今天就用這段了
接下來播報一則新聞
六日凌晨四點左右
位於練馬區A1町的鈴木乃公寓
一名全裸的女子從樓頂跳下
樓下一名行走的男子也受到牽連
這名女子是去年失蹤並發出尋人啟事的
住在東京都內的20歲女子 當場死亡
受到牽連的男子 是這所公寓的居民
且是一名32歲的無業男子
先仍舊處於昏迷狀態
奈津子？那個大叔也在？
根據調查 女子懷有身孕 腹中胎兒也已確認死亡
這騙人的吧
從女子手中掉出的手機中
找出了幾個疑似與案件有關的影片
警方正在從事件和事故兩方面進行調查
請問是哪位...
晚安 這裡是柴田家對吧
我是練馬警察局的人
請問能借用你一點時間嗎
歡迎光臨