坐在我斜前方座位的是椎叶
无口而又神秘
散发出令我这样的人认为不可以过去搭话氛围的她
但是我对于这样的椎叶的
真面貌相当清楚
老师 我去捡掉了的橡皮
嗯
好近
这么近的直视椎叶还是第一次啊
放学后 里面没被用的教室
过来
魔穗字幕組 with
翻译:CC 老杨 时轴:カンケ 后期:雪月 校对:老杨
翻译:CC 老杨 时轴:カンケ 后期:雪月 校对 老杨
椎叶的真面貌With妹Lip
为什么
难道说偷窥的事败露了么
你 有女友么
没 没有 倒是
啊拉 那喜欢的人呢
没 没有
是吗 太好了
想跟我做么
什 什么啊
Sex
这到底是什么状况
妄想过头了吗
我因为妄想的过头而脑袋进水了吗
慢 慢着
这个 你这之后喊着要付钱
要跟大家抖出来胁迫我吗
这样的事情不会做的
吻痕印上去咯
下面脱掉了哦
好厉害 翘的这么高
跟我所知的有点不太一样?
这个还能剥下来啊
挺好玩的呢
龟头和包皮之间 变得敏感起来
刺激过于强烈了
椎叶
不要抓着
双手抱头
嗯
椎叶
不行了 再稍微放缓一点
不行了 要出来了 出来了
想出来对吧
吶 想让你在里面射出来
里面?
嗯 所以躺下吧
你呢 这是第一次?
嗯
那我就收下咯
快要裂开了呢
抱歉
毕竟是第一次进来
刚才在嘴里时已经到极限了嘛
没办法的啦
但是在里面就这样子的射出来  我...
没事的 我有好好吃避孕药啦
啊 也是啊
也让那家伙内射了嘛
啊 还是好硬
这难道是说
可以在里面随意的射的意思么
溢 溢出来好多
吶
可以摸的哦
跟刚才比又变大了
为什么要做这种事情
必须要问的事情虽然很多
不过已经怎么样都无所谓了
呀 乳头
与触手不可及的女性椎叶
做这种事情
好厉害 在里面一颤一颤的
挑你喜欢的时候射吧
倒并不是对椎叶抱有爱意
这么奇怪的女孩我估计也应付不了
那个 还能再做的吧?
这次应该还不是最后吧?
我不会跟谁说的啦
再见    对妹妹什么的
怎 怎么了 从我的房间里
是呢 再做吧
仿佛中毒一般 我被椎叶吞没了
椎叶的真面貌
快点给我介绍你的妹妹miku啦
呵呵 再说吧
喂
我有一个大家都很羡慕的可爱的干妹妹
miku
说实话连我都好想要摸摸看啊
毕竟是我的妹妹
怎 怎么了 从我的房间里
听起来有印象啊
(好硬)
(给我精液)
(满满的灌进我嘴巴里)
(喷的我脸上到处都是吧)
miku!
啊 真是的 擅自看什么啊……
我想来还向葛格借的DVD
找了一下就出来了好多H的……
『葛格也看这种H的啊』不由得
明白了 明白了 真拿你没办法
跟老妈她们要保密哦
葛格你
喜欢那种么
诶?
那个 用嘴
这个怎么样都无所谓吧
我 看了DVD之后 眼睛就无法离开了
不知怎的到我注意到的时候嘴巴里面已经都是口水了
你在说什么啊
好想试试看啊
稍 慢着
葛格要是喜欢那种的话 我
怎么了  第一次看了AV奇怪的阀门被打开了么
呃  要做的话先洗个澡吧
糟糕 感觉兴奋起来了
确实miku是狠可爱
妹妹 是妹妹啊
葛格
嗯?
在房间里脱掉了
你 别 别擅自进来啊
啊 好厉害
真的变得这么大了
啊 喂
热热的硬硬的
前端汁液跑出来了哟
葛格的小可爱可以舔舔么
呃啊
不妙 这太有快感了
miku 好可爱
那 那里
mi miku!
啊 葛格的小可爱好热来
在我的嘴里一颤一颤的
不能呼吸了
虽然很痛苦 但是心跳没办法平静下来
mi miku 从刚才开始就太兴奋了
快要 射了
呃 射了
超级舒服
朝着可爱的妹妹喷过去了
葛格 好大的量
会射出来这么多吗
就这样子两个人进去洗澡吧
啊 没
洗澡就不洗了
哥哥 穿好衣服再出来
不是miku进去洗了么
葛格真是的
咦!?
我说  一大早就来啊
葛格早上起来后是一个人处理的吧
今天开始我来给你做
呃啊
mi miku
这个好棒
黏糊糊的舌头摩擦着
软软的嘴唇不停的吮吸着
我一想起葛格的小可爱
唾沫分泌出来 根本把持不住
葛格的小可爱一颤一颤的哦
想射的时候就射出来好了哦
呜哇 你手法好熟练
昨天那之后在网上学了好多呢
大家都做着好H的事情 看起来好舒
我也想让葛格舒服起来的
这次想让葛格的精液喷进喉咙里啊
前端被喉咙夹住摩擦着
再进去里面点
miku 上瘾了?
肉棒全部被miku的里面吞没了
口水黏糊糊的
啊 miku的嘴穴真的好工口啊
啊 出来了 要出来了
啊 等等 全部喝下去
啊 好舒服
太好了
虽说觉得兄妹之间做这种事情很糟糕
嘛 只是口交应该没关系吧
就当成是自慰一样的事情就好了吧
葛格个笨蛋
好痛~!
妹妹Lip
某天放学后
在街上看到了椎叶
跟一个三十岁左右的男子在一起
跟在学校时的椎叶简直是判若两人般的表情
会误以为是其他人的程度
理所当然的受到了打击
但是却被得知秘密的优越感俘虏了
想要更多的了解我所不知道的椎叶
我不由自主的尾行了
最终到达的地方估摸着是椎叶的自宅
一下子放松了下来
那两人就是关系很好的父女
爸爸
喂 等进到家里嘛
抱歉 爸爸 实在是忍不住了
呀咧呀咧 真是个让人困扰的孩子呢
怎么 已经湿的一塌糊涂的了啊
爸爸 窗帘还没拉上呢
没关系的 谁都没在看啦
就这么回去选择肢 对我而言是没有的
因为想看椎叶的秘密
椎叶的股间被他老爸肆意的玩弄着
鉴于在家门前面的行为虽然有所预想
而它现在实际正在眼前发生着
好厉害啊 阴蒂在摸前就这么鼓鼓的
爸爸 突然只进攻我柔弱的地方
这就是家里椎叶的真实面貌
不行 这样会一下子就去的
不行~
翔子老是去的这么快
在爸爸我说能去之前忍着
诶! 怎么这样
不行 办不到
你说了后更加的 不行 要去了
对不起 要去 要去了
去了 去了 去了 去了
说起来 很没有听过椎叶的声音啊
如花蜜般甜美的娇喘声阵阵发出
翔子 也让爸爸我去吧
好厉害 肉棒硬硬的 好大
爸爸的肉棒前端出先走汁了
爸爸的好大 在嘴里射的话
翔子 竟然自己来摸真是下流的孩子
爸爸 我已经极限了
我 已经快...
这种情景我只在AV里看过
椎叶漂亮的嘴唇里面
被硬生生的塞进去 搅来搅去
翔子 要射了哦
从这里都能很清楚的感受到
大量的爱液流进去了
口内射精能达到这般...
椎叶应该记住了父亲的精液味道了吧
爸爸 这次希望能插进我下面的嘴里
我已经忍不住了
用爸爸的H棒插进来吧
翔子 有下流的声音发出哦
啊 爸爸你欺负人
来 好好品尝哦
好大 进来了
啊~ 子宫被亲嘴啦
被撑开了
椎叶虽很漂亮在男生中人气很高
大家都自知配不上她
没有人去告白 只是拿来做开胃小菜而已
我也是其中之一 椎叶现在的样子我硬是记在脑子里
看呆了还在自慰
啊 我被做了好几次子宫呼吸
我知道的 从刚刚开始就一直在痉挛
翔子是好孩子 我就多亲几下子宫
屁股部分就好像故意在给我看一样 看光光了
不行 不行~
一起玩弄的话 我又要去了
子宫被爸爸的精液
这种事情已经持续了好几天
我已经完全上瘾了
啊 椎叶 椎叶 我快要...
肉棒一跳一跳的 要射了是吗
里面 我要射在里面了
好厉害 出来了 从里面溢出来了
椎叶 我差不多可以问下了吧
呃?
为什么和我Sex
我还是有点期待
椎叶对我抱有好感的可能性
毫无觉悟的问了她
你是班上独处时间最长的人
我以为你不会和谁说
我还是预料到了
仅此而已就选择了我吗
这不是很好了吗 因为我一直很低调活到现在
能和这样的美人成为炮友
这么出力舒服不起来啊
为什么我会如此的动摇
等下 突然这么捅的话
果然你怕被进攻子宫啊
果然?
那里 不行 要去了 要去了
深处要去了
使不上力气了 拜托你
里面痉挛了
椎叶 又要去了吗
我会用子宫让你去的
要射了 椎叶去吧
用子宫接住精液去吧
啊 去了 去了~!
可恶 为什么会流泪
为什么 会出现和她在一起时的笑容
诶 没事吧
为什么 眼泪...
啊 对啊
我知道了 你想成为我特别的人啊
不对吗
呃 我...
这样啊 不好意思啊
乖 乖
我爱上椎叶了
说起来 你的名字是什么来着