飼育X女友
天使的拘禁篇
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:海馬 校對:沙羅雙樹 時軸:幕下 壓製:菓菓
我在便利商店發現了一個不錯的女孩
對對 就在往常那家便利商店
我馬上就讓她做我第八名女友了
今天搞定目標效率還挺高的
她明明一副國中生的樣子
胸卻特別大
簡直就是在誘惑別人強上她一樣
在收銀台
我調戲她說來一份小蜜穴
一下就臉紅了
真是太可愛了
我會在一週之內就搞定K和S的
說起來我這個月手頭有點緊
就賣給你點好東西吧
神啊求求你 接通吧
喂 是警察嗎
我被捲入事件了
被誘拐還被施以暴力
不知道被監禁在了哪裡
犯人是一名中年男性
名叫若狹庄司
快點 請快點來救我
我現在在用男朋友的手機打電話
確認一下位置快來救我
喂 喂 能聽到嗎
我會被殺掉的 請快點
本該是天使的你竟然說這麼過分的謊
就是因為老是和那混帳在一起
那傢伙是惡魔
是欺騙天使的惡魔
還沒關係 還來得及淨化
是我的話能做到
淨化天使的身上的惡魔
沒問題 沒問題
趁現在
還來得及…
柴田先生 救救我
我要從你身上驅逐惡魔
我來淨化
給我穿上這個
穿這個嗎 為……
為什麼 你為什麼背叛我
為什麼背叛我 為什麼背叛我
為什麼背叛我
背叛你？ 我到底做了什麼!
用球棒毆打我 還監禁我
如果你是指聯繫警察這件事
根本就是惡人先告狀
為什麼要踐踏救了你的我的心意
我不懂你的意思
我什麼時候被你救了啊
比起這個 讓我見見柴田先生啊
讓我見柴田先生 柴田先生
為什麼 為什麼你不明白
是我 明明是我救了你
從那傢伙手裡救下了你
淨化惡魔 淨化惡魔
讓我親手來
好羞恥
請放過我吧
掀起你的裙子
張開雙腿
是
不然殺了你
不要
這個
不行
你的小穴一覽無餘了
讓我從這裡驅逐你身體裡的惡魔
你自己先做一下淨化的準備
我要怎麼做…
給我再激烈一點
多少淨化了一些吧
廢棄物就讓我來接著吧
從那對著我嘴放尿
怎麼這樣
請原諒我
像這樣張開腿就已經羞恥到死了
再這樣下去
難道說 你對柴田先生也施以暴力了
看來你還不理解自己現在的情況啊
我明白了 請不要對柴田先生出手
快點結束
不要
把手撐在那裡 屁股轉過來
怎麼 還要繼續嗎
柴田先生 對不起
可我別無選擇
不 不要 那裡是
不對…
騙人吧
拔出來 好痛 好痛
屁股 要裂開了
屁眼 屁眼要…
不行 不行 快拔出來
不要 不要動啊
快住手 住手 住手啊
求你了
我受不了了 快停下吧
再這樣下去我要…
我要壞掉了
要壞掉了
我來直接給你注入淨化劑
高興吧
不要 不要不要不要
好熱
滾燙的精液射在我的肚子裡了
還不夠 再來 再來
還要給她進一步淨化