好害羞
請原諒我吧
把裙子掀起來
腿張開
今天也好好努力了
有這麼多食物備著
三天都用不著買東西了吧
下個月有大活動
柴田先生要過生日呢
我得節約點才行
飼育X女友
天使的拘禁篇
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:沙羅雙樹 時軸:幕下 壓製:菓菓
她的名字是大湊奈津子
雖然從幼齒的外表看不出來
但已經超過20歲
非常感謝
一直綻放著笑容
給 小心點哦
總是關心著周圍的溫柔女孩
好痛
也有笨拙的一面
包括這些優缺點在內
被大家所喜愛著
塑膠袋裡裝滿的食物也只是…
店裡快要到期的東西被店長送的而已
平時和男朋友柴田一起走的路
今天也只有奈津子一人
要問為什麼
那是因為男朋友柴田身體有恙
救我 誰來…
柴田先生救救我
柴田先生~~
這裡是？
不要 不要
柴田先生 救救我
救救我
不是的
柴田偷拍你 我把他打…
討厭 快住手
這個…難道說…
為什麼會知道我的喜好
笨蛋 不是啦
那傢伙是處女 防守太堅固了
對了對了 比起那種事
你打算為那個付多少錢
歡迎光臨…
不是的 我什麼都沒看到
不…要…
他到底是誰
為了什麼目的把我…
說起來
這個漆黑房間光透不進來
那之後過去幾天了呢？
SIM卡沒有插入
柴田先生
快來救我
柴田先生 柴田先生
這個人…是經常來便利商店的
名字好像是…
你在說什麼呢？
奈津子不是可愛得不得了嗎
真是的啦 我再吃下去體重就危險了
你看 肚子都已經這樣了
對了下個月要過生日不是嗎
我送你點心之類的做禮物吧
真的嗎 我最近有一個很熱衷的東西
大A的奶油泡芙知道嗎？
在目赤街有店
面皮酥軟香甜 裡面的…
失禮了 多謝您時常惠顧
對了 我還得去匯總訂單
是要寄送行李吧？
可以出示能提供名字和住址的證件嗎
啊 保險證
給 請拿好
若狹庄司先生是嗎？
若狹…庄司
不 不要~~
為什麼要從我這逃走
拜託了 請讓我聯絡柴田先生
他一定在擔心我
你是若狹庄司先生對吧？
如果你能讓我聯繫柴田先生的話
我會阻止他報警
哪怕已經報警了
我也絕對不會供出若狹先生的
所以 拜託你
讓我聽聽柴田先生的聲音
謝謝
在便利商店找到一個不錯的女孩
啊 對對 就是老樣子的那個便利商店
三兩下就讓她做我女朋友了
第八個 今天捕獲獵物的效率真不錯啊
她明明長了一張國中生的臉
不過胸倒是挺大
這根本就是在說來侵犯我嘛
在收銀台說給我來個小穴穴
她臉就紅透了
真是可愛得不行
我在一週內就會把K[kiss]和S[sex]搞定的
說起來我這個月有些缺錢
賣給你點好東西吧
神啊求求你 接通吧
喂喂 是警察嗎
我被捲入事件了
被誘拐還被施以暴力
不知道被監禁在了哪裡
犯人是中年男性
名字叫若狹庄司
快點 快點來救救我
男朋友有打過我電話
用那個確認位置
請儘快…
喂喂 喂喂 能聽見嗎
我會被殺掉的 請儘快…
曾是天使的你竟然說這麼過分的謊