好害羞
请原谅我吧
把裙子掀开
把腿张开
今天也很努力呢
有这么多吃的话
三天不买东西也没问题了呢
因为得准备下个月的大事件
也就是柴田的生日
不节约点可不行呢
翻译：月见  校对：爱苏   时间轴：Rin 压制：虎王
饲育X彼女 束缚天使篇
她的名字叫做大凑奈津子
虽然外表看着还像个孩子
但却是已经过了二十岁的人了
谢谢惠顾
脸上总是挂着微笑
给 要当心哦
是个总能关心周围的温柔的女孩子
好疼呀
虽然有时候也会犯蠢
但连同缺点一起 她一直都被周围人喜爱着
袋子里的食物也...
也都是店里处理掉的那些即将过期的食物
店长特意让她带回去的
平时和男友柴田一起走的路
今天也只有夏子一个人
要说为什么 因为她男友身体不太好
谁来...救救我
柴田 救救我 柴田
这里是...
不要 不要 不要
柴 柴田 救救我 救救我啊
不是的...柴田...他...偷拍你...
不要 不行啊 停下啊
这个 难不成...
为什么我喜欢吃的东西会...
笨蛋 不是啊
那家伙是处女 戒备高得不行呢
嗯 是啊是啊 比起那个 你啊
「那个」要付多少钱啊
欢迎光临
这个...不是的...
我什么都...什么都没有看到啊...
不 不要啊
那个人究竟是谁
出于什么目的才把我...
即便如此...
看不到阳光的 昏暗的房间
那之后已经过了几天了啊
【置顶：没有SIM卡】
柴田...
来救救我啊 柴田 柴田...
这个人...
是经常来便利店的那个
名字好像是叫...
你在说什么呀
奈津子像洋娃娃一样可爱呢
真是的 再吃下去体重就要超了呢
看呀 肚子都已经变成这样了呢
对了 下个月是你生日了吧
有什么想要的 我就当送你礼物了
诶 真的嘛
我最近有个很中意的东西
A1C的奶油泡芙知道嘛
在兔子街附近有家店
泡芙的胚子脆脆的 里面...
抱歉失礼了
感谢平日的惠顾
对了 还得整理下订货单
是来领包裹的嘛
有能确认您名字和地址的东西嘛
保险证..
来 拿着吧
是叫若狭荘二对吧
若狭 荘二
为什么...要从我这逃走
求求你了 让我联系柴田吧
他一定很担心我
你是...若狭荘二对吧
如果我现在能和柴田说上话的话
我就不会报警了
就算已经报了警
我也绝对不会把若狭的事告诉警察的
所以 求求你了
让我听听柴田的声音吧
谢谢
我在便利店找到个好姑娘呢
嗯 是啊是啊 就是一直去的那家
立马就让她变成了我的第八个女票呢
今天捕获猎物还真是高效呢
她看上去像是个初中生
胸却是那么的大
那不就像在说「请侵犯我」了嘛
在收银台说「我要个まんぴ」
她的脸就变得超红了呢 真是太可爱了
我会在一周内会把亲亲和爱爱搞定的哦
还有啊 我这个月手头有些开销
要不要我卖你点好东西啊
神啊 求求你 请一定要接通啊
喂 是警察吗
我被卷入了事件中
被诱拐了 还遭到了暴力
现在被囚禁在了某个地方
犯人是一个中年男子
名字是叫做若狭荘二
请 请快点来救我
这个是用男友的手机打的
一旦确认了情况就赶快来救我
喂 喂 听得到吗
我会被杀掉的 求求你快点
明明是天使的你
竟然对我撒了大谎