做 做什麼
你想做什麼啊
好 好痛 好痛啊
都說痛了
要掉了 要被扯掉了
給我住手了
不要 命令我
看來需要更強的淨化呢
騙人的吧 對不起了
但是不要對身體做出傷害啊
不要啊
不 不要...
翻譯：被浄化の月見  時間軸:瞎軸のRin  後期：虎王 校對：瞳(翻); 企鵝號407479410是個沒JB白癡
飼養×彼女 天使之變貌篇
太好了...
那麼就在這裡自慰吧
好的
如果不好好做淨化的話 我可不知道會變成什麼樣呢
我 我會做的 我會好好做的
這個人 看著我的動作在自慰
不要啊 好噁心
但是為什麼 我的右手停不下來...
再這樣下去我...我...
要去了
想停下來可以啊 不過你得能停得下來呢
為什麼...停不下來...
我的右手不聽使喚了...
難道 我在享受這種狀況嘛
我在感受快感嘛
那...那種事...絕對不會的
不行 停不下來 停不下來啊
雙手都不聽我使喚了
那樣的話...去了...要去了啊
我體內產生的淨化劑 這是十天份的哦
為什麼 為什麼我被做這種事還會有感覺
腦袋要變奇怪了
這個是精液吧
要我喝這個嘛
柴田...下次見到我 還會愛上這樣的我嘛
那個要怎麼處理 你應該明白的吧
淨化失敗
那個孩子 絕對不是那種無故翹班的孩子
我想應該是被捲入什麼事件了
請抓緊一切時間救出她吧
可以的話 只要是我能力所及的我都會幫忙
這跟你沒關係
手別停下
好的
這麼說來
一個月前 有個戴著紅帽子的奇怪男子進過店裡
肯定就是那傢伙...
雖然有些過了最佳食用期
不過不影響淨化
等等...把那種東西打進菊花裡！？
那樣進不來的
已經不行了
裡面...要到極限了...
騙人的吧
不行啊 不行不行不行
那種進不來的啊
停下來啊 那樣的話...
來吧 嚐嚐味道
最後一味調料
這是讓你變回天使的淨化餐
吃吧
給我吃
好的
好好吃 好好吃啊
這個 這個 還有這個 都好好吃啊 小宗
給我全部吃下去
但是 但是但是但是 但是呢
好像缺了些什麼呢
缺了什麼捏
缺了什麼了捏
小宗 好像缺了些什麼捏
自己想
那個...我知道了
缺了這個呢 好開心呀
這個這個
舔肉棒好開心呀
總算開始自己主動了啊
快點 快點射出來了
好想喝好想喝
好開心好開心
快一點快一點
真了不起呢
好痛 小宗幹什麼
宗醬 好痛 放開手
光是白色的話顏色太單調了
給我加點紅色吧
紅色...
也是呢 想要紅色呢
夏子的第一次 就給小宗了哦
這樣就可以做成 好吃的紅燒肉呢
小宗 我來了哦
好難受
好痛 裡面好奇怪
雖然好痛 但好舒服啊
好好吃
小宗 我身體裡還有惡魔嘛
還留有惡魔嘛
好舒服 好舒服啊
在動著 好開心啊
裡面在被不斷攪動著
舒服 舒服 好舒服啊
好舒服啊 太舒服了
不行 停不下來了
射了 要射了
可以 可以哦
快一點 快一點
去了去了 要去了
再...再來...還想要去..