亚萨园字幕组
叱淫语 三笑主任的部下教育篇
你最近太松懈了哦
居然你说无法工作的话 我就直接用身体教你吧
给我做好觉悟吧
嚯 虽说工作上是个废柴 但你那东西胜过别人哦
这么坚硬 到底在想像着什么呀
大家看到这副模样的话 到底会怎么想呢
把腰收起来 给我好好做
不要发出窝囊的声音 你这还算是个男人吗
我也变得兴奋起来了
你是处男吧
快招了吧 不说的话我不会和你做到最后的哦
你的肉棒不是在一起一伏 很想射了吗
舒服吗
肮脏的精液已经从你肉棒中流出来了哦
不是粘糊糊的吗
真下流 被引诱一下就如此高兴
你居然有这种嗜好啊
快 快说还想要
你不清楚地表达出你想要的话 我可是不知道的哦
你肉棒在颤动啊
想射了吗
你想把胀在肮脏肉棒中的精液射出来吗
你的肉棒我的爱抚下 已经翘得这么高了哦
快给我继续看你那张没出息的脸
你还没让我满足呢
舒服吧
我每套弄一下你就有反应
可以哦 射吧
给我看看你的本事吧
什么嘛 你想被我吃吗
你太不能忍耐了
你有认真的洗干净吗
全都是脏东西 味道也很难闻
雄性的气味 好浓啊
兴奋起来了吗
这样自个儿就湿了 难道不觉得害臊吗
不要发出那么窝囊的声音
我在用力套弄的话 会变成什么样呢
喜欢被我用嘴套弄吗
这样行吗
万一被我咬下去 怎么办
喉咙的深处也跟着动起来了
我的嘴巴很不错吧
你不能只让我为你做哦
酸酸的 你肉棒前面已经流出液体了哦
好舒服
口中的肉棒硬硬的 在抽动哦
在口中流进好多 又臭 味道也重
我为你乳交很舒服吧
这样做的话我产生快感了
这样很舒服吧
我也是哦 变硬的肉棒抵着乳头太棒了
好热 你兴奋起来了呢
我的小穴也变得湿湿的了
一跳一跳的
现在射也没关系哦
我的乳头也变硬了 产生快感了
肉棒的前端被我舔着 很有快感吧
流出很多咸咸的液体哦
满溢出来了啊
快要射了吧 不用硬撑哦
全部射出来吧
我的乳房有这么另你舒服吗
你的龟头已经想射地痉挛了哦
啊  射在脸上了
真是的 好重的气味啊 粘糊糊的
真美味
在抽搐呢
很愉悦的样子呢  幸福吗
你这么想舔啊
我的小穴这么软 很棒吧
再投入一点
对 就这样 不是越来越熟练了嘛
我的小穴已经很湿了
被你这样看着 我的小穴已经湿透了
你快让我的小穴高潮吧
不愧是巨茎 在那么深的地方抽动
快 用的你处男的肉棒让我高潮吧
还是说你只能做到这种程度 完全不行了呢
不要一个人爽呀 也让我也满足
不错哦 你很快就明白了嘛
在说你之前 拿出你的本事来吧
快 快让我更舒服
如果你先比我高潮的话 我是不会原谅你的
再激烈点 你腰动的这个慢频率是不行的
这样不行
你还没让我感到爽呢
这样做很好哦
再激烈点
你抽动的速度是一等一的呢
但是技术还不够啊
也不耐心
真是的 你不能只是很急躁啊
配合我的呼吸 把我身体刺穿那样动
每次的抽插 我的内脏感觉都快搅碎了
更深一点 插得更深一点
比起别的什么这可是靠体力取胜的哦
插我的G点 硬硬地朝我的敏感带插吧
还不够
肉棒和我小穴连接的龌龊地方不是完全看到了吗
那么舒服吗
太过兴奋了
动得很厉害 好棒
我的小穴很热吗
肉棒也很热 太棒了
想射了吗  可以哦 把你的精液射在我体内吧
快把那黏黏的液体射出来吧
到底射了多少出来啊
体内全都是精液 溢出来了
我让你插得更深
你太不行了吧 再加把劲
快 再动得激烈点
啊啊 那么激烈的话我会承受不了的
快感来了 肉棒不断插到敏感的地方 爽得腰都快融化了
你的肉棒很不错啊
不断插我的子宫 想要精液灌进来
看吧 结合的部位看得见吧
发出淫荡地声音咯
相当棒啊
再来 从下面插上来吧
让我满足吧
让我的小穴高潮吧
发出呻吟吧 不要只顾自己爽啊
脑子变得奇怪了 太舒服了我的腰停不下来了
好湿啊好湿啊 但还不够哦
我还没满足呢
什么嘛 模式完全不一样了嘛
你好好做好你的本职工作吧
在里面 在我子宫的入口不断地插着
腰擅自就在动
你是兴奋过度了吗
硬硬的 抵着我里面
好棒 我最喜欢肉棒了
这个肉棒好硬
最兴奋了
好热 我肚子里面快融化了
好啊 就这样 再插再插
把积累的压力全释放出来吧
又臭又脏的肉棒 在我体内抽插
想射了吗
想射的时候就说出来吧
但你若是擅自就射了的话 我是不会原谅你的
发出了好淫荡地声音
不行了 啊啊 不行了
全射在我里面吧
肉棒在里面颤动
处男的精液射满了我里面呢
虽然感觉你已经很努力了 但还差得远啊
这就是男人精尽人亡的尸体啊