我經常被拿來跟一流醫大出身的大哥比較
在三流醫大混文憑的我
為了一點小小的惡作劇而被退學
還被大哥責怪
不只這樣
連交往熱戀的若萊也和我分手
好死不死的成了老哥的女朋友
大哥是前途無量的醫生
若萊是大製藥廠的董事的千金
世人看他們是登對的一對情侶
可是我不承認
大家都看不起我
我又受大哥輕視
連女人也拋棄我
不可原諒
失去前途的我
只剩下向大哥報仇的念頭
變成這樣都是大哥害的
我要他嘗嘗比我更甚的恥辱
下定決心以後
我利用自己與大哥長相相似的特點
趁大哥帶若菜到國外行醫期間
潛入大哥執勤的醫院
執行破壞大哥的人際關係
讓他失去社會與人們信賴的計劃
我做好了萬全準備
大哥 我要把信任你的女人群
一個個玷污
用你的身體幹盡醜事
公佈世間
讓醫院...這個社會
把你驅逐出去！
最後
再讓若萊陷入絕望深淵
一切都該怪你們自己
片名：失格醫師 一號室
田中小姐 做事小心點
要是撞到病人怎麼辦
對不起
這裡嗎
終於到了
這房間整理得真乾淨
彷彿認真的老哥隨時會冒出來似的
怎麼看都很像那個死老哥
好 準備完畢
接下來我要暫時渡過快樂的時光了
前輩 在嗎？
請進
歡迎回來 前輩
櫻錦瑞惠醫生
小笠原醫生的晚輩
是個熱心與研究有點難相處的人
這次的事真辛苦你了
是呀 等於是去一躺出國旅行
辛苦您了
可是...好過分哦
對方怎麼突然臨時取消
我能體會你的感受
謝謝
今天起要再麻煩瑞惠了
我是很需要你的協助的
怎麼了
不 前輩第一次直接叫我的名字
不可以嗎 我們都認識這麼久了
好開心
是 我也請你多多指教
請進
早安 大夫
東都美亞子護士長
是個很能幹的人 年紀輕輕就當護士長
櫻錦醫生 早安
早安
那麼我告辭了
院長要出來會診了 請到醫院大廳來
知道了
我聽說了 真遺憾 難得有機會出國工作
沒什麼 下次還有機會
醫生這次能夠回來 我們都感到安心多了
很高興聽到你這麼說
醫生您跟平時不一樣 變得謙虛多了
沒什麼 人都會成長的
搞什麼會診 真蠢
居然還得陪愛財如命的傻院長玩
大夫
早安
早馬由美
工作兩年的護士
認真。溫柔。而且努力
今天起請多多指教
我才要請你多指教呢 早馬護士
是 大夫
能夠再度與您一起工作是我的光榮
謝謝 我很高興你的奉承
這並不是奉承
開玩笑的啦
大夫您也真會開玩笑
偶爾啦
對不起
田中由美
活潑開朗
新來的她是護士間的開心果
啊 大夫你不是出國了嗎
大夫因為一些事情所以又回來了
不可以給大夫添麻煩哦
那麼我先告退了
原來如此
所以要多吃點飯才有力氣
差不多就是這樣
以後請你多多指教了
是 我也請你多多指教了
可是大夫
你的氣質跟平時不同  是發生什麼事了嗎？
有哪裡奇怪的嗎？
不 您給人的感覺比平時還要輕鬆
我覺得很好
對不起 我好像說錯了
不會 沒關係的
謝謝你哦
我走了 我還有工作
好痛
前輩
嗨  瑞惠
你到我房間有什麼事嗎
我有事想問你 所以....
不過已經沒事了 也沒什麼關係
不用了
是這樣的 我也有事想請問你
什麼事
是關於上個月的學會的事
這個會議內容中有些我實在百思不解
前輩你看怎樣
這個嘛...
前輩
你跟以前不同 都不反駁了？
放馬後炮無濟於事
我是完全相信你的
是....
謝謝你
前輩
什麼事？
那麼我先走了
我會參考你的意見的
就這麼辦吧
好熱啊...前輩...
歡迎回來 小笠原大夫
早馬跟濱野由美子
我都不太熟
你才剛回國就急著上班
我習慣了
大夫 我很高興您提早回國
是...是嗎？
可以陪我一下嗎
好了 大夫
與我一起做好玩的事吧
怎麼了 我們常常這樣玩的
常常？
你很奇怪哦 小笠原大夫
我想起來了 濱野小姐
小姐？今天你怎麼這麼見外
不 由美子
好棒 大夫的手 好熱啊
老哥與這個女人到底是什麼關係呢？
我的調查並沒有這麼仔細
由美子
被若萊看到的話一定很有趣
若萊小姐真可憐
如果被她看到...
您在說什麼呀
您不是做過更可怕的事嗎
你....
但是
我喜歡你 所以我們是一國的
什麼意思？
好棒
好舒服
我還要 我還要
乳房...乳房變熱了
比剛才好嗎
舔我 吸我
好
討厭
好棒 我變得更熱了
外面的人會聽見哦
因為真的很舒服嘛
這次換我幫大夫做
我想到由美子與大哥的關係
緊張得要命 怕被認出來
但是這快感讓我一時渾然忘我
很好 幹得好
快射了
射了
由美子 剛才談的事
你說若萊很可憐
討厭 你忘記了嗎 不可能吧
再見 大夫
我得去把剩下的工作做完
你是...
你是過浦吧？
那個...
你...
是誰
喂！你！
搞什麼 那傢伙
還有由美子也是 真是
秘密攝影機的畫質出乎意料的好
照這情況
也可以在護士們的更衣室及女廁裝上攝影機
啊？
這是...
前輩 前輩 我喜歡你
再用力...再用力...
我是第一次
請溫柔的...對待我...
請放進來
大收穫 這個來得太容易了
再激烈一點 我還要 我還要
我回來了 小姐
在我的計劃結束之前 你就留在這裡
雖然這樣有點不自由
相對的 我會每天搞你的
你就忍耐點吧
對了 知佳
我要你今夜詳細告訴我瑞惠的事
早安 前輩
早安 瑞惠
前輩 真的辛苦你了
回國以後你一直忙著工作
真辛苦
哪裡 這工作很值得
我做得很開心
對了 瑞惠
昨天下午我一直納悶一件事
啊？發生什麼事了嗎？
與你談論了學會的事情以後
我剛好經過你的房間前面
聽到有奇怪的聲音
奇怪的聲音嗎？
好像是很痛苦的聲音哦  很痛苦的聲音
那是...
你是醫生
不過我是比你更高明的醫生
看過無數人的身體
是 這...
我想為你做個診療
我不只擔心你的身體
從以前 就對你有興趣了
所以好慢慢的好好的檢查你一番
那個...
有種可以解決你的煩惱滿足你的療法哦 瑞惠
今夜11點 到這個房間來
你最好早點接受診療
是
知道吧
怎麼啦？大夫？
由美子
關於昨天的事
很舒服吧
不 那個...
對不起 大夫
我還要加班 院長塞給我好多工作
由美子
請進
嗨 你來啦
你很優秀 很準時
那個....
前輩你做什麼
住手啊 請你住手
我說過今夜要替你診療的
這是...
這是你的事前檢查的影片
拍得很清楚吧？
怎麼這樣 前輩 這...
若萊無法令我滿足
而我很早以前就對你感興趣
你知道嗎 你很性感哦
也許你沒有注意到
你經常散發女人的體味 引誘我 勾我的魂
既然知道你對我有興趣
當然得把握在個身體
才調查你異常的身體了
前輩 前輩你...
你覺得我奇怪嗎
告訴你 這也是我
住手 請住手
請問發生什麼事了嗎
大夫 您在裡面嗎
我在 沒什麼事 沒問題
是這樣嗎 失禮了
你當病人的話肯定屬於惹麻煩的那一種
必須給你嚴格的檢查才行
別大聲叫 免得又引來別的護士
對不起
你知道被旁人知道這件事會怎樣嗎
你不是前途有望的醫生嗎
瑞惠 你聽好了
你喜歡我不是嗎
我也喜歡你
我們發生這樣的事
是件好事不是嗎
那個...
我愛著你
比對若萊更愛你
這就是你...
幻想著我自慰的部分
好 我來給你診療
你是怎麼治這部分的
回答吧
不然你是不會舒服的哦
我自慰...
聽不清楚
我常常自慰
非常乖 瑞惠 這樣就好
那麼你還拿著什麼東西
大夫的...
大聲說出來
我拿著大夫的照片
一邊幻想與大夫相愛一邊自慰
非常好 很聽話
不過你說的相愛太文雅了
你想像的是更猥褻的事
今夜我就讓你的幻想實現
你是全世界最幸福的人
很香的味道
有大餐的香味
好難為情
香呀
這就是誘惑我的香味
接著是檢查味道
可口的液體不斷流出來
讓四周的嫩肉濕潤
瑞惠 已經可以了
你是我的人 我會讓你幸福的
可是前輩有若萊....
結婚又不意味著幸福
你可以當愛奴的
怎麼這樣
今夜我會讓你好好聽我的講義的
這是...
怎樣
這是精英份子的小兒子
你好好的陪伴它吧
好大...
我是無所謂的
肯做口交的女人一慨來者不拒
這樣的女人太多了
不要客氣 盡量的吃
吃起來了 多不要臉的女人啊
等一下再射在你裡面
先用這個玩吧
那個我沒用過
住口
病人應該聽醫生的話
好 四周都放鬆了
差不多可以放入了
電動棒只在最初的時候用
最後還是應該用我的
因為我愛著你
愛著我。。。？
好 要進入了
前輩
好痛 好痛 好痛啊
忍耐點 你不是小孩了
好痛
很好....
這是處女的滋味啊
非常好哦
很好哦 很好哦
要去了 要射了
不行 大夫 不能射在體內
放心吧
這裡是醫院 有婦產科
射了
瑞惠 還沒結束呢
我不是射完精就沒了的無趣男人
好 把你屁股抬高
啊 大夫 今夜你值班嗎
不 我有點事在忙
是這樣嗎
你好辛苦哦
哪裡 你們護士更辛苦了
沒那種事
我老是出錯給大家帶來麻煩
不 這才是你迷人的地方
大夫果然是好人
我越來越喜歡你了
剛才好像有怪聲音
不 沒什麼事
啊...抱歉....
不 剛才的氣氛有點怪
那麼我走了
大夫 下次我們一起用餐
一起多吃點飯
好 我知道了
很棒 走路的震動讓你的那裡擦動著我
好了 要再插了哦
非常好哦 瑞惠
前輩 我要高潮了
我也是 我也要射了
瑞惠
前輩