我来掩护殿下
胆敢危害牛若丸的 我射干绝不原谅
不好
牛若丸 去你那里了
我也
能战斗的
一直都被追杀啊
明明已经远离京城了
累了吗
刚在天上看到
不远处就有个宿场
也称宿驿 是旧日本为传驿系统设立的町场 相当于公路服务区
去那里休息吧
魔穗字幕组
翻译:小倉AsahI
时轴:累到崩溃的Misaka
校对:愛苏
后期:虎王
末摘花
出自源氏物语
第六章
欢迎光临
京城来的东西要什么有什么
小哥来看一看啊
啊 还有册子啊
小哥你识字的吗
算是吧
这是在京城很受欢迎的「源氏物语」啊
好大的宿场呢
人这么多 追兵也进不来吧
射干
以防万一 还是避一避人群吧
小心谨慎点 先找到住处吧
嗯 好吧
神赐予的
一位年轻女子
美丽端庄 风华绝代
乌黑圆亮之姬
今天 来自京城的舞姬大驾光临
据说是京城的舞姬
穷乡僻壤居然会有这么漂亮的美人儿来啊
这么多的人 让人不觉得是在乡下呢
不过
这地方似乎有源氏的残党逃过来了
真可怕啊
源氏的残党
那是啥
啊啦 不知道么
那给我们说说呗
舞台上不方便呢
请过来这里
好的这里吧
这里?
叨扰了
好的来了
恳请借住一宿
这位是源氏的头领
源义朝阁下的遗腹子
牛若丸...
射干 暴露我的身份会...
别担心 这是你母亲告诉我的宿处
从母上大人那里？
是这样啊
这位公子 其实在下也是与源氏有缘之人
今天也算是有缘
能给予鄙人照顾你的恩惠
将是鄙人无上的荣幸
还请身心放松的好好休息
这份大恩...
不不
可以给肏嘛
嗯
等等 等等
这里就让那家伙先来好了
啊 佐助么
嗯
这家伙无家可归
身体又瘦小
还一次都没尝过女人的味道
我...我...
好啊
今天是值得纪念的 第一次的日子呢
奴家也很开心的
那么 拜托了
我 我终于
好 好大
第一次就是这么棒的女人 你还真是赚大了
乳头立起来了
想尝尝味道么
充血这么严重
让人心疼
虽这么说 其实是知道的吧
接下来这里会biubiu地射爆吧
于是 究竟想在哪里射爆呢
你的
请让我全部射进你的身体
好啊
可以吗 这里哦
对 就这样慢慢的把腰往前推
好热
这么拼命地捅着
奴家要坏了
对不起 但是太舒服了 腰停不下来
好啊
奴家就喜欢 喜欢你这拼命劲
我 我叫佐助
奴家叫依姫
依姫
依姫的肚子里好舒服
佐助也 好棒啊
好厉害 佐助的腰上功夫
感情一点点的传过来了
像是想要在奴家的肚子里全部释放出来
那样的感情传了过来
依姫 已经
我已经
热热的好多
这么热的在肚子里射了这么多
佐助哈 真是个厉害的男人呢
佐助哈 这回轮到奴家发力了
这样子 佐助的那个
和奴家的那里咕哩咕哩的摩擦着 如何啊
什么都没法想了啊
这 简直就是天国
真是诚实
佐助啊 可以哦
就这样射个干净吧
等等
刚射完 很敏感的
啊 真的吗
佐助的这里
明明还在说着想射 想射
在奴家的肚子里一跳一跳的
那是因为
不要客气哦
在累到缩小之前
在奴家的肚子里射个痛快吧
已经 已经
啊啦 难受吗
真不够劲
第一次的对手
却不能让奴家爽
我也
好激烈
这样子的话奴家要被玩坏啦
哦 厉害呢
这家伙只有腰上功夫不赖呢
不好 对佐助的每次反应
里面都被挂住了
奴家 奴家要不行了 要去了
依姫
好厉害 佐助哈
奴家这么被干的话
奴家 要去了
依姫 我也
一起
佐助 一起 和奴家一起
佐助 奴家不行了啦
要是再被这样肏的话 奴家
依姫 做夫妇吧
啊啦 奴家一早是佐助的人了
依姫 依姫
佐助哈
不用这么着迷的
奴家哪里都不会去
依姫 好幸福
好热
好热 佐助的好热
真努力呢 乖乖
佐助已经是一个男子汉了
佐助的大家伙拔出去了呢
不停的溢出来了呢
下一个是我
不不 是我
嘛嘛 大家都不淡定呢
和京城来的这么漂亮的女人做
不会再有这样的机会了吧
这是什么感觉
这样的真的头一遭啊
这吸力 像要全部被吸进去了一样
光揉乳头
还真是喜欢奶子呢
啊 不行 饶命
要是再继续高潮下去的话奴家
奴家就要变不回去了
就是要带你去有去无回的地方
不用客气好好感受吧
好啊
要去了 要去了
受不了啦
每戳一下里面的肉就一跳一跳的收紧
要射了
奴家 奴家也快不行了
求你了 一起 一起去吧
去了
看 奶子上的精液溅得到处都是
好骚的女人啊
难道说
这该不是带我们前往极乐世界的女神吧
跟猴子似的
人类雄性是何等的单纯啊
话说回来
最近都没吃过人类的精气
喂 你们几个
干什么呢 赶紧把精气交出来
好啦 别愣在那里
还不快到奴家的身体里来暖和暖和
这个洞洞太爽啦
区区人类
以为能驾驭得了我的身体吗
离我的依姫远点
依姫是我的女人
依姫 好棒
你真的好棒
我知道了 够了 已经够了
依姫 我要射了
现在射进你肚子里
烦死人了你这死猴子
就你这贱种还想射进我肚子里
不可原...
依姫 我的精气全部收下吧
肚子被填满了
居然射老娘脸上
住手你这家伙
很脏的好吧
依姫的脸上
染上了我的味道
去死
真是的 你这蛆虫
这家伙没用了 吃了吧
是
听着你们几个
发现源氏的残党一定要来报告
交给我们
知道了
为了那位大人
要将他们大卸八块才行
这样的吗
居然有那样的追兵
是
对了
今天出门的时候换身打扮如何
变装
与其说变装
您看您也不小了
剪掉头发
戴上乌纱帽
换上元服如何
元服吗
喂
追兵吗
那边那位
求你件事
请你把这信送给离屋的那个女孩
是的 拜托了
哈
试过几次以歌传情
但是完全没有回音呢
这不就是凉凉了么
不 有戏的 我懂的
不过 都没见过面吧
元服都没穿的小孩大概是不会懂的吧
等等
就算是小孩也有喜欢的女孩吧
对方有没有这想法你应该懂的
喜欢的女孩...
不...那个
好啦好啦 拿着这个
能帮我把回信带来吗
拜托了
小孩子的话进去也没事吧
没有气息
有什么大只的...
脖子上是
伤口
角
那个
对不起
您看到了啊
那是什么
长着角 像牛一样
牛若丸大人
说来丢人
这妖怪是
在下的女儿
长着角形似牛的样子
那不是「件」么？
时轴：件，くだん，就是牛怪
它住在这里的这件事
请务必保密
村外有片大墓地知道吧
以前也发生过件出生的事
随之发生了恐怖的饥荒
件是会引发饥荒的妖怪吗
不 件只是预言
但大多是饥荒和洪水这样的噩兆
而且往往还必中
是的
正因为此 件诞生之后本要就地处死的
但 虎毒不食子啊
为了不让她预言切开她的嗓子
然后偷偷养大到现在
文字预言也不行
所以也不许她写字
不许写字
所以才...
被当成是从未出现过一样的对待
怀着对我的憎恨
内心饱受摧残
就是这样凄惨不幸的女儿
像是常人一般的恋爱这样的幸福也不曾有
怎么样
那个离屋里没人
怎么可能
那个离屋里有女孩住着的
啊 那个你
或许是最近刚来不知道吧
城外的这家没女儿的
要说为什么...
不 有一次我在扇子上得到过答复
那时候看出了点端倪
看 就是这个
有什么红色的东西在上面
是女孩子涂在嘴唇上的唇彩吗
这答复的话 看来是对你有意思呢
不止如此 还像这样把艾蒿放在上面还回来了
知道意思吗
艾蒿在院里不受限的疯长着
栖身于荒破的房子里
鼻子红红的女子
源氏物语里的末摘花一章是这么写的
意思是说自己长得并不漂亮
源氏物语 第六章
怎么样
这样的乡下不会有其他如此懂得风雅的女孩
刚才
我抄送的是源氏做好照顾丑陋末摘花觉悟后去相见时的歌词
尋ねても 我こそとはめ 道もなく 深き蓬の 紅の君
要是不管她长什么样你都不会害怕的话
晚上 我给你把后门打开
可以进来的意思吧
好高
角
能坐你身边么 红
呀 擅自叫你或许不妥
不行吗？
希望能给我答复
你的脖子 是因为这样没法回答么
但是 这不是快长好了么
声音 再上来点
热热的 我要
红 我不行了 我不行了
太舒服了 我要
红
发出野兽一般的声音
彼此彼此
谢谢
我才该谢谢
太舒服了 简直是极乐
人也罢 妖怪也罢
果然能和喜欢的人结合
还是幸福的呢
不行吗
因为我是小孩吗
不穿上元服的话 不行吗
主人 主人
什么
主人 怎么回事
你居然养着妖怪
恐怖预言的妖怪
你没杀了她么
居然藏起来了
什么
等等 别
在离屋 应该在离屋里
这里
你们是什么人
你这痴货
发现了
拖出来
是牛角
是件 去死吧
杀了她
别想
射干住手
对手可是普通的人类啊
发光的
长矛
身为人类
行事却比妖怪还恶劣不是吗
又是妖怪
射干
件不是恐怖的预言者
就是因为大家做这样过分的事
件才会诅咒大家的吧
这家伙 不是那个舞娘要找的人么
和妖怪在一起的源氏残党
就是那个吗
也别把他们放跑了
用石头砸死他们
牛若丸
妖怪
等等
碍事
红
你 你们这群家伙
你
你们
件说话了
要说预言了
把这村子
红
淡定 红
我来保护你
我和你可以一直幸福的活下去
我
和你
一直幸福的活下去
我和你
幸福的活下去
各位 这就是这次的预言
件要和这个男人幸福的活下去
请给他们自由吧
滚出去
就是 从村子里滚出去
从我们的眼前消失
都在自说自话
我们离开这里
没问题吗
去哪里都比在这辛福
件的预言成真了
拜拜
还有 你们也请离开吧
所以说毕竟是源氏残党啊
不想惹是非啊
我们只想安稳点过日子
嘛 我小时候就是这样的
在这放我下来吧
起雾了呢
那两人一定能获得幸福吧
射干
人类是比妖怪还可怕的东西
那二人应该不会再在人类的村子里生活了吧
和那个男人不一样
你终有一日会出人头地
成为前呼后拥的贵公子
我要是呆在你身边的话...
射干
我会穿元服的
你一直都在保护我不受妖怪侵害
那么我
也要作为一个男人保护射干不受人的侵害
射干
一起走吧
牛若丸
喂 又来了
可以进来么
真是猴急
就是之前那个源氏残党的事
离开镇子走了
不用担心了
啊啦
明明让你们发现后报告的说
跑了?
是的
虽说清盛那边已经轻松除掉了
牛若丸身边跟着一只大乌鸦类型的妖怪
妖怪?
这是要干什么
与人为伍 为人所用的 全都给我干掉
我才应该支配这个世界和人类
射干姐从鞍马山出去旅行好久了
这是怎么了啊
这个国家
啊 八尺乌大人
这个国家的全部敌人
都在我的视野里
那射干姐怎么办？
你知道吗
什么嘛
八尺乌太阳下山后就消失了呢
那晚上就看不见了啊
果然还是去看看情况更好吧