住手啊！前輩！
前輩...
我經常被拿來跟
一流醫大出身的大哥比較
在三流醫太混文憑的我
為了一點
小小的惡作劇而被退學
還被大哥責怪
不只這樣
連交往熱戀中的若菜
也和我分手
好死不死的
成了老哥的女朋友
大家都看不起我
我又受大哥輕視
連女人也拋棄我
不可原諒
失去前途的我
只剩下向大哥報仇的念頭
我要他嘗嘗比我更甚的恥辱
下定決心以後
我利用自己與大哥
長相相似的特點
潛入大哥執勤的醫院
執行破壞大哥的人際關係
讓他失去
社會與人們信賴的計劃
好了
今夜的獵物是誰呢？
片名：失格醫師（2）
進來吧
早安　前輩
喊我前輩太見外了
你可以喊我阿篤
阿篤
那是...
前輩就是前輩
感覺如何呀？
呃...
我在問你診療的經過哦
是　好像
還有夾著東西的感覺
因為你是第一次嘛
好了　來這邊脫下褲子
你應該不會害羞了吧
前輩...
前輩　護士長就快來了
觀察診療過程
是身為主治醫師的工作呀
好了　這次換你來讓我舒服
好痛
前輩
這是沒有面對面的
背向作愛呀
早安　醫師
醫師　你在嗎
醫師　你怎麼了嗎
醫師　我可以開門嗎
醫師？
要射了
嗨　早安　犽子
早安
醫師
今天也請到第一診療室
知道了
發生什麼事了嗎
不　沒事
我馬上準備過去
是嗎　那麼我等你了
執夜班真累
你聽我說啦
13號的VIP
沒事還常按護士鈴
吵死人了
對啊對啊
而且那個糟老頭還會
假裝不小心摸到胸部屁股
可是夜班時間護士長不在
氣氛比較輕鬆嘛
那麼年輕就當護士長
肯定與院長有一腿
一定一定
雖然不太甘心
誰叫她是美女還有好身材呢
好了
今天下班就痛快的玩一場吧
知道
我們剛上完夜班耶
還是回去睡一場好覺
準備明天的工作吧
別說傻話了　工作後的玩樂
是我們明天工作的活力來源
不這樣的話
這麼辛苦的工作
誰幹得下去呀？
那麼我們先回去了
今夜找的人不會是醫生吧
聽說可能是
某家錄影公司的人
拍成人片的？
好痛...
醫師　你怎麼了嗎
不　沒什麼事啦
是這樣的
我一直在思索病人的療法
不知不覺跑錯地方
直到剛剛為止才注意到
原來是這樣！
醫師你這麼關係病人
好歷害好歷害
醫師
這次我們一起去吃飯吧
我們去吃好多飯吧
我會把你當成晚飯
飽餐一頓的
真舒服
接著嘛...
瑞穗就偶爾搭理一下
阿惠就暫時再擱置一陣子
這次...
小笠原醫師
是你啊
嚇到你了？
不　我剛好在想
某位病人的料理...不...療法
原來如此
怎麼了嗎
醫師你真了不起
今人尊敬
是嗎？
因為..你想嘛
村上醫生
老想著高爾夫球的事
經常出錯
院長又以利益為優先
只想著要開除護士
減低經費...
完全不顧病人權益
醫師你也認識的知佳
她是不知不覺
被醫院給辭退的哦
櫻錦醫師只顧自己的研究
平時也不搭理我們
真意外你會發這麼多牢騷
對不起
我...
在你面前就忍不住說出實話
不、以前是覺得很失禮
所以才沒有說的
怎麼講...現在就自然多了
是嗎
醫師
現在若菜還在美國吧
在她父親的美國別墅裡...
她會在那裡暫時待一陣子
這件事怎麼了嗎
她最好永遠不要回來
你說什麼？
醫師
你到底有多愛若菜呢？
為什麼突然問這個
我知道
若菜甩掉了
以前交往很久的男生
對方對若菜那麼死心塌地
可是她卻為了
醫生的地位與自己家的名聲
這是誰告訴你的
我從
知佳的電子郵件裡面知道的
聽說她與若菜是同年級
所以知道一些事情
她可能是因此被迫辭職的吧
若菜家的製藥公司
與這家醫院有關係
所以...
我不能忍受那種人跟你在一起
難道你...
我喜歡你
真的
早馬小姐
剛才你說由件的事
是真的？
是　我沒有與知佳實際見面
但是有她的電子信箱
她不是那種會說謊的人
是嗎...
其實全是我安排的
醫師
由美　不瞞你說
很久以前我就注意到你
醫師？
我對若菜很失佢望
那種千金大小姐的性子
任性、傲慢、陰睛不定
在床上自以為女王
我想要的\是床上的柔順的女子呀
那個...
抱歉　我畢竟還是個男人
最近很少碰女人就...
由美　我要拜託你一件事
是　知道了
沒問題吧
是
那個...
為什麼碰那裡...
這次我要撤底搞由美
玩弄她到崩潰為止
醫生　今天的診療到此結束
辛苦你了
你也辛苦了
呃...醫生
你也真辛苦
雖說是院長的指示
但是改寫病歷真的很累
我能理解你的苦處
這是無可奈何的事
別說是VIP的病人
這家醫院只以利益為優先
醫生
我是站在你...這一邊的
什麼？那個古板認真
的老哥竟然寫不實病歷？
醫生
事情這麼多　真辛苦你
醫生　打起精神來啊
由美子　你在那裡多久了
你聽到我們的談話了？
沒有啊　我剛剛才來
想跟醫生一起作愛
由美子
像你對瑞穗做的那樣舔我吧
你...
像你對阿惠做的那樣摸乳房
像你對由美做的那樣吻我
由美子
像你對家裡的小貓做的那樣
由美子　你到底知道多少
知道又怎樣
我只是
想與阿篤醫生玩樂而已
來及時行樂嘛
快一點　快一點
這隻猴子
醫生
小笠原醫生？
為什麼我會說那些話呢
不過...能夠跟醫生告白
心裡真高興
嗨　歡迎光臨
抱歉抱歉　好像嚇到你了
醫生
我很高興你過來
哪裡...
你對我的感情
在屋頂的談話中
我都感覺到了
所以　我想請你幫忙
我真的可以嗎
對　一定要你才可以
你在院內認真工作的樣子
看起來耀眼極了
既然一樣是
對研究抱持好意的人
實在太合適了
真的嗎
太適合搞了！
呃...我該做什麼呢？
很簡單
先脫下護士衣　露出內衣吧
放心
這個房間裡面只有我們
你不是想幫助我嗎
現在我的心中沒有若菜
有的是你　由美
沒有若菜...
別在意
太暗的話　很多地方看不清楚
好了\手靠在沙發上彎下身子
是
醫生　呃...
醫生
住口　乖乖接受我的撫摸
對不起
好了　面向著我　坐下
是
粉紅色　很漂亮
醫生
其它男人吸過你嗎
沒有...
很好
如果能流牛奶就更棒了
住手　住手
不行呀
好難為情
不用難為情
這是在做觸診
會痛嗎
原來如此
可以看到漂亮的處女膜
美麗的粉紅色
真是上上品呀
醫師...
不要意思
只有我一個人品嚐
怎樣
我看我最重要的小兒子吧
你有沒有口交過？
沒有　我是第一次
瞧
來吧　吃它吧
吃啊　很好吃的哦
討厭...
吃吧！
新鮮的處女之舌與唾液
讓我對自己的陽具
充滿優越感
為她那笨挫的口交
而洋洋得意
你也感到舒服啦？
射了
射出來了
那是...
我沒看過的藥...
是吧
塗上這個藥劑
剛射完精的陽具就可以
很快再度勃起
而且它還有
不同於普通藥物之處
如果對象是處女
這個藥劑可發揮
緩和插入時的痛楚的功效
是愛之藥
我開發出來的新藥
尚未做人體實驗
所以我想請你幫助
醫生...可是你的專業是...
由美
我是全能的優秀的醫生
不會只滿足於自己的專業
作愛是人類最神聖的行為
我是為全人類在做研究的
對、對不起
我講了沒禮貌的話
沒關係
我一直在等待今夜這個機會
與最喜歡的女孩子實驗
最喜歡的女孩...
好　要去了哦
好痛
好痛呀
不應該這樣
應該有藥效的
這是普通的止痛藥啦
好痛...
可是沒問題　好像有效
很好　很好
怎樣
醫生...
好棒　好棒
今天你是第一次
我就射在裡面做紀念
好高興　我好高興
要射了　要射了哦
醫生！
處女真棒
由美本來就迷上大哥
我想看她更渴望的樣子
謝謝你...
請保重
病人走了
準備好了嗎
是
研究中的新藥需要充份實驗
你對我的幫助很大
這個是需要
相愛的人才看得出效果的
抱歉　沒有時間　只能插入
不會
做好準備調整醫生的情緒
是護士的工作
待續