魔穗字幕组 翻译：明明 时间：贞神 校对：瞳 后期：虎王
已经三百年了么
走散了以后就这么入夜了么
可恶 真不该来这样的深山老林来打猎
还有传言说这附近会出现野兽
水声
有人家 得救了
请问
原来如此 所以才迷路了 真是辛苦了
虽然房子很破 还请进来休息下吧
嗯 抱歉了
你一个人住在这样的深山之中么
是的 我一个人住在这里
可是 那样的话连吃的东西都很发愁吧
不 并没有那么困难
原来如此 看来是已经囤积了足够的营养了
虽然拿不出什么像样的东西来招待您
招待的话 想招待我的话 那就
一个人住还请我进来 当然早就想好会怎么样了吧
不要进来  请不要进来
何等 美味的 乳房
真是个可爱的家伙
说真的 搬来我的宅子住也没问题哦
那是 不行的
什么 可以得到不错的生活 为什么拒绝
因为
和您见面今天就是最后一次了
蜘蛛丝？！ 要被网住了
时代正值平安末年
在山间小屋甚至村子里
都有妖怪化为人形藏于其中
阿耶 清盛大人
两姐妹都上前
不论是领民 还是武力
诸国所期盼的事物 全部都如我所想
这世上的都是为了让我愉悦的 本人清盛的东西
胆敢反抗我的 全部都要被击溃
是
堇姐 又要跟人类扯上关系了么
菖蒲么 在这座森林里过上三百三十年也是会无聊的
真是爱管闲事
这是风家使役的狡齿犬
那孩子在干什么啊 啊 堇姐
另路的妖怪
变成人的样子了
貌似还会追过来 你是打算去哪里
你是从鞍马寺来的吧 在太阳下山前快回寺里吧
我不要
难得我救了你
我又没有求你救我 我要自己战斗
喂 干什么
真是没办法 你想去哪 我送你过去
放我下去 我要用自己的脚走过去
你想就这样掉下去么
那 送我去一条城 一条城的母上那里
母上 母上
牛若 你是牛若么
母上 好久不见了
啊  我的牛若
真是麻烦您在危难时刻救了他
这孩子名为牛若  是源氏的遗族
即使在平安的年代仍然受到监视
如果想成为统领甚至会被盯上性命 是个悲哀的孩子
名为三色堇的山神啊 我有一事相求
能请您保护牛若 并送他去安全的地方  奥洲么
奥洲
求你了 请安全的将这孩子…
母上
欸 堇姐姐要离开这片森林了么
嗯 实在是不好拒绝
都是因为你和人类扯上关系才会这样
闲暇时间也要一个人度过了 真是浪费
这也并非无闻之事
八尺鸦大人
三色堇  你与人类扯上关系虽然说是无意识的行为
但也一定会引导出新的道路
新的道路
拯救他人 积累孤独 终将置身于影之侧
三色堇 虽然母上那么说了 但你不跟着也没事
我要在地上 靠自己的双脚走路
真是的 肯定又会被袭击 没戏的吧
嗯 是呢 反正我变成妖怪的姿态又那么可怕
并不是 那个姿态并不可怕
我只是想要早些自立
成为父亲那样顶天立地的男子
要我教你用剑么
欸 真的么  拜托了 请教我吧
那么我可是得和你一起走啊
嗯 我准了
多亏了汝等的媚药 老夫的阴茎也变得这么雄伟
真是的清盛大人 太雄伟了百合姬都要握不住了
虽然那样别有风味但这样也不错
啊 那可真是遗憾
百合姬 里筋的地方也好好舔一舔
是
没错没错 接下来把舌头伸进马眼里
这可真是 欲罢不能
好  接下来把头抬起来
清盛大人
真是美丽的人啊 这些全都是老夫的东西
清盛大人要认真了  你也要加油啊 百合姬
真是可爱呢 真是可爱呢
现在马上就射给你喝
您满足了么
别说傻话了 多亏了媚药 还这么有精神呢
那么 接下来请进来这边吧
请来关怀一下丰姬的这里吧
姐姐大人
说的那么隐晦 明明都湿成这样了
这是 在害怕清盛大人那雄伟的东西
你那被插入仍然撩人的魔性的嘴
今天一定要让你成服
这个 不行  这个 不行
真是稀奇 你也会有浪叫的一天
现在这个急迫的你也很新鲜 和可爱呢
清盛大人 已经插到被插进去的话会很不妙的地方了
是么 这里就是子宫口啊  看招
已经 已经 要去了
还没完呢
丰姬大人  我
我许了 来吧
为什么 会觉得可怕 只是很可怕
请交给我们吧  清盛大人
我们会给予您一切的
姐姐大人 不要看我
是的  绝对没有例外
老夫正是这个国家的霸主
这里也是这世间的极乐
母上
欸 你们要现在爬过那座山
不行啊 那座山传言会出现很可怕的妖怪
这个村子里也已经有好几个人没回来了
在这之前啊 河里还有染血的动物尸骸和马的尸体飘过来
肯定是河的上流有着连马都吃的怪物
虽然很遗憾我们还是绕过那座山吧牛若
我 我想成为一名出色的武士
在这里逃走真的好么
牛若 你在说些什么
有着威胁大家安全的怪物存在 大家都很困扰
我要去打到他
欸 要动手的还不是我
你是说真的么
拜托 拜托 请将那个妖怪
这家伙因为他的女人住在山里面 担心的不行啊
不如说那个女人就很可疑
明明都有妖怪出现了还没事岂不是很可疑
怎 怎么能这么说
但是 确实在没有月亮的夜晚会来
就算问她理由也不会说 有些不可思议
如果那个女人就是妖怪的话怎么办
杀掉也可以么
那是当然的啊 不管是多好的女人 是妖怪的话可不行啊
啊 是
这样怎么样 能够退治妖怪的话
就请你们在村里休息 顺便吃个饭吧
嗯 不错  那就开始准备吧
三色堇 那个男去山上了
明明都还没清楚真相太危险了
我们追上去吧
为什么 汝为什么来了啊
明明说过没有月亮的日子不要来啊
我想知道你真正的样子啊
为什么什么都不告诉我 果没有信任我么
你究竟是人 还是妖怪
那是 只有对你 不想表明的
快点逃吧 即使你是妖怪也好
再过不久就会有人来退治你了
汝刚才说什么  即使我是妖怪也无所谓
没关系  没关系啊
因为 你是这么的可爱
喂 牛若
不行 我真正的样子一点都不可爱
完全 不一样
和一直以来向我伸来的人类的手完全不一样
这样的手 只属于他的手
又大 又热 完全不一样
都这么湿润了 没必要再做前戏了吧
啊 那里不行 那里
为什么 都说了不行了还是不停手
那是因为 我知道你有感觉很舒服啊
想看你更有感觉的样子
那种事情  那种事情我也是一样的
请你理解
你能用我的身体感觉舒服我是有多开心
快射吧  快射吧 求你了
等一下 要去的话  就一起
不行 这样的话就要被看光了
不论几次我都会说 不论几次我都会说
我想看你的全部 想知道你的全部
怎么会 怎么会
这是
所以我不是说了么
我是不能和汝结合的
从诞生之日起
汝
我想要爱你的一切
那里是
健壮的手臂在我的体内
让我们 一起去吧
相结合的身体 互相碰撞 交融
不行 要去了 要去了
不好
牛若
我来救你
不会让你得逞
笨蛋  你都干了些什么 把真心爱你的男人
变松了
牛若
真是不幸的男人
居然被爱的女人吃掉了
是么  他还是幸福的吧
在最后 知道了她的全部
那可是丑陋的妖怪啊
不要变回去
我也 从来没觉得三色堇的样子丑陋
牛若
我活了三百年 从来没觉得世界是这样的美丽
牛 哎 看来是累了
正因为人类 所以脆弱 更别说还是小孩子
而且 我能守护你直到奥州
昨晚从中途开始就不记得发生什么了
啊 都是真的么
牛若  醒了麽
啊 三色堇
有野木瓜哦 吃了就上路吧
嗯
可能会有追兵也说不定 要快点把你送到奥州啊
那么 出发吧
至少到奥州之前 好好疼爱这个少年吧