好…好舒服啊
那我走了
葵小姐
你們兩個果然是那種關係啊
還真有你的
不過小心不要讓她懷孕了
不是的 不是妳想的那個樣子
是嗎?
如果健太能跟桃子交往的話就好了
妳是指?
一大早就做的話 心跳會變快吧?
來 摸看看我的心跳吧
如何 是怎麼樣的感覺啊?
軟軟的 很舒服
我的胸部摸起來感覺如何?
很棒 非常的…軟
葵小姐
好厲害啊 已經硬起來了
讓我看仔細一點
這麼做感覺舒服嗎?
第一次這樣做嗎?
是的 第一次
好熱
葵小姐
怎麼還這麼硬啊?
現在才射出來的說
葵小姐
怎麼了?
妳沒穿內褲吧?
我在散步的時候是不會穿的
已經這麼濕了
健太還真是好色呢
怎麼了嗎?
對不起 現在就插進去
不行
如果健太能跟桃子交往的話就好了
那是什麼意思?
"再繼續玩弄好嗎" 你想這麼說對吧?
結果我只是被耍著玩罷了
但是總有一天 我要成為葵小姐重要的男人
好像要射了 快點射吧
要射出來了…
葵小姐
那個好像是放在倉庫裡面的…
竟然背著我和葵小姐做那種事啊
不… 不是的
我先把話說在前頭
葵小姐不是健太你可以下手的女人
好好認真聽別人說話
你和葵小姐是什麼關係?
妳問是什麼關係… 我跟她只是房客跟師父的太太的關係而已
少騙人了
如果只是那樣的話 是不會做那種事的
那種事?
就是…葵小姐含著你的那個口交的事
利用葵小姐的溫柔 強迫她做那種事
你這個畜生
那是葵小姐主動幫我做的
她才不會那麼做呢
一定是你用惡劣的手段威脅她的
她才不會因為我這種人威脅 而就乖乖就範的
這點大姊妳應該也很清楚吧
是的 我是很了解葵小姐
不管她的優點還是缺點
那就是為什麼她會做那種事的原因吧
可是 我也是一直忍到現在的啊
什麼?
沒…沒事
難道說大姊喜歡葵小姐嗎?
這怎麼可能呢?
對啦 我是喜歡葵小姐沒錯
所以要保護葵小姐不被這種髒東西玷汙
那個…喂喂
你很吵耶
男人就只會忍著不做
才會去想一些奇怪的事
與其拿這髒東西去玷污葵小姐 還不如讓我來處理了
怎…怎麼會…
你看 一下子就變成這樣了
大姊含著我的肉棒…
這是什麼?
就是因為這樣 所以我不能離開葵小姐的身邊
我要讓你射個夠
插進去了 插進去了
這是為了保護葵小姐 不被你這個粗暴的東西給玷污
怎麼會這麼硬?
不行
好舒服 好棒啊
好舒服
才不舒服 不快點射出白色的東西的話 葵小姐就…
好棒…
大姊,舒服嗎?
舒服…
才怪 這可是你的…
大姊…
好舒服 就是這樣
好厲害 為什麼裡面會…
那裡好像被刺穿了一樣
我已經…
健太…快射了嗎?
我…我也…
大姊 裡面…可以射在裡面嗎?
好 射吧
要射了…
要去了 高潮了
大姊
竟然又在裡面變大了?
因為大姊的那裡吸得太緊了
所以很快又硬起來了
好厲害 都已經射那麼多次了 你這個禽獸
好舒服…好棒
好棒啊
好舒服…好舒服啊
好棒…好舒服 再繼續插
好棒
就是這樣子 為了不讓你碰葵小姐
我要把你全部榨乾
對了 美紅姐好像說過 明天是葵小姐的生日的樣子
我和葵小姐還不到可以做的關係
要怎麼樣做才可以呢?
你就這麼想和我做嗎?
葵小姐
你在做什麼武器啊?
給你
謝謝
剛才我只是自言自語…那個…
說的也是 今天一整天都在做事
如果明天早上還有力氣做愛的話
讓你做也沒有關係喲
真的嗎?
那麼就明天見
妳在做什麼啊?
做什麼? 當然是在作愛啦
不要啊 美紅姐
為什麼 明明昨天還那麼興奮的說
不是的 這是有原因的
不用管那個啦
要做到最後哦
忍不住了
不對 要是不能遵守和葵小姐的約定的話…
和葵小姐的約定?
美紅姐 抱歉
啊 健太
還這麼濕的說 不行了
葵小姐
來的正好
桃…桃子
因為今天是葵小姐的生日 所以我在幫她做蛋糕
能請你幫我一下嗎?
可以是可以 不過桃子 妳這個打扮…
那把這個…
啊 對不起
弄不乾淨了
現在就幫你弄乾淨
不行 討厭
快一點
為什麼這麼滑還這麼舒服啊?
好舒服 好舒服…
明天見
糟糕
不要走
不要…不要走
再繼續…再繼續做啦
真是的 一大早的快累死了
怎麼樣 恢復體力了嗎?
是的
真的嗎?
啊 這樣不行
請和我接吻 那樣的話…
我一直… 一直就想這麼做了
不行…忍不住了
沒關係 射出來吧 健太
也幫我弄吧 健太
真是的 都這麼大了 好厲害
不要…不可以這麼急
再接吻一次 葵小姐
好厲害 變大了
還是年輕人好呢
又大又熱
糟了 感覺好強烈
好熱
讓我來滿足你吧
還不可以射在裡面
請把身體轉過去
這樣嗎?
不行
那裡不行
好痛 不要不要
好熱…
拔出去…快拔出去
可以射在屁眼裡嗎?
這樣弄還是第一次
被緊緊地吸住了…
好棒…
葵…葵小姐…
好棒…要高潮了
要高潮了…
都跟你說不可以射在裡面的
對不起 因為實在是太舒服了
算了 你能滿足就好了
我終於和憧憬的人結合
然後繼續過著愉快的生活
加油啊
給我好好挖
好舒服啊
高潮了…