我的名字叫伏見健太
雙親為從事危險的
海洋探險家和冒險家
兩人在探險途中行蹤不明
所以現在我是一個人
暗自決定要在安穩的行業裡
闖出一番成就的我
偶然在美術館看到並迷上了一幅日本畫
於是決定拜那位畫師為師
就算一直跪在他家門口
也要讓對方肯收我為徒
現在正在前往畫師家的鐵路上
對不起
是我不小心,對不起
不用在意
應該就是這裡吧
初次見面
我來是想拜這裡的老師為師的
我叫伏見健太
啊,健太！？
美紅姊？
真是令人懷念啊
自從你國中轉學後
我們就沒見過面了呢
都長大了呢
美紅姊妳才是呢
健太,你說來拜師
難道你在學日本舞嗎？
啊,日本舞？
不行哦,我才是老師的大徒弟呢
想要做為徒弟留在這裡學習的話,我…
等一下,這裡的老師不是畫日本畫
而是跳日本舞的大師？
什麼嘛,原來你是來拜這裡的老爺為師的啊
有客人嗎,美紅？
來得正好
其他的事你去問這裡的女傭桃子吧
我還要趕路
原來如此,老師的夫人是跳日本舞的大師啊
是的,雖然我稱她為夫人
不過小葵跟我從小就是青梅竹馬了
我從以前就一直來幫忙打掃這個大宅院
然後就漸漸在這裡住了下來
老爺長年在外流浪取材
沒想到會有人來他家拜訪
然後聽到那個人和美紅
還是青月梅竹馬的時後
就更加吃驚了
那老師什麼時候回來呢？
誰知道
這裡就是健太的房間
怎麼了嗎？
不,沒事
桃子、桃子
啊,小葵回來了
桃子,妳在哪裡？
好痛…
夢…不會吧
那一跤摔得真Lucky
沒事吧？
沒事
太好了
桃子小姐呢？
在準備洗澡水呢
你長途跋涉到這裡,一定很累了吧？
而且剛才跌下來弄得身上全是灰
待會去洗個澡吧
是
哇,簡直就是高級浴場嘛
和桃子已經是那種關係了嗎？
剛才看到桃子的裸體後就興奮起來了呢
就算躲到水中也是沒用的
是
她知道桃子在洗澡還叫我…
我看看,已經變得這麼大了啊
對…對不起
沒什麼好道歉的
又硬起來了
請不要這麼大力
跟我比起來,是不是桃子比較溫柔啊？
不…
我們還沒有…
真是的
就這樣子站過來一點
繼續剛才的話題,桃子替你這樣做過嗎？
就說過我和她…
那個…很髒的
說吧,跟桃子做到什麼地步了啊？
只是被她看到而已
其他什麼的都沒做？
是的…
這裡連碰都沒碰到？
是的
知道了
來,過來舔吧
快啊
是
眼睛睜開,嘴巴再靠近一點
對,就是這樣
就是這樣
再激烈一點
對,就是這樣,很好
再上面一點
啊,就是這樣
再來把舌頭伸進去
啊,就是那裡
變大了呢,已經忍不住了嗎？
舒服嗎？
感覺快不行了
看不出來呢
要射了
盡情地射出來吧
這次就射在臉上
射…射了
熱熱的呢
還硬梆梆的呢
您不也想讓自己舒服嗎？
等下次有機會吧
好厲害…好厲害…好厲害
要射了
射吧,不用忍著
要射了…
又射在我的嘴巴裡了
桃子小姐？
再來…
真是令人凍未條啊
大大的乳房
乳頭和下面流水的洞都是粉紅色的
-先吸我的
-我也要
不要急,照順序來
好厲害,讓人受不了的舌功
真令人銷魂啊
接下來換我
應該可以射在裡面吧
下面輪到我了
好爽…好爽…
我還要…我還要…
健太
為什麼不喊救命呢？
其實不是被強迫的
是我拜託他們這樣做的
怎麼可以這樣？
怎麼能和自己不喜歡的人做呢？
太好了,那我們來做吧
和喜歡的人做就沒關係吧？
因為我已經喜歡上健太了
一次遇見健太的時候,就想和健太做了
不要…
不行,有感覺了
再來、再來…
好棒的感覺,好棒…好棒
請溫柔點…
好難為情啊,給我健太的那個
桃子小姐
不行…忍不住了
沒關係,請射出來…健太的…
也請健太幫我…
啊,不要,不行了
不要停…
再來、再來
不要…不要…不行了
快點…快點射吧