新人導遊里奈
聽說松村康復需要一個月時間
他負責的是鬼姬巡禮團吧
呃？那要誰去代替他啊？
那一團不是快成行了嗎？
應該團員都滿了
呃．．．這裡是 CENTER 嗎？
里奈
妳怎麼樣？
別找我啦
聽說松澤村的鬼姬巡禮團有幽靈出沒的
那只是捏造的故事啦
是松澤村的人想出來
帶動地方發展的噱頭啦
可是．．．我還是會害怕的啊！
太遺憾了！
里奈！導遊決定給妳擔任了
這資料妳自己先看過
搞什麼！這是妳第一次帶團
要更加有幹勁
要我更有幹勁．．．嗎．．．
也對啊！我一直很嚮往當導遊的
好！我要加油
好慢哦
喂！還不出發嗎？
是！請再稍候一會兒
課長嗎，我是里奈
那個．．．
我正好想打電話給妳
室岡公司不是有三組人嗎？
他們都取消了
還有剩下的客人吧
就帶著他們出發
可是．．．
第一次帶團
能夠這麼輕鬆沒有壓力反而好吧？
是．．．
感謝您參加今天由本 TSC 旅行社
主辦的鬼姬巡禮之旅
這麼說妳們是兩個女孩
是獨自報名參加囉？
妳們很勇敢哦
因為看起來挺好玩的嘛
妳說什麼啊
我聽妳講有好玩的活動
結果來到這裡
才曉得是探奇之旅
好土
害怕的時候隨時歡迎抱緊我
不要啦
你真好色
巴士會送我們到松澤村入口
然後我們再步行去旅館
妳怎麼擅自報名這種旅行團
妳應該知道我靈感很強的
沒關係啦
在幽靈的偷窺下做愛
一定更加刺激
我們好好享受吧
到旅館以後　就是自由行動
然後再享用晚餐．．．
已經夠了
妳叫里奈吧
沒有人在聽妳說什麼
妳何不休息一下呢？
可是．．．
請坐
那麼我就失禮一下了
聽說專門帶這條路線的
導遊出意外了？
莫非是民子的詛咒嗎？
詛咒？可是那不是捏造的嗎？
我對鬼姬傳說有興趣
參加這個旅行團很多次了
民子是確實存在的
這是千真萬確的
千真萬確？
松澤村自古以來就女人較少
為了解決男人的慾望
鄰村的年輕女性就被賣來這個地方
那個女人便是民子
鬼姬傳說的女主角
松澤村的男人們
把民子裝扮得像公主一樣
宣洩自己的性慾
討厭
民子被賣來抵債
只能默默忍受男人的侵犯
可是
一個溫柔對待民子的男子
終於還是出現了
民子愛上那個男人
並懷了孩子
倆人想逃出村子
可是．．．
計劃被發現了
男人被殺死
民子當場被激烈凌辱
然後．．．
她腹中的小孩流產掉了．．．
過份　這故事太過份了
民子太可憐了
里奈，妳很心軟啊
沒有！妳知道故事後來怎樣嗎？
失去心愛的男人和孩子
民子化身成了厲鬼
一個一個的
殺死那些凌辱自己的男人
她的纖手
長出了銳利的，長長的指甲
一抓就把眼球刺出來
把男人的內臟拉出來．．．
討厭！
這就是民子的鬼姬傳說
鬼姬睡的房間有個娃娃
到了夜裡就會哭泣
討厭！你別嚇人了
我們還是回去吧
你在說什麼啊　都到這裡了
那麼明天三點就麻煩你了
辛苦你了
走掉了
這樣我們就逃不掉了
要出發了　請跟我來
歡迎光臨
我是旅館的主人　阪本
來來　這邊請
不行　這地方有鬼
絕對有
好啦好啦
您怎麼了嘛
嗯　旅館主人更換了呢
二樓是各位的房間
一切都準備好了
請慢慢休息到晚餐時間
民子的房間呢？
晚餐後去看完墳墓
拜祭後再來參觀房間
導遊小姐
要不要來我們的房間？
要打麻雀嘛　妳會吧？
不．．．我．．．
妳老是跟那個書呆子聊天
我們看得都吃醋了呀
書呆子是指．．．齊藤先生？
對！我們同樣是客人拜託妳
請公平對待我們
好享受好享受
好玩的還在後頭呢
又是民子啦？
倒是妳．．．乳房又變大了
不要這樣　討厭
我要上去了
我只跟齊藤好嗎．．．
我沒有那個意思啊
當導遊真的很困難
非常抱歉
因為．．．
還沒有跟妳談妥安排
對不起　我忘記了
抱歉！請你在外面等到我換好衣服
可以嗎？
說的也是　那麼．．．
呃．．．
民子的房間是．．．
這個旅行社都有安排啦
妳就等到那個時候嘛
難得都來了
這種刺激感
是遊樂園的鬼屋享受不到的
如果黑木他們也在一起的話
還說什麼害怕時可以抱他呢
這種重要時刻就是見不到他
晚安
請問民子在嗎？
別鬧了　這玩笑太過份了
為什麼點蠟燭啊？
這是在製造氣氛
啊　妳看那個
是玩偶
有民子的怨念的娃娃
我們跟娃娃一起拍照片吧
不要　太噁心了
喂　走啦
到民子的房間去
不要啦
我剛剛就感覺到有被注視的目光
我有那個感覺
有那個感覺？
真好，是什麼樣的感覺？
喂！是這種感覺嗎？
還是．．．
沒用的東西
妳要去哪裡？
別這樣啊
什麼嘛　真的是
這男人真不可靠
不是真的吧？
剛才的聲音是那個吵人的女人
她可能會找人來
趕快結束掉吧
這女人濕透了哦
這邊的乳頭也尖了
什麼啊　裡面這麼緊
太好了　兄弟
那麼之後就按照預定．．．
大事不好了
霞小姐　妳怎麼了
有手伸出來
女人在哭　從民子的房間裡面．．．
民子的房間？
有必要那麼吃驚嗎？
這裡是民子住宿的旅館
發生什麼事都不奇怪啊
鬼姬正注視著各位哦
事出突然　讓我嚇了一跳
但是．．．
好久沒有這麼緊張刺激的快感了
真受不了！
其他的人怎麼了呢？
片平先生與林先生
說想在房間裡面用餐
他們真任性
女孩子呢？
阪本先生說她們好像鬧著上街去了
專程下山？
怎麼這樣　夜裡很危險的啊
里奈小姐被看輕了
沒辦法　她還是新人嘛
吃飽了
別在意
客人擅自離隊是她們的錯
妳已經很努力了
什麼嘛！
你這樣說　好像把我當成小孩子
不．．．
我沒有那個意思．．．
井上他們還沒有回來
我果然是個失敗的導遊
是我啦　我
我看妳無精打采的
所以想嚇一嚇妳
又來了　把我當成小孩子
說的也是　抱歉了
沒關係　我就原諒你吧
里奈是個不錯的名字
安娜．里奈
有個法國的女演員
她的名字就是這麼唸的
安娜里奈是．．．
哥德爾電影的老演員
你對電影這麼了解？
我的夢想是
將來有天拍攝真正的恐怖片
妳呢？
我？
為什麼妳要當導遊？
因為．．．我喜歡旅行
到很多地方　跟很多人認識
如果這能夠當工作就好了
很不錯哦
可是　或許只當興趣會更好吧
里奈
沒那種事的
不管做任何事
都是由喜好的心情開始的啊
齊藤先生
好了差不多吃主菜了
討厭啦
很抱歉　因為井上她們沒回來
再等也是白等　我們快點走吧
可是．．．
沒錯沒錯
不快點去掃墓　會被詛咒的哦
沒問題
她們倆若是回來　我會帶她們過去的
這樣嗎？
那麼就拜託你了
在隧道的另一頭嗎？
我感覺到很強的靈氣
我也有感覺到
討厭　這是特別效果嗎？
不是的
喂　你看那個
我不要了！
伴也
請等一下
里奈
你啊　太礙事了
不行了．．．是民子！
不行．．．
討厭啦．．．
饒了我吧．．．
片平先生　林先生
不行　都跟丟了
他們回旅館了嗎？
嗯　回去看看
這女人真是淫亂啊
剛開始時還說不要呢
再來一根
討厭．．．
片平先生　林先生
黑木先生
您已經回來了啊
終於只剩下我們了
討厭　住手
搞什麼？
你們幾個幹嘛跑回來？
你不可獨佔哦　黑木
這是怎麼一回事？
我是這村子的人
討厭
討厭　住手
我們村子的女人一向稀少
我們每天都活得很無聊
所以就請求村長阪本先生
利用這個旅行
騙女人過來　設下陷阱．．．
討厭
我們費了不少苦心哦
不只要到旅行社預約
還要想辦法讓男導遊住院
難得花錢
導遊當然最好是女的
而且還是像妳這樣的可愛女孩
不要．．．
看來妳不太懂男人
我一開始就看上妳了
不要　不行　住手
求求你　住手
什麼．．．里奈．．．
你最喜歡的導遊小姐
是個淫亂的女人哦
住手　這是犯罪哦
犯罪？你說這樣嗎？
里奈
嘴巴也想要．．．
真沒辦法　給妳吧
這就是這個女人的真本性啊
我還是沒有射哦
真是太受不了呢
這女子．．．那裡超緊的
緊．．．
怎麼了？
她是怎麼搞的
喂　你看那娃娃．．．
里奈
民子？