皇家魔法学院 图书馆
为...为什么图书馆里会有触手
不...不可以那样吮吸胸部
等...等一下
那么大的 插...插不进来的
那里 要...要被淫猥物——触手内射了
谁来 救救我 请救救我吧
不要
被...被触手内射啦
住...住手吧 再被这样弄的话 我会坏掉了
不...不行 那里是菊花
来吧 让我更多地
更多地见识一下你的色欲吧
不要总在菊花和小穴的深处扭动了
不要啊
不...不可以在触角上摸来摸去呀
感觉太爽了 已经完全无法思考了
我 我要变得奇怪起来了
触手 鸡巴 好重的味道
是都想和我尽情地做色色的事吗？
要射了吧？
可以哟
请对着尤妮子满满地射出来吧
胸部上 嘴巴里都是满满的
触手先生的精液
黏糊糊的还热热的
感觉真棒
菊花和小小的肉穴
都被粗大的触手鸡巴尽情地侵犯着
脑袋里好像变得一片空白了
我好像就要高潮了
请射过来吧
把白白的 黏糊糊的 浓稠的精液
尽情地施舍给 我这淫荡的身体吧
在小穴里面射出来了
还一颤一颤地
要高潮了 高潮啦
不要
我...我又被怒操了
哎 怎么回事
尤妮子
抱歉 有角的少女
要是我早点来救你的话
就不会发生这种事情了
书在说话？
我的名字叫但丁
虽然现在是这种形态 不过我是魔法师
少女呀 你...你能助我一臂之力吗
宵夜字幕组制作
翻译：lockeblues 校对：魔女の従者 时轴： kaaala 后期：吉翁の亡灵
神曲的魔导书 The Animetion
有角的少女与神奇之书
其实刚才我曾经用来封印魔物的魔导书
Grimoire（魔导书）的封印被解开了
在现世人间苏醒了
而且 恶意利用其力量的人类似乎就在这学院里
难道说 是学院的学生吗？
Grimoire一定会以人类召唤者作为媒介来使用力量
利欲熏心的人召唤邪恶的Grimoire
使灾祸降临 将奉Grimoire为领袖
又干出这种事来了 我是怎么了
内心仿佛被这本书牢牢捆住了一样
不行 现在在这种地方
手指停不下来了
你干什么呢 在这种地方
欲求不满的话我们来帮你解决吧
那个那个 不是那样的
少女呀 求助于吾吧
不行
在「我」消失之前请快逃跑吧！
你说啥
将你的全部展露出来吧
那才是你所期望的
怎么回事 这本书
来吧
和我一起 尽情地做爽爽的事吧
我正在和男人接吻
不是吧 身体不受控制了
肌肤相亲 淫荡地交合
尽情地沉溺于那份欲望中去吧
这是你的罪孽——色欲
好厉害 我的心里小鹿乱撞
接下来我就要做色色的事了啊
温热湿润的舌头缠着肉棒
这女孩 真的是第一次吗
我也让你的小穴爽爽吧
请尽情地摩擦我的胸部吧
好啊
感觉到了吗
我的乳头勃起了还硬硬的
就是 就是那里
继续用力吮吸鸡巴 我就快要射了
是 好的 拜托您了
请将黏稠的精液满满地射在我的嘴里和胸部上
这就是男孩子的精液
滑滑的 黏糊糊的
还有一股淫靡的气味
这么浓厚的精液
要是射在小穴里会怎样呢
好...好紧
鸡巴 插进来啦
直接滑入了小穴深处 好爽啊
这家伙 竟然自己动起腰部来了
好棒 这么粗大的鸡巴 插进来了哟
腰部停不下来了
我变得越来越淫荡了
精液都溢了出来 但鸡巴还在抖动
这女孩到底怎么回事？
明明长得挺可爱的
但这也太淫荡了吧
我要用我的鸡巴更加用力地干她
您的鸡巴是如此地有干劲
请更加用力地抽插我的小穴吧
你的里面非常热呀
刚才射在里面的精液混合在一起了
从小穴里不断地发出下流的声音
好爽
我还要 请继续和我做爱吧
这个姿势 敏感的地方被...
阴蒂被摩擦着
好了 怀孕 给我怀孕吧
请再往深处插一些
用龟头沟刮蹭肉壁吧
不好 我兴奋地腰都停不下来了
我也是 身体和小穴热热的不住地颤抖着
要射了哟 要射你一脸哟
好的 在我的小穴里
将大家的 大家炙热的精液
把肉棒汁尽情地喷洒出来吧
我...我还可以继续尽情做爱哟
大家一起继续来爽爽吧
让我将大家欲望更加地解放出来吧
这魔力的波动 在学院的神殿内Grimoire被打开了
但丁先生 难道不能想点办法吗
现在刻不容缓 有角的少女啊
将我打开并阅读
阅读？
是的 我也是魔导书
以你的魔力应该可以灵活地操纵我吧
有角的少女啊 希望你能助我一臂之力
怎...怎么这样？
我...我
尤妮子
文华同学
不得了了
在低年级学区 莎莉她们班
好棒 继续
好厉害 再继续用肉棒插我呀
好爽啊 插到深处了
这到底是怎么了？
似乎是被什么东西洗脑了
她们已经听不见我们的声音了
人类 无论是谁都会夹杂着肉欲哟
我只是将大家积攒的欲望释放了出来而已
夏梨 雷莉
只要有这本Grimoire的力量
大家都可以变得非常舒畅哟
你...你是
同是做为图书委员的帕蒂莉西亚同学
要是你还要继续为非作歹的话
我就不客气了哟
我不会让你妨碍我的
我接下来还要做更多更多有趣的事呢
骗人的吧 这怎么可能？
魔导书的魔力让莎莉同学她们
是尤妮子和文华呀
大家一起变得湿漉漉 爽起来的吧
糟啦
先从文华同学开始
先让你爽起来哟
住...住手 这种事
文华同学的胸部真美呀
那里不可以 感觉变得怪怪的
文华同学
大家 朋友们正身处险境 我就束手无策吗
文华 用嘴 用嘴来做 来吧
来吧 将她不断拉向肉欲的漩涡中去吧
你们给我记着
好厉害 文华同学的小穴紧紧地收缩着
真是太棒了
不...不行
假如一直是这种野兽插法的话 就会变得不正常了
不好 鸡巴
好爽啊
看来文华已经完全准备好了呢
让我们来教给你什么是真正的快乐
怎么这样？
又要一起上 住手啊
插进来了
夏梨和雷莉那肮脏的鸡巴 一直插到深处干着我
文华的菊花好爽呀
小穴蠕动地缠绕着肉棒
淫荡的汁液好多呀
好棒啊 我太高兴了 还要 我还要
好呀 就让你成为我们鸡巴的俘虏
小穴和菊花被插着
可爱的小阴蒂也高兴地变得硬了
等...等一下 我那里很敏感的
文华的里面好暖和 鸡巴仿佛要融化了
继续 请继续进攻我的敏感点吧
从小穴和菊花里发出下流的声音了
好棒 已经不行了啦
高潮了吗 文华 要高潮了吗
我知道了 大家一起高潮吧
如果我有能力拯救大家的话
我不会放弃的
你在干什么呢
这里我先想办法顶着 你趁机逃走吧
但丁先生 我...
想成为魔导书之主
一直以来 我总是照别人说的去做
就好像鸟巢中胆怯的小鸟
但是终有一日
总有我必须要展翅高飞的时候
为了保护朋友和大家
这...这是
尤妮子学姐的潜在魔力
正在不断提高
各位 求你们了
请恢复理智吧
大家都复原了吧
尤妮子 你终于下定了决心 真是太好了
但...但丁先生 那是...
那是色欲的Grimoire
它还未被完全净化吗
这是什么地方？
我这是怎么了
不行 好难为情啊
请不要那样抚摸
少女呀 向吾祈求吧
鸡巴插到深处来了
你已经无法回到 原来的生活中了
被色欲吞噬吧
被迫背负着为淫荡女骂名 度过馀生吧
那怎么可以
不过放心吧 只要和吾一起的话
我向你保证 会有你所期望的最棒的未来
好的 继续...请继续插我
我高潮了 要高潮啦
又在一抖一抖地脉动着
来吧 和吾一起堕落吧
向着永远的黑暗
谢谢你
我...要永远待在你的身边
帕蒂莉西亚同学 清醒一下吧
这样下去的话 你就会被Grimoire
夺走一切
任其支配了
尤妮子学姐
已经无所谓了
坠入色欲的深渊 是对我所犯下的罪恶的赎罪
世上已经没有我的容身之所了
怎么会
讨厌
带有野兽腥臭味的黏稠精子
尤妮子学姐
全身都是精液 非常淫荡呀
学姐你也全部放弃吧
和我一起堕入永远的快乐中吧
只要人类还有肉欲
一直都会被色欲罪孽所纠缠
这是烙印在你们身上的 好好记住吧
我在救出帕蒂莉西亚同学之前 决不放弃
为什么呀
我不是已经无法挽回 束手无策了吗
不管如何被魔导书的魔力所支配
只要内心有不断抗争的强烈信念
应该就可以重新来过
你们在悄悄地废什么话
我要把你们所有的洞都用触手填上
把你们玩弄到快乐的终点为止
被插到深处了
不要 爽啊
尤妮子学姐 我实在是太爽了
不要再继续抽插我的小穴了
尤妮子学姐
乳头 乳头摩擦着
感觉好爽啊
身体好热
全身都被触手鸡巴侵犯着
再这样下去的话
不行 要高潮了
学...学姐
帕蒂莉西亚同学
把手...
尤妮子学姐
我...我...
对自己撒了谎
我不想放弃
我还想和学姐 和同学们一起
她的心得到了解放 趁现在净化
怎...怎麽回事？
你绝不是孤身一人
只要有抗争的力量
有回归自我意愿
我 愿意成为你展翅翱翔的羽翼
对...对不起
对不起 尤妮子学姐
我
光芒？
看来又变成麻烦的事情了
但丁先生
难不成 还有其它的Grimoire存在吗
正如你所想的
Grimoire总共有7本
怎么会这样
能够与和人类的欲望同步
进而引发灾祸吸收魔力的Grimoire
能与之对抗的
就只有身为魔导书之主的你了
我...
我是...魔导书之主？