不要不要
住手
不要
片名：新体操（4）~妖精们的轮舞曲~
有光必有影
问光影就答
友美你是黑暗新体操的最后选手
不要
这定开会仪式的问侯
要清楚的发音
怎么了
对着麦克风说　这是最后舞台的开幕
不好好吃就电你哦
喂　再含深一点
真爽呀
好厉害　肉介你看友美的这里
只是口交而已她的这里就湿透了
真淫乱　友美真淫乱
被这样强迫性交
这可是女被虐待狂哦
友美是变态
好紧
怎样　舒服吧　肉介
我来开发你的身体
用这个黑暗新体操...
讨厌　友美很有快感耶
不可以闭上眼睛
我们要好好看看友美作爱的表情
很可爱哦　友美
如何　这个凉凉的舒服吧
渐渐灌进去了哦
这是肉介的精液针
厉害　肚子涨大了耶
喂　怎么了呀
嘴巴放松了哦
真是爽　这是装了电功能的肉娃娃
讨厌　肉介　再插深一点
拍得很好哦
友美好高兴好高兴
友美真棒那里湿透了
肉介再多多欺负友美
好耶好耶
我会好好的把我的精液射出来请你吃的
友美真棒
肉介把精子全射给她吧
怎样回事友头居然吸住不肯松开
肉介　再给她更多
好
怎么样　舒服吗
这个变态女人
友美快高潮了
友美只是口交就能高潮?
真是无药可救女变态
没想到长得那么可爱确是这么下贱的女人
一开始我就是要她了
她的身体因为感谢而颤抖耶
好好的接住吧
加油　肉介　射给她
好　要去了哦
友美真的高潮了可恶
友美是变态
肉介　拍下来了
友美的高潮泄尿录影带
这个可以卖好价钱
肉介　舒服吗
这是目前为止从未尝过的感觉
太爽了
太好了　肉介
肚子好像得用力压才行哦
友美很会忍耐
喂把大便拉出来
太过忍耐对身体不好
糟糕我又快射了
肉介
真拿你没办法　肉介
好吧　射出来
好厉害　肉介射出好多
真惊人　已经射非常多了
差不多可以了
什么?
你还有什么想说就说吧
请对我温柔一点
我怕痛
请温柔点
要忍不住了
让我上厕所
拜托　请让我上厕所
求求你　肉介大人
美久要怎么办?
头一次看到友美这样
有点毛毛的
肉介你太不了解女人心了
没关系的友美最喜欢这样了
她早就想搞了
这么说
来享受吧
不要　不要对我粗鲁
是吗是吗
原来你是变态啊
对呀　对呀
既然知道就简单了
不要　不行
要去了哦
不行不可以
不要　住手住手住手
太棒了　这样友美就是淑女了
友好了　友美
真棒　里面好热
太棒了
不！
我终于得到白川财阀的千金小姐了
接着再让这只母猪怀孕
我就能过着有钱人的生活了
不行别射在里面拜托
生男的就叫肉丸　生女的就叫肉姬如何
不要
好　该射了
生个小孩吧
不要
真棒　还在吸呢
我才不要生你的小孩
我看你还能说大话到何时
怎样怎样
你要睡觉还早呢
差不多快看到友美小姐的大便了
要好好拍下来
住手不要
怎样怎样怎样
不要不要不要
不行　肚子好痛
你认命吧友美
全部拉出来吧　友美
会很爽的哦
怎样怎样怎怎样
不要不行不要
怎么怎么怎么了
我不行了
友美
终于想拉了吗　友美
快拉了　快全部拉了
拉出来吧
我也快到极限了要射了
小姐早餐快做好了
现在无法接电话
请在哔声响起后留言
现在不在家有事的人请在三十秒内
电池用完了　请充电
好!复活!
小姐  小姐
我们好担心你是发生什么事了吗
召集黑暗新体操部的女部员
马上去
解散  是
是　我是小樱
是吗
白川同学...
知道了　好
我也去
是吗友美她
知道了　今夜我会去的
不可以
不行啦　肉介大人
我忍不住了
讨厌不行啦
好　肉介　我等很久了
你当然会爱我吧
户黑我也无法忍耐了
我为老师戴隐形眼镜了
好看吗？
这个男人是我的不准你们对他下手
小梢
我先我先我先
吵死了安静一点
对不起
路上小心
老师该走了
那么我们走了
路上小心
打埽打扫
洗衣服洗衣服
看到肉介那模样没有
友美
你对肉介有什么想法？
不知道
我一直以为我喜欢肉介
其实是勉强自己喜欢
不管他对我做过多过份的事
我还是想支持他
所以我就留在这里了
一开始还有点幸福的感觉
大家也都跟我一样吗
我搞不懂了
友美你觉得怎样
你为什么在这里呢?
你想知道我在这里的理由吗?
很简单　因为他喜欢我
听以我才在这里
那么差劲的男人要得到女人
那么做可能是他想得到的唯一方法
我以最原始的样子接纳他了
所以他也得接纳真正的我
我要他改变成100%合我的口味的男人
原来..是这样啊
对大家都定这样
原来啊
所以大家才
户黑老师今天起要减肥了
你不能吃任何碳水化合物
特别是牛肉饭更是严格禁止
原来如此所以大家才...
好
喂是
你们别在那里坫着　来帮忙吧
是  好
现在就去了
要从哪里帮起呢?