不可原谅
老师竟然与学生
做那种事...
那种事...
真可爱
查出身边那个男的身份了吗？
是
是谁?
第32届全国新体操大会个人组男子总冠
户黑肉介的照片
肉介！？
没错
小姐?
原来是这样是肉介啊
我想到一个好点子了
片名：新体操（3）
啊！不行！
我不知道该怎么办才好
若菜不像小梢那么好对付
只好找友美商量了
肉介
美久怎么了
早餐
厨房借一下
美久
要来怎么不先知会我一声
你难道
来的时候是这个打扮？
是呀
喂美久
我说过了
我定站在老师这边的
你可以对我更粗暴的
请让我...当你的人肉厕所
没多久见面就变得这么淫乱
你是这么想要我的东西吗
好棒射在里面
给我你的精子射在里面
要高潮了
好厉害...好痛...
射了好多
美久
你真是个好女孩
开始了解男人的心了
这么夸奖我我好高兴
不过
你还太嫩了　必需继续受特训
是
小姐
桂木　我突然人不舒服
这是为什么
开车
笨蛋　叫你开车啦
是
那个傻瓜
亏找带东西来给他进补
算了
他跟那个穷酸女孩吃牛肉饭就够了
喂
是
你在笑什么
别再让我心里更火
否则我叫爸爸开除你
再开快一点会迟到的
是　小姐....
美久今天也没来
小优也...
老师
是
那个...我有事找你谈
说吧　是什么事
在这里有点不方便
呃...
知道了
待会儿到学生指导室来
这样就可以了吧
是
所以  我
我并不奓望你原谅我
可是
可是我
我对老师
你那么的...
所以...
所发...
可是　可是
那么就更应该想办法引导他
这样下去
肉介一辈子都只是奴隶啊
小优
是真的我看到
那么可怕的事情
请快连络警察
等一下　小圆
再给我一点时间
这个问题必须慎重处理
如果下了错误判断
结果可能会带来悲剧
为什么你要这样庇护户黑老师
我...
就算只有我一人　我也要去告发
时间正好
说了吗　对若奈以外的人说了吗
你不是有看到吗
我只对若奈老师讲
但是不会这样就了事的
总之我得去确认事实
胜彦拜托
赐给我勇气吧
然后呢？
他就是若奈的未婚夫吗
真是个小人物啊
你没资格说他
她真的会来吗
会来那女人是傻瓜
我要嘲笑你们的婚事
给你们一场最棒的喜宴
有没人在?
若奈老师
友美?
你怎么了　为何不开电灯
黑漆漆的
还有...那个...
这个吗
好看吧　这是香奈尔的名牌婚纱
是我要爸爸订的最高级品哦
好漂亮
希望老师能穿上它
要我穿？
小优　开始吧
好
胜彦...
你的未婚夫好像有点欲求不满哦
心爱的达令
今天我有种很特殊的感觉
所以今夜就答应达令提出很久的要求吧
老样子　工作结束之后
我在体育馆等你!
你的若奈○
PS：我很喜欢宝宝哦
收到这封电子邮件后
他就马上赶过来呢
真是傻
友美
什么事
这个人的这里好像快忍不住了
不让他高潮太可忴了
不行　才刚刚开始玩呢
叫他忍耐
为什么
为什么会这样
也许我身为老师有做不好的地方
但是我已经为大家尽自己最大的努力了
一起在学园内生活
希望能提供好经验给各位同学
让同学们将来成为足以代表学校的人物
老师只是这么想...
真的哦　我是这样　户黑老师也是这样
都是为了你们...
肉介
在
若奈老师　好久不见
我没想到若奈老师这么看好我
真有点汗颜呀
小圆是若菜老师
跟她打招呼呀
老师...救命呀...
不！！
你们住手吧
别再做这种坏事了　拜托
可以啊
不过对于黑暗新体操的事你要保证完全不公开
是...
相对的
我要请你举行婚礼
现在！就在这里！
啊？
不过不是与未婚矢
是与过去你喜欢的人
老师很美哦
知道吗　不可松开礼服
那件超贵的
弄脏就糟了
己若弄脏了她　我就要你赔
3千万元
还有　那边的人
你欺负那个戴眼镜的
你苦不听话
她会咬断你重要的东西哦
用这个玩吧
没关系我会教你用法的
不要　不要
这个中指碰到的定什么
阴蒂这么发达哦
表面清纯背地里是拚命玩自慰啊
她还很珍视与你的照片呢
估计在家里自慰就是喊肉介!偶要高潮了!
是吗？是吗？
原来若奈暗恋我啊
怪不得会湿成这样
怎样发大洪水了哦
可恶若奈竟然背叛我
我也　我也...
可恶
这些母狗
看我怎么玩你
小优不要太过份了
这边也准备好了
你要做什么
坏女人应该受制裁
还有呢还有呢
好激烈的反应
怎样是不是快泄尿了
很好哦　好看极了　若菜
不要看我　不要看我
不行...快尿出来了
拜托　放了我
结束了
你很可爱哦若奈
这样裁判应该会给你满分
肉介大傻瓜
喂　再用心的做
输的人得受惩罚
这可是考验平日的学习成果的时候哦
比社团练习要有用多了
小圆　振作起来
加油啊
输的话会像小优那样哦
拜托
给我你的精子
在我的口中射出来
好我射出来给你
好强小圆是天才
小圆　了不起　对你刮目相看了
这边的可能得受惩罚了
什么　这女人的这里好像又湿一点了
你很想与肉介搞吧
肉介　他到极限了　快射了
是吗　是吗
小梢　准备惩罚吧
是　老师　你得再含更深才能刺激肉介啦
怎样　谁先赢啊?
给我...射出老师的...精子...
好...
这边也是
小梢　判定胜负吧
平.平手
听见了没有
你们俩都得接受憨罚
这女人搞什么啊
下面湿得要命
这是千折不扣的被虐待狂啊
醒来吧
住手啊
好痛不要
太爽了腰停不下来
这边也是停不了来
大棒了这个肉体太舒服了
简直像作梦一样
有够紧！
这边也是这只母锗棒极了
我可以射在里面吧
不要拜托
没关系我们会出堕胎费的
好像是10万元是吧
肉介...好厉害...
肉介　今天你可以尽量体内射精的
老师！
不要...别射...
拜托　真的会怀孕呀
好选手换人
还早着　今夜才刚要开始呢
可以搞无数炮呀
怎样怎样
知道近代社会的苦恼了吧
这些母猪
我们来重新教育你们
怎样我的技巧如何
以后可以每天免费搞
跟作梦一样、
今天的教育差不多了
可以回去了
若奈　明天的教育从早上开始
我要你光着身子穿围裙到我家来
在那之前要先做口交练习哦
拍到好影片了
太棒了
赶快回家用这个自慰
肉介
我知道
小优
是
喂太刺眼了
你们想干嘛
要发问了
这里有一个人一直没加入
她是谁呢?
提示还是处女的人
怎么了　你在找什么吗
你们...
你们知道吧
在学校里反抗我的人...
要肉介还定要指挥棒
你自己选择吧
友美要丧失处女了？
（待续）