你以為我芙蕾亞
會因為這點小事便投降嗎
你很快便會後悔的
不如待我把這裏燒為平地吧
還是
待我喚來洪水把一切沖走呢
真是嘴硬
但是 你能神氣到什麼時候
你要代你放走的女人
死在這間別墅裏
住手… 你這隻怪物…!
今後 每當你嚐到快感
你便會痛苦得好像身處地獄一樣
而且
你今後會為了我繼續活下去
現在 讓我在你體內
注入我的信物吧
真慢
傑克殿下
來 傑克殿下
今晚就讓我普拉蓮娜
跟你一起睡到天亮吧
傑克殿下 傑克殿下…
你在做什麼
普拉蓮娜伯爵夫人
什…什麼!? 你才是在那裏做什麼
妨礙別人快活 你會被馬踢…
我還寧願被馬踢
請你看清楚
傑克殿下不會那麼輕易被捉住的
(你上當了)
這…這是!?
是假人 你竟然向那個假人
大叫什麼傑克殿下 真噁爛
傑克殿下在哪裏
不知道啦
你怎麼會不知道
我也是剛剛才來的
在這麼晚的時候!?
我有點來遲了
我還以為你怕了我
拔劍吧 巴隆 傑克
你為何要跟我決鬥
我決定要窮我的一生鑽研劍道
所以 我一定要打敗你
替換的衣服拿來了
在這別墅內 女人要穿這薄紗
來
真的要穿這薄紗
是 這裏的女性都是這樣穿的
不然只好請你全裸
我明白了 我穿就行了吧
這薄紗要怎麼穿呀
你為何要找我挑戰 妮莉絲
因為你是一流的劍士
要打倒你後 才能…
誰也好…求求你…
誰能…
我覺得這樣子跟全裸有差嗎
你馬上便會習慣
我叫芙蕾亞 你呢
米蓮 以前別人都這麼稱呼我
但是 在這裏不需要名字
什麼意思
這裏的女人空有女人的心  G
卻全都已經不是女人
你馬上就知道了
米蓮 怎麼了 米蓮
米蓮!
真高興 你們這麼歡迎我?
有趣的孩子
清醒了嗎
這裏是…?
究竟發生什麼事?
這樣下去 我…
求求你 請你送我回去
不聽老人言
你突然間怎麼了
說說發生了什麼事
那是…
喂 你在幹嘛 快起來
雖然我不知道他做過什麼
但你們這樣做太過份了
你是什麼人 那個女人是逃犯
你還是別多管閒事
否則…
否則…否則怎樣?
在這裏反抗我們會有何下場
我要你親身體驗一下
看你老神再在的嘛
如你所見 所有男人都睡著了
只剩下你囉
你真的不滿足呢
那個女人那麼厲害嗎
是 他在一瞬間便打倒所有男人
不過
這裏也有一個勇猛好鬥的女人呢
但是 我最終令那個女人…
很煩耶你們
可惡…
怎麼啦 就這樣?
到此為止了
快點 乖乖放下你手上的劍
沒辦法 真是典型的結局呢
隨你便啦
這死婆娘
讓我們花了這麼多工夫
沒事吧 有沒有受傷
那個…對不起 你為了我…
不要緊 這是什常事
我去到哪一個城市
都會被捲入紛爭中…
咦 今次是我惹起紛爭
但是 今次有點危險呢
可是 說不定機會很快便來到
謝謝你
站住
你有點本事啊 我們不會再留情
我要宰了你
好了 這種情況
我們看來不能一起逃呢
快逃
怎…怎麼可以…
我看…那個女人可能代替我
被帶到別墅那裏去了
別墅?  你從那裏逃出來的嗎
是…在那間別墅 我…
不!
這裏究竟是什麼地方?
捉來這麼多女人
要他們暴露且被侵犯
有何快樂可言
我可沒興趣陪你玩這種遊戲
我要離開這裏了
當然我會帶其他女人走
你帶所有人走 好呀
但是 他們會想離開這裏嗎
他們隨時可以走
因此
這間別墅的門一直是開著的
沒人會阻止他們
大家喜歡這裏 所以才一直留下來
那怎麼不說我救的那女孩
他是逃離這裏的吧
你的身體應該最清楚其中的理由
我的身體…怎麼突然 …
身體內…好像…
身體開始麻痺了…!
身體…好熱…
身體熱得不得了…
我的身體…到底是…
怎麼…了…
看來你還不知道
自己的體內發生什麼事了吧
好吧 我現在就好好地告訴你
如何 很舒服吧
以往從未嚐過的快感
由腳尖一直傳到頭頂
身體熱得好像快溶化了吧
對了 你救的那女孩
他其實應該回到這裏
雖然你以為你救了他
真可憐 他現在…
這是!?
你們的體內被寄生了一種
叫「達拉姆」的蟲啊
達拉姆會寄居在女人的子宮內
吞食進來的精子
達拉姆會產生分泌物
令「宿主」興奮起來
尋求男人跟他交歡
達拉姆寄生在體內後
就不再是女人
因為他們不能生孩子
男人的精子會全部給達拉姆吃掉
相對地
他們能嚐到前所未有的快感
所以 這些女人才不能離開這裏
假如他們離開了
更可怕的事便會發生
這究竟是什麼東西
不知道 但 你有印象嗎
怎麼了 芙蕾亞
喔…若不繼續…我…
不繼續 會怎麼樣…?
求求你…
對了 你把我的鞋子給弄髒了
把它舔乾淨
是…
不徹底舔乾淨 我就不會繼續
你要舔到什麼時候
你就在那裏被那些男人
盡情跟你交歡吧
我還以為能多享受一會
想不到這麼快就屈服呢
運作順暢 接下來…
傑克殿下 你是不是忘了什麼
你好 普拉蓮娜夫人
你那部車是我的亡夫遺留下來的
我很清楚它的 換言之
這部車跟我好像一心同體…
我知道了 普拉蓮娜夫人
如你不嫌棄的話請上車
既然傑克殿下都這麼說了
羅尼 快拿行李過來
拜託你等一下啊
我的行李…!慘啦慘啦! 怎麼辦!?
比起這些行李 稍微擔心我一下好嗎
今天真是兜風的好日子
傑克殿下
沒錯
很窄啊 想想辦法啊
很吵耶你 難得出趟門 你安靜點
但是…!
我是要你看管行李才讓你上車的
忍著點
但是…
你好好看著啊
若丟了任何一件 我不會饒你的
他果然去了
巴隆 傑克
看了那東西後 可不能坐視不理
三百年前被封印起來的
「邪道泰拿爾」的文字
有一種不祥的預感
看來不用擔心了
我還以為他就是那個『芙蕾亞』
就是這裡嗎 傑克殿下
這裏既不漂亮又不大浪漫呢
早知如此
我們應該回去市內的酒店
那裏好得多…
早跟你說這裏很窄的
好了 不入虎穴焉得虎子
還是…
觀迎光臨
等等 傑克殿下
觀迎光臨我的別墅
我是這間別墅的主人
我叫蒂利娜．柏贊
三位有何貴幹
我們突然到訪 對不起
我叫傑克 是個旅客
其實我的車發生故障
在修理好車子之前
希望能在此借宿
你們想必很頭痛吧
我會馬上準備客房
你們要住幾天都可以
謝謝你
傑克殿下 你也太假了吧
嗯 說得也是
等等 傑克殿下
等等 你又要我一個人
搬那麼多行李嗎
請包在我身上
我們會搬到你們的房間去
好的 拜託你們了
不能不救這些女人
只好耐心等待機會
太鮮艷了點吧
這件呢
還是穿這件?
這裏的女主人看上了傑克殿下
我不會輸的
傑克公子 你要添茶嗎
不 不用了
傑克殿下 那件行李難道是…?
沒什麼 來 我們去洗澡吧
傑克先生
長途跋涉 想必你很累了吧
若不嫌棄 我來幫你洗背吧
那謝謝你了
一路上 我聽到很多傳聞
是什麼樣的傳聞
例如 從天落下的城堡
突然出現一個巨大魔神
為了保護村莊接住了那座城堡
真有趣
毫無根據的傳聞罷了
還有其他的嗎
請你告訴我 傑克先生
這個嘛
有這樣的一個傳聞
某間別墅裏
住著一位漂亮的女主人
他的美麗
甚至傳到遠方的國家
不久後 這女性就跟一個男人結婚
但那男人其實是一隻妖魔
原來他的美貌連魔界也有所聞
有一日 那男人被識穿身分
然後被人類殺死
然後呢 那女人後來怎麼了
不知道 我忘記了
傑克
傑克殿下 你在哪裏?
傑克殿下呀
這浴室也太大了吧
不過洗個澡也要帶那麼多東西
所以才這麼晚來不是
又沒關係 這是以防萬一
防什麼萬一?
你聽錯了 傑克殿下
有其他女人的香味
你神經過敏吧
好了 洗澡吧
傑克殿下
這些東西怎麼辦!?
若不嫌棄
讓我來幫您刷背
是
拜…拜託你們了
我很樂意
你為何全身閃閃發光的?
託你的福 我三年後的污垢
也全部給洗掉了 某人不如也試試
洗掉三年後的污垢吧
雖然只會留下皺紋
你是指我嗎
合你口味嗎
非常好 而且
這間別墅在整體上
滲出絲絲豪華的感覺
最重要的是
為蒂利娜小姐的美貌…乾杯
對了 蒂利娜小姐
那個傳聞的結局…我想起來了
請務必告訴我
那個女人 即使那男人是妖魔
也深愛著他
他抱著那個男人的屍體
一直哭了數個月
有一日 村民突然全部失蹤了
幕後黑手
原來是別墅的漂亮女主人
他把殺死那個男人的村民
用作活祭品
為了要跟心愛的男人一樣
變成妖魔
這是三百年前的故事
這個故事真有趣
沒事的 米蓮 只是打雷啊
但是…
風暴的翌日一定會是晴天啊
根據傳聞 變成妖魔的女主人
被一個勇者封印起來了
根據其他傳聞
他現在仍以妖魔的身份活了下來
傑克先生
放在你旁邊的那個是什麼東西
這個嗎
是我家代代相傳
像護身符一樣的東西
這把劍真美麗
聽聞是一把斬妖除魔的劍
劍上鑲有一顆辟邪寶石
為什麼 傑克為何會有那把劍
而且 那種光芒…
對不起
我竟然在女性面前拔劍
不要緊 請你別在意
那把劍難道是…?
如果屬實 傑克即是巴隆的後裔
巴隆的…!
只是打雷罷了
你都一把年紀了 不害羞嗎
會害怕就是會害怕嘛!
咦? 那是?
這個嗎? 牠剛才在窗外
我見牠可憐便放牠進來
很可愛吧
力量不夠
打倒那個巴隆的力量
把你們的力量給我
你們不用害怕
跟我合為一體
來 打開心扉 給我力量吧!
大家別離開我
芙蕾亞!
來 你也把力量給我
米蓮!
是誰!?
為劍而生 一生侍奉劍的人
妮莉絲
那把劍是…!
那把劍的確是破邪神劍
劍聖勅艾爾
但是
那把劍似乎不承認你是主人呢
即使劍是真的 你也無法打倒我
只要吸乾你的精氣
我便能打倒巴隆 傑克吧
掙扎吧 繼續掙扎繼續痛苦吧
這會產生更強大的精氣
只要吸乾它的話…
到此為止了 蒂利娜
三百年前的邪魔妖道啊
我不管你怎樣破除封印
我巴隆 傑克
要再次把你封印在黑暗的深處!
有意思 你要是做得到的話就來啊
什麼!?
怎麼了 傑克
這樣子 你果然無法出手嗎
別管我們 動手 傑克!
動手 快點! 你在做什麼 傑克!
看來你做不到吧
你看 若我這樣做…
住手 我認輸了
終於可以報了 我這三百年前的仇
我要剖開你的身體
把你的心臟獻給那個人
然後把這世界變為黑暗的世界
那個人…?
那跟你已經無關
傑克!
我不會隨便殺死你的
我要搾乾每一滴巴隆的血
傑克! 傑克!
好機會!
芙蕾亞!?
住手! 那把劍…!
只會服從被選中的人 快住手!
住手啊!
我現在沒空等它選中我
選擇權在我手上!
劍啊 來吧! 把你的力量賜給我!
這是…?
難道…這是…!?
不可能的…!
快 趁現在快逃
別小看我啊
可惡!
天亮了嗎…
吵死人了…讓我多睡一會啊
喂…普拉蓮娜夫人!
什麼事啊
發生了什麼事!?
不知道
傑克殿下呢 他在哪裏!?
傑克殿下!
傑克殿下! 這群女人是什麼人!?
有了我還這麼風流
雖然我們還不算那種關係…
大家 我送你們去市內吧
但是 我們早已心靈相通
一心同體…
等等 傑克殿下!
普拉蓮娜夫人! 行李怎麼辦!?
你們的行李在這裏
我們也沒有地方可以去
請讓我們跟你們走
好 跟我來吧
那麼 出發吧
是!
怎麼會那麼擠啊!
普拉蓮娜夫人 這邊還有空位啊
我在這就行了
好美…!
好棒…!
那女人究竟是…
希望能再見到他
劍選擇了你
劍的主人即是我的主人
我妮莉絲有生一日
都會效忠芙蕾亞大人您
這下麻煩了吶
這也是命運的安排
算啦 我們走吧 妮莉絲