住手
請…住手
已經這麼濕了
我想在妳的這裡…
隨意亂搞
哦  已經這麼濕了
可以了…用這個
謝謝你
這本書很有趣
好的
請再度利用
好可愛
那種程度的竟然…
不…不對
這樣說來…久阪花梨去哪了
經常在這看到她的
咦？為什麼？
在那次體驗之後…
做什麼都很無趣
還想再來的話  就帶"來賓"來
她在
是花梨
那樣天真的笑著
喂
你偷偷摸摸地在幹嘛
並沒什麼
該不會看上哪個可愛女孩了吧
我又不是你
什麼意思啊
你也是想要跟女學生玩 才在這裡工作的吧
喂
剛拿到一筆臨時收入
今晚去喝酒吧
我上次才因為喝醉了錯過末班電車
放過我吧
那沒什麼嘛
不過也因此才能碰到那個體驗
走嘛
喂  田村君
你不是在櫃檯當班的嗎
快點回去
真對不起
現在就回去
怎麼了  巧君？
一直盯著我的臉看
不  我沒那個意思
真沒辦法
年輕人的注意力就是很散漫
什麼嘛
這種的就是愛說教的
嗯
要好好工作
搞不好哪天會拿她當來賓
恭子學姊
咦  來賓？
沒錯
咦？收班之後的臨時列車？
對  有嗎？
年尾的時候有
不是  除此之外還有嗎？
這個嘛…沒有耶
是嗎  謝謝
不客氣
這裡也不行嗎
之前是從車站發車的
果然只有那時候可以自由乘車嗎
喂  在那邊的
你是那時候的…
醒了就快點回去  妨礙我打掃
咦…已經過了一點了  為何…？
糟糕
座位不是空著嘛
抱歉
糟了  好不舒服
為什麼沒有人坐下？
而且都是男人
別管了  反正身體不舒服
沒心情去管
停了？
非常感謝您搭乘本日的最終痴漢電車
最終痴漢電車？
什麼？誰來了嗎
(快點嘛)
妳來了  花梨
過來吧
是
花梨
久板花梨？
來這邊吧
等妳很久了  花梨
今天一定要好好蹂躪妳
不要  我不要
不用裝了  花梨  妳也很喜歡吧
沒那回事
開始就會知道了
今晚就讓大家好好看看哪
這樣…太過份了
太過份了
怎麼  高興的哭了？
花梨這麼喜歡被搞啊
這個…難道是…
花梨好可愛呀
害羞的樣子真是讓人受不了
臉頰好柔軟
不要
不要逃嘛
最後  本日六號車的來賓是
那間有名的貴族女子學校 -聖安斯流姆學園-
久板花梨大小姐
我知道那間聖安斯流姆學園喔
真讓人興奮啊
不行…不要…
請大家打從心底享用吧
住手  別碰我
不要
叔叔  救我
沒錯  哭喊也是這種玩法的重點
妳很清楚嘛  花梨
你在說什麼  我是真的不要
嘴巴上這麼說  下面根本溼透了吧
讓我看看
來
好啊好啊
再拉開點
讓這邊看看嘛
裙子脫下來咩
不要
抓好
請停下來吧
好可怕
嘿
不要  不要  別碰我
不要
讓人忍不住  是真正聖安斯流姆的制服呢
裙子拉起來
不行
討厭
怎麼了呢
淫蕩的花梨 應該最喜歡像這樣被硬上才對
不對  不對  不對
好痛
乳頭尖硬起來了
下面也溼透了
好像溺水了一樣
不要這樣  饒了我
我不要再被那樣搞了
那樣搞？被這裡所有的男人上嗎？
不  不要
這就是最終痴漢電車
這種事在哪節車廂都會發生嗎？
不要…已經…
再來  再來玩弄我
妳真誠實呢
對啊  裝模作樣的人最無聊了
這可是名牌的領帶呢
觸感不同吧
這可是名牌的高級牛皮皮包呢
來
不要
來  來
窮人是不能這樣玩的
妳最喜歡有錢人了吧？
對  我最喜歡有錢人了
不要這樣
明明就很喜歡的說
不對  不對  我才不喜歡這樣
但是這裡都這麼濕搭搭了
真的耶
身體好像比心理更快習慣呢
我戳
花梨…叫這麼大聲 會讓人都知道你是淫蕩女
這些傢伙蠻行的
確實地不斷進攻女人的弱點
如果是我就會更快讓她墮落
哦哦  這裡已經黏搭搭了
流出了很多來呢
也差不多該給花梨吃她最喜歡的東西了
看哪  花梨
下面的嘴巴已經流出這種淫蕩的口水
來  舔舔看
很好很好
可愛的孩子
不管被怎麼亂搞 結果還是爽的流了這麼多汁液出來
花梨啊
過來
不行  不要動
花梨  妳在說什麼呀
不動就沒有意義了
緊的剛剛好
待會兒也要好好服侍大家
花梨  摸摸我的東西
花梨  我也要
我的也要
我也要
來嘛  花梨
花梨
握住我的東西
這裡也要
好棒
花梨好淫蕩呢
花梨  妳只要有這個就很幸福了吧
沒救的女人
這表情真好  快要哭出來的樣子卻一邊舔
一邊哭卻夾的更緊
真是糟糕的女孩呀
下面也發出滋噗滋噗的聲音
不行
好熱
好熱啊
明明就很討厭
我明明就很討厭這樣
那邊卻非常的  非常的  非常的…
熱啊
好熱
來  花梨
舔它
花梨  這邊還有喔
她的腰自己開始動了
好厲害
好淫蕩
花梨  妳最喜歡這根了對吧
如何呢？花梨？
喜歡…我最喜歡這根了
這種淫蕩的吹法真不錯呀
花梨也燃燒起來了呢
明明很討厭這樣  身體卻自己動起來
一看到這個就興奮起來了
好熱  好熱啊
請大家給我更多又熱  又臭  又髒的汁液
花梨身上都是精液了
我也要
怎麼了
小哥你是頭一次吧？
也許你嚇到了 但是都難得撘上痴漢電車了
你也來一發如何
不了  我…
怎麼？
身體不舒服
是我讓花梨墮落
是我以她為來賓  帶來痴漢電車的
很懊惱吧？
我一開始也是這樣
我能理解  我能理解
對  我的確很不甘心
跟被別人弄得墮落的女人搞
不就是在吃剩下的嗎
我的自尊不容許這樣
好難過
花梨全身沾滿精液 感覺很…很…很…
一個人都沒有
滿地精液
也就是說不是作夢
醒了就快點回去
妨礙我打掃了
我知道你在尋找的東西
但是找到之後你又打算如何
再一次…我想再搭那電車一次
你蠻有素質的樣子
這個嘛
你知道吧  你知道對吧
別靠過來
真的想搭嗎
我想搭
如果能再體驗一次  我什麼都願意做
好吧
如果你能帶祭品過來的話  就再讓你上車
祭品？是指來賓嗎
沒錯
為了跟其他的痴漢共享快樂
就如字面上的意思一樣的祭品
從哪邊弄來都可以
依照你本身的力量
應該可以加入常客的行列吧
我明白了
要是有來賓的眉目了  就告訴我吧
我隨時都會在這裡
對  我要做
誰會滿足於被別人弄得墮落的女人
如果撘上那班電車 的方法就是帶來賓的話
我會找到上好的材料  親手好好料理
就用我的手