直人第一次给我的礼物
非常高兴
我  对直人…
绫…音  绫音  绫音
直人  不要好害羞
直人  变得奇怪了
直人  已经不行了
不要
鲇美
直人
鲇美这里
啊  是
直人
这个戒指?
这个是姊姊结婚时候捡到的玩具戒指
这个是铃音的
直人
鲇美  鲇美
鲇美
直人  鲇美是谁
这个身体是鲇美酱的?
你是铃音吗?
恩  是铃音姊
是吗  我已经死了啊
直人  为了生继承人和鲇美做了呢!
那是
鲇美酱的记忆全部流入我到
想要隐瞒也没用的
从现在开始发生什么事要冷静分析
燐堂  失礼了
嘿  我吗?
铃音
我不是死了吗
铃音姊的身体
这是什么回事
灵魂被吃了
被第7代当主惩治的人的憎恨的诅咒
剩下的灵魂勉强身体还活着  如果(灵魂)消失的话
活着  为什么这么重要的事要隐瞒我
连葬礼都办了，根本不用说铃音死了啊
直人  直人  冷静一点
直人参加了我的葬礼才有跟一起鲇美生孩子的决定的吧
那样的话
明知直人会动摇才把我不会动的身体给你看的理由
是吧  哥哥?
是真的吗?正和哥
多亏诅咒除了灵魂以外还是健康的身体
所以只要那里保管好的话
那这个戒指呢?
戒指上是她的残留思念，和灵魂是不同的东西
如果有想进入别人的身体的强烈的念的话
铃就能复活是吧
应该可以
直人拜托了
铃音
我是鲇美
抱歉
快点去吧  铃音姐好像非常幸福
铃音…直人
直人
铃音
我心跳扑通扑通的  你知道吗
这样做能活着  很高兴哦  也非常紧张
我们终于可以肌肤之亲了  我们
很高兴  很高兴哦
开始了哦
我想要直人的孩子
好舒服哦  直人
像做梦一样  真的和直人相爱
铃音  我喜欢你
我也喜欢  喜欢  喜欢  直人最喜欢
那里最好  很舒服啊  喜欢H的事
已经  已经不行了  真的
高潮了
这次换我来主动
正好  就是这样
很久以前就是这样的  直人君也是
啊?好厉害好硬啊
一直在想象它的样子
怎么做才能舒服  摸那里会舒服之类的
考虑过很多很多  也学习了好多了
所以  一定要觉得舒服哦
喜欢这个  有点战一颤一颤的哦
铃音  虽然你紧张  但是不用说太多话了
果然  被你看穿了  但是但是
我好高兴  高兴地不得了
不说些什么的话  胸就紧张的要炸开了一样
温柔点
恩
没关系的  没有想象得那么痛  继续  直人
近来了  直人的  到我的里面
我好高兴  好高兴  终于合成一体了
一直梦想着  这样被抱  一直梦想着
动吧  直人  没有关系的
一点也不痛  而且  里面很舒服
好热  就这样融为一体
顶到最深处了
好厉害  还要  直人  要去了
要去了  我去了  (高潮)
好多啊  直人的孩子
直人君我们以后要永远在一起啊
直人的  热热的  直人的精液出来了
铃音  早上了  起来
等下  喂  铃音
骗人的吧  有谁  正和哥
恐怕  戒指的力量消失了
只能是残留的思念和灵魂融合之前，能量已经撑不住了
怎么会这样
为了保存戒指的力量…请使用我的妻子结衣子吧
性的介入会让人保存能量
直人那么爱铃的心情保存在指环上的话  一定
不行的!  姐姐的…不行…
请不要妨碍我们!这是铃能不能回来的…
我做!让我带上这个戒指…跟直人…做…鲇美…
那个…直人…一定要让铃音活回来吧
对不起…诗乃…美津莱
不  已经准备好另一套房了
没关系  但是没办法接受
那是谁
直人的未婚妻
什么  不是死了吗
铃音
不是这样
好吗?燐堂直人的未婚妻复活了
在燐堂直人身边的事
前天还是鲇美的地方
不是啊
美津莱和我认识之前直人身边就是铃音的地方
不是我的  铃音十几年都只看着直人
被我抢走的时候铃音对直人的心意好似压到喘不过气了
知道铃音没有死的时候  直人是非常高兴的哦
不是我  不是我能  根本比不上
笨蛋
为了要尽早在戒指上保存力量
正哥要鲇美到高潮，也我也要射在里面
还记得吗
那是为了防止万一的时候准备的，也是为了让鲇美怀孕
燐堂家只考虑生下来的燐堂家的继承人
绯月家的女人谁都无所谓
讨厌吧  不要勉强也可以
那样的话铃音也不会高兴
我好高兴  其他的人在想什么没关系
谁在想什么
我们只是为了救铃音而努力这样不就好了吗
谢谢你  鲇美绝对要救回铃音
是  直人
我自己来脱
那个  直人
那里  那里  不行  不行
那里是  那里  不行  不要  那里真的不行
讨厌变得奇怪了
不行…不行
要去了  去了
直人  请插进来
直人  没有关系  请继续
直人  请在我的里面射出来
绝对要救铃音姐
啊  一定要取回铃音
讨厌这样好害羞
讨厌
这个样子
好害羞
不要  不要看菊花  讨厌
怎么会  只是第二次
好舒服  好舒服
不是的  不是这样的  完全不是
不行  不行  这样我会变得好奇怪
这样做的话我
有什么  有什么要出来了
要去了  已经不行了  不行  要去了  去了
直人  不用在这种地方做  回家之后
不要  求你了  回家之后  讨厌
在学校做这种
那里不行  才上过体育课
舔那种地方  绝对不行
求你了  请放开我
不行  不行  不行
明明很肮脏这个样子  讨厌
求你了  不要这样了  会弄脏的
黏糊糊的会尿出来
不行  要去了  已经不行了  讨厌
明明还没有脱运动裤  黏糊糊的脏的沾在上面了
不要太激  要坏掉了
这么激烈的话  在那里面  不行  真的要坏掉了
好舒服  射在里面
好害怕  在这种外面
不行  直人  讨厌  开玩笑的吧
直…直人  回去吧
不要  明明不能这样有感觉的
不行  这样欺负乳头
那里不行
为什么这样  很快就去
不行了  要去  要去了
到里面来了  讨厌
直人的热热的  顶到里面
怎么会
里面  里面要坏掉了
又要去了吗
要去了  我又要去了
要去了
在里面出来了
明明马上做是不行的
在里面  直人的精液咕唧咕唧的
讨厌
明明很害羞但股间停不下
射出来  请射出来
这样就变奇怪了
好大嘎咕唧咕唧的
出来了  在最里面直人的射出来
铃音姐  我…
请不要看
这个样子  讨厌  好害羞
那个  这个是什么
直…直人
不要  直人求求你停下来  请停下来
停不下来  停不下来…
这样讨厌
放过我吧
插进来了
插这么深
讨厌  在里面拉扯
不行 不行  变得奇怪了
已经不行了
直人  请停下  快停下
讨厌
鲇美  用胸部帮我弄吧
恩  了解了
但是  该怎么做呢
用胸部夹起来用手
是
那个…请
好难弄
直人的  变得好硬啊
请更多更多  舒服些的感受一下
一颤一颤的 好高兴
出来了  这是直人的味道呢
要出来了么
那个  直人  要出来的话
我…在我的里面
直人的  进来  进来了
厉害  插到里面了
为了摇动身体
那个到里面了  直人的  进来了  进来了
直人  直人  好舒服
不行了  好厉害  好厉害  要去了
直人在我的里面射得满满的
要去  要去了
直人  要去  要去了
出来了  直人
直人  我喜欢你
直人  直人  直人
鲇美
对不起
直人请你只要考虑怎样让铃姐复活就好了
请让我感受下
直人把我的身体对铃音姐的感受全部都灌到我的体内吧
拜托了  拜托了  请快一点  快一点  和铃音姐幸福
求你了  快回来吧  铃音姐  铃音姐
那里  好舒服
那里  好喜欢  喜欢
那里喜欢  直人  要去了  直人也高潮吧
在鲇美的里面射得满满的
已经要去了
出来了  直人的  我的里面出来了好多好多
太好了  铃音姐  太好了
鲇美  谢谢你
祝贺你
鲇美
不要
铃音姐
直人  鲇美在哪里
鲇美
想起来了  这种感觉  和我遇到事故时的一样
不要  鲇美  快逃
恩  铃音姐
停下来  快停下来
直人