那时的我和姐姐
已是一无所有
汝的愿望 就让吾等来实现
汝 渴望什么？
我想要…
所有的一切 财富 名声
以及
自由
姐姐她自从和那个魔法书定下了契约
性格就完全变了
等 等等 姐姐
不行啊
这样的…
变得愈来愈大了
因为我的恶作剧兴奋了吗？
来 怎么样？
姐姐可以用下流的嘴给你吸吮的鸡鸡哦？
求 求你了
快点
吸吮 我的鸡鸡吧！
不——行
你的小东西用这个就够了
怎么了？只是用脚弄就翘得硬邦邦了？
姐姐
好舒服啊
是么 ？ 再给你多撸撸哦？
已经要射了
好啊 尽情射出来吧
因为亚当的精液 我的美足都黏糊糊的了
姐姐 对不起 完全没冷静下来
可以在姐姐的里面舒服下吗？
可以哦
亚当真是个撒娇的孩子
姐姐的小穴缠的好紧好舒服哦
好舒服啊 亚当
姐姐
热热的 软软的 非常舒服
来吧 再来 再来
随你喜欢尽情插吧！
姐姐
亚当的鸡鸡顶着我的子宫口
一下下地亲吻着！
就那样 用力地顶进来！
还厉害 姐姐
腰 腰要软掉了！
好舒服啊 亚当
更多的 摩擦我的小穴吧！
要射了 要射出来了
可以哦 亚当
在里面
把热热的精液射出来！
射出来！
我那惨不忍睹的内心
是被这个魔导书「玛蒙大人」所拯救的
它给我了所有我我想要的东西
所以 玛蒙大人这次想要的东西
我必须要弄到手
知道吗 亚当
姐姐
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：琴浦爱绪 时轴：菓菓 校对：纯洁之盾 压制：Horizon
神曲的魔导书
第二章 贪婪的魔导书
图书馆骑士团吗？
没错 通称玛蒙护者
为了对抗邪恶魔导书的组织
我是团长米尔林德.布雷姆 请多指教
我是图书管理员尤妮克
为了净化被魔导书解读的人
需要身为魔导书解读者的你的力量
麻烦你帮忙了
是 是
但是我才刚刚成为魔导书解读者
不知道该做什么
其实根据我们的调查
找到了一名可疑男子
他的名字是亚当
是这学校的男学生
我是最喜欢做爱的变态女人
再 再多多用鸡鸡插我吧
要 要射了
是
请射吧
在湿漉漉的小穴里射出来吧
你这个公交女
下次我也把哥们儿找来
会把你轮到死的
啊啊 我已经讨厌演戏了
啥？
你给我把事儿到处张扬的话有点棘手呢
你…是男的？！
和男人做爱了 太丢人没法儿和朋友说吧？
看啊 一下就插进来了
男孩纸的肛门也像小穴一样舒服吧？
怎么 怎么可能
到刚才为止应该都是女的啊！
小哥的鸡鸡 似乎很舒服呢？
连我都有感觉了
骗人吧 怎么这样？
有舒服的洞的话 管他是屁股还是小穴都可以的吗！
真是个变态呢
在屁股深处摩擦着
好舒服
我也要去了
浓稠的精液射在屁股里弄得我要射精了啊
去了 去了 去了！
如果能接受我的话
还可以再陪你你玩玩哦
原来如此
没想到你是装成女的来收集魔力啊
啊呀
突然砍过来真危险呢
伤口复原了
你 一直在跟着我吧？我注意到了哦
你是什么人？
我是荷盟科尔斯 人造人哦
人造人
那为什么会有魔导书的力量…
我是只要是姐姐的请求什么都做哦
因为是重要的家人
怎么回事？
你还不明白么
姐姐的目标是那个图书委员长魔导书解读者
什…！？
其实呐
如今说什么都已经为时已晚
糟了
魔导书解读者
这本魔导书已经是我的东西了
这个是「贪婪」魔导书的力量吗
你到底是…！？
请解开这个 把但丁还给我！
我们想要的是魔力 魔导书解读者的强大的魔力
纯真无邪的可爱脸庞
现在我马上就吸出你那份魔力
不要！
你啊 有着非常漂亮的肌肤呢
不过 比不上我呢
不要
什么
滑滑的
粉色的乳头都这么硬了
有感觉了吧？
不行
乳头
请不要揉啊
不要
为了从他人那里获得魔力
这样肌肤相亲
来同调是最好的方法
不要
怎么办
身体愈来愈热了
这个
是这个药的作用么
不要啊
你在屁股里放了什么！
我要变本加厉地引出你的魔力哦
肚子
鼓鼓的了
什么 东西在里面动着
好厉害呢
简直像怀孕了一样
请不要按
好难受啊
看起来很难受的脸
忍不住想把里面的东西拉出来呢！
不...要
不要啊
不行
住手
那样刺激肛门的话我会…
可以哦
不用忍耐
全部拉出来吧
已经不行了
不要不要
不行
不要看
停不下来
还在往外跑
很舒服吧
史莱姆从屁股里出来的感觉
不 不要
明明很丢人
但非常 非常的舒服！
有感觉了
感觉我的身体也兴奋起来了
什么啊
那个可怕的东西
由炼金术诞生的魔法生物哦
是个也能让我有感觉佳品哦
来 和我交合
奏起魔术的交响曲吧！
不要这样 不要呀
好大！
小穴黏糊糊的
一口气全都进去了
你过果然真下流呢
不 不是 这个是
不行
不要动
真好
到现在为止吸到过的最惊叹的魔力呢
你的小穴最舒服了
这是什么 既不是鸡鸡也不是触手的感觉
小穴里面一跳一跳地动着
不行
好舒服
这样的明明不可以
被侵犯着有感觉了呢
好紧
我也要去了
骗人
要射精吗
不行 住手！
真好 魔力溢出来了
求你了 饶了我
你以为这种程度就能满足我吗
好疼
被那么粗的史莱姆撑过之后
我就觉得会是这样
你 肛门也相当好用呢
怎 怎么
我居然因为菊花有感觉了
我的身体变得愈来愈下流了
怎 怎么办？
你的菊花 缠得好紧
好舒服
不要
住手
那么用力的话
菊花要裂开了
菊花被一通乱插很舒服吧？
看吧 小穴里流出了h的液体哦
要去了
好舒服
菊花里面
小鸡鸡变热了
变得奇怪了
我也要去了
射满你的直肠当做礼物！
我也... 要去了
菊花好有感觉 去了！
去 去了~~~！
我居然中了陷阱
怎么样 玛蒙大人！
这女孩儿的魔力您中意吗？
姐姐
这样真的可以吗
这是姐姐期望的世界吗
亚当 你被跟踪了呢
「贪婪」的魔导书解读者
艾巴帕拉凯尔塞斯是吧！
你在企图什么？
怎么会这样 为什么
这里应该张着结界啊！？
原来如此反射盾呢
你拿着有趣的东西呢
结界或是魔法攻击对我没用哦
什么！？
玛蒙大人
糟糕了
反射盾！
这就是玛蒙大人真正的样子
太棒了
姐姐危险！
亚当
姐姐 我只是一个普通的人造人
但我认为姐姐是重要的家人
我...
亚当！
玛蒙大人这到底是怎么回事
夏娃啊
我们想要的就是你们的血和肉！
不要 不要
玛蒙大人请住手！
住手！不行！
可恶到底怎么回事！
来吧和我化为一起
永远掌握在我手中
这么这样 偏偏是这么奇形怪状的东西！
整根都吸进去了 真是贪婪的雌性！
被摩擦了！
下流的触手进到里面来了！
发出像小女孩一样的叫声
被侵犯的快感是第一次吗
请不要摩擦得那么激烈
阴蒂充了这么多血
简直要爽飞天了啊
夏娃
这真的是你期望的吗！？
没用的
看啊 这份淫乱
这女人已经只是个悲哀的母狗了
舒服 好舒服
不行 已经不行了
我·要去了！
人造人 你们要做什么？
不要！
住手 给我住手！
像你这样的母狗和他们交媾是最合适的了
我的声音 你们听不到么
放手
把你那肮脏的手拿开
不要那么 吸乳头
不要 不要！
不要~~！！
你无论说什么都没用
人造人只不过是没有灵魂的人偶
你应该是最清楚的
不 不是
那孩子
亚当的话
是不会这么强硬的
住 住手啊
那边不对
屁股
菊花不要那么摩擦屁股 求求你...
不用客气哦
前面也好菊花也好全部注满吧！
屁股好舒服
鸡鸡 粗大的鸡鸡在搅动着
好热 好热
夏娃啊
在我眼里
你和他们一样都是愚蠢的人偶
真的呢
我是多么愚蠢
做了无法挽回的事 亚当！
但是
一切都已经为时已晚了呢
这便是我迄今为止我犯下罪的惩罚
浑身洒满精液
无论被玷污成什么样
我都会用着身体去承受的
夏娃你所期望的不正是家人的爱么！
不要让亚当的心意白费！
他是你唯一的家人吧！
姐 姐姐
虽然我只是人造人
但我认为姐姐是最重要的家人
心意？
真是无聊
那种无形的东西
变个心不就烟消云散了么？
只不过是幻想而已
不是 并不是
我和亚当一直都在一起
吃饭的时候 睡觉的时候
都是因为有亚当在
才能够忍受那份孤独
去了
我 要去了
要去了
去了！ 去了 去了！
不要~~！
我 并不是一个人
啊 这是 从支配中脱出了么
美羽小姐！
是你救了我们吗
话待会儿再说 净化那家伙吧！
是！
混 混蛋！
不会让你得逞的
喂  为什么
我 我明明迄今未至把那女人渴求的东西都给了她
我 真的想要的
并不是向你一样的恶魔能够给予的
夏娃小姐 请和我一起
我要为了真正重要的东西
自己张开翅膀飞向前方！
你好 美羽和尤妮克小姐
前阵子真是添麻烦了呢
亚当 为什么
我们人造人只要组成身体的核心没事
身体无论受到多大损伤都能再生
是么 这么回事呢
真好呢 美羽
够了啦 我哪会这么...
你 人格被替换了么？
我想拓展魔法方面的知识
我想把这个图书馆的书都看一遍
嗯？
从现在开始不是魔力
而是要收集知识
所有书都将会变成我爱娃的知识
姐姐好厉害 我也会帮忙的
并不是魔导书的关系呢那个性格
真是对儿「关系超好」的姐弟呢