雷夏听着 请开始执行
雷夏知道 现在开始执行
不妙
这是很重要的东西
讨厌 是户黑老师
他看这边了
今天会倒霉一整天
我怀疑他的外套根本没洗
对 这个人太脏了
对啊对啊
啊 户黑老师
早安呀
那个...  今天宁您也要在这里旁观吗
抱歉帮我拿球
我们新体操社的明星  非美久莫属
美久好亮眼哦
友美会有意见的
又不会怎样  我只是实话实说而己
可是她们俩人都好漂亮喔
是啊她们两人  乍看之下相差不大
但是技术层面的话就...
老师真讨厌变这么大
我要用我的必杀技巧  让你流出白色的牛奶
讨厌  老师
我也要我用我的嘴巴吃你
我的比她的还要舒服吧
你慢慢的享受吧
老师已经与奋了哦
老师快射精了喔
要记得射在我的脸上喔
好棒  人家也想要老师的牛奶
好吧  今天就算你们俩人平手
人家脸上好多老师的牛奶
老师喷得我脸都白了
糟糕了
谁叫他满脑子色念头
早就被人看出来了
好痛  好痛
这么大了还像小孩
肉球老师
对不起  请原谅
我不是故意的
很痛吗
不要动哦
好  痛痛飞飞
肉球老师  已经不痛了吧
不赶快恢复元气的话  我会伤心的哦
没问题的  我随时都支持老师的
再见了  老师
她跟肉球老师这么要好
美久太奇怪了
对这种人太好  以后会带来麻烦的
然后美久会生娃娃
拜托
冷静一点
听好了  你知道吧  肉球
先修理那个女人
让她没办法振作
今天放学后
黑暗的新体操要揭开面纱了
走着瞧
我要让她们知道  校园内谁是最强的
喂  肉球
肉球你要偷看  别人的使宜内裤我不管
唯有我的  超级高雅的内裤不准看
认清自己的身份
待会儿再给你详细的指示  你先在老地方待命
可恶  那个女人
迟早有天  我要让她当我的肉奴隶
我认为肉球那家伙  不会就此放弃的
这是委员会决定的事
户黑老师无法阻止的
穿短运动裤只会成为  户黑老师的眼睛保养品
套杉就够了
小圆的构思太创新了
友美
怎么样啊  这件新泳装是爸爸买的
特别是这个星星蓝宝石  是真品哦
户黑老师  你应该注意教课
白川  这泳装不错
对吧  是早上巴黎送来的
真不错
肉球你分辨得出  这高级的品味吗
当然知道了
尤其是这个部份  若是可以剪开的话
就更有艺术价值...
去你的
真是  肉球太没用了
你赶快没收她的泳装啊
什么
我可以脱她的泳装吗
吵死了  穷光蛋
凭你那洗衣板的身材  你以为你适合穿这泳装吗
说我洗衣板
我去跟叔叔打小报告  洗衣板也违反校规好了
可恶
不行  小优
美久
小优  求求你
原谅友美
等等 这是什么意思
你想说我会输给她
我喜欢率直的友美
友美大家一起合好相处
知道吗照预定的  放学后我叫他到社团教室来
剩下的就拜托你了
真的可以吗
当然了
黑暗新体操计划的领导人是我
有钱人是老大
你只是手下
一粒棋子
知道吗
是
那么就这么说定了
说什么就这么说定
总有一天我要让你成为我专用的肉马桶
离校时间到了  请所有师生赶快回家
友美抱歉我迟到了
因为我必须把钥匙拿去给爸爸...
友美已经走了吗
怪物
不是怪物  是我  我啦
户黑老师
吓了我一跳
你在这地方做什么
我在这里是因为...
美久啊  原谅我
不要  好痛  老师
为什么做这种事
美久
我无法反抗友美
友美
好痛
不这么做  我会被赶出校园
昨天一群很危险的人  跑到我的公寓
说不教训你  就夺走我的教师执照
我这么大年纪  失业就很难就业了
但是若去报警
他们还是有办法找别人代替
对不起
你激怒友美了
不可能
干什么  住手
不要
不管怎样  反正是无法  逃离白川财团的手掌心了
住手
况且我从以前就喜欢你了
老师请你住手
求求你  放过我
不可以做这种事
会挨妈妈骂的
拜托你  我不会害你的  美久
但是你必须跟我合作
今夜我想跟你  新体操的特训
这个新体操...
又称黑暗的新体操
什么
嘿咻
这是什么
喝下这个
你就更接近黑暗的新体操选手了
喝吧
原来...你希望在"梦少女"的情况下喝吗
真拿你没办法
不要
住手  老师
好香的味道
滋味也很棒
这叫我怎么忍受呢
讨厌  老师大变态
不要摸那里  不行
这里热热的哦
计厌
这么湿是尿了吗
住手  求求你
还有很奇怪的声音哦
不要  住手
人家正好生理期
这该不会是...
讨厌  不要看  老师  求求你
第一次有机会尝到生理的味道
我更兴奋了
不要  住手  不要
老师是变态
友美也不错
但是纯情可怜的你  又更诱人了
嘿唷
这个身材真是棒
不行呀
那么我要吃了
美久的花园终于要登场了
手拿开啦
嘿咻
真棒  在颤抖着呢
我看看  里面不知是什么感觉
好痛
里面很紧的样子
而且还有黏黏的液体
不要  那个不是
哦 那么  这个是什么呀
讨厌 不是啦 住手
不会是尿吧
你想尿尿吗
原来如此
美久想尿尿啊
住手  你想做什么
要尿尿应该要上厕所哦
你干什么
不要
好丢脸
你想尿了吧
刚才  给你喝的饮料应该生效了
怎样  想尿尿了吗
是
怎么样呀  还不想尿吗
不要...
裙子不能放下来哦
讨厌
好可惜好可惜
好喝呀真好喝
老师  拜托你
别做这种事
好脏啊
你在说什么  你的尿很好喝的
讨厌  住手
老师  求求你
不行  会尿的  会尿的
不要  老师  求求你
别管这么多  尿出来  美久
出来了  出来了
下雨了
气象预告说今天有暴风雨
很不错啊
多了晚归的藉口
友美  我...
有光明就有黑暗
欢迎到黑暗的新体操社
你让我等太久了  肉球
不好意思  穿体操服花太多时间
算了  也好
美久  想跟我继续当朋友吗
你若拒绝  我们的朋友关系当然没有
而且  你也会在校内无容身之地
但是
如果你肯在这里接受肉球的黑暗新体操的特训...
怎么样啊  要拒绝吗
讨厌
好 这样就准备OK了
这是古代中国  流传下来的黑暗技法
没错  股间育成法
上面写着有速成效果而且可提高敏感度
只要拉绳子就行了
住手
好痛  不要  住手
太有趣了
只是轻轻拉  就这么痛
友美
没错
这样一紧一松
间歇的重复
这样子吗
对对
为什么
美久  难道你有感觉了吗
怎么这样  友美
我们不是朋友吗
是呀  是朋友
所以我才要这样训练你
不要
美久  跳吧
你是黑暗新体操社的选手
好女孩  美久
你只要听我的话
我就疼爱你这个后辈
我跟友美是好朋友
所以要接收黑暗新体操的特训
太诱人了
美久  肉球说他忍不住了
给他口交吧
拜托  舔我
笨蛋
抱歉抱歉
你尽量高兴吧  我为了今天这一天
故意不洗澡  累积香味
不要客气  来品味男人的香味吧
不要  快收起来  老师
你说什么
怎样有很香的味道吧
不要
怎么啦  美久  快吃啊
不要  友美  救救我
我们不是朋友吗
所以又怎样
美久  你可能太一厢情愿了
朋友是有很多种形式的
你所想的那种友情
我不需要
为什么
别用小狗般的眼神看我  没有用的
不要  好痛  好痛
那又怎样
你是吃还是不吃
友美  友美
好了  死心吧
你不想被友美讨厌吧
选手最重要的是忍耐跟挑战的精神
好...
好  那就来吃吧
想做还是做得到的
接下来实际的吃
对  非常舒服
要再含更深
老师  好臭喔
是吗  你学的真快
为了奖励你  我就开动这个
美久  不可以停喔
对
刚才喝的牛奶
快在你的体内产生别的药效了
怎么了  友美
拉绳子呀
是
很好  美久呀
你很努力的很好
第一阶段及格
你这诱惑男人的淫乱之心
正是黑暗新体操的大支柱
你是我们的一员了
已经无法回头了
知道吗  美久
好  要去了哦
这次就射在里面
被吸进去了
老师  住手
好痛  好痛哦
终于可以谈话了
快了
你快成为我的女人了
不要  拔出去  拔出去
太感谢你了  美久
你接纳了我这被人排斥的脏男人
我的女人只有你
射了