小琉璃
你来做什么
算了 不用问也知道你是来寻找琉璃的
你在这里表示...
快回去吧 我说过
你最好不要来找她
你以为我会这样就放弃吗
如果是以前还好
平时的话 也不致于有多大的问题 但...
琉璃在哪里
她... 我也知道在这附近
但是现在她的气完全消失了
你这个人真是笨啊
对不起哦
别谈那个了 琉璃她是怎么了
告诉我们
她是很不安定的存在
不安定？
对了 你们为什么知道琉璃在这里的？
那是因为...
如果说是绫霞说的可能会被杀死
你...
怎么了...
是琉璃
小琉璃
她在哭!
琉璃在哭？
琉璃
博士
琉璃 为什么？ 为何...
请别过来
为什么
为什么我要认识你
琉璃
为什么我对你总是放不下
若是没认识你 我还会比较轻松
如果没有你 我就可以继续憎恨人类了
琉璃
看来她的记忆完全恢复了
记忆？
恢复？
琉璃 跟我回去
求求你别过来
看到你 我就... 我就...
琉璃？
不行 不可以再靠近 我怕我会压抑不住
不行!
琉璃
这是什么家伙 很厉害
不行
什么？
这力量是...
好不容易沉睡的东西 竟然觉醒了
小琉璃 到底发生什么事了
这不是你的错
但也不完全...
意思是我也有份？
不行 这里交给我来 你们赶快逃走
这种事我办不到
你别再笨了好吗
什么？
不行 休想逃走 你给我...
是那些人的后裔吗
我不会再放你逃走了
我跟以前不同 不会像当时那样了
金发之鬼
我们家流传的封印纪录中
也有关于你的记载
我来了
这是怎么回事 她真的是琉璃吗？
沉睡在琉璃体内的另一个人格
另一个？
该走了 这里留给我
小琉璃
如果我失败了 到时麻烦你杀死她
已经够了 你们回去吧
接下来是我们的问题
小琉璃
虽然我们相识不久...
琉璃...
这点小事还消除不了我对你们的恨意
琉璃
那些人的后代啊
你若有能耐否定我的生命、我的生存
你就杀掉我看看
觉悟吧
住手
请你住手
你是怎么了 琉璃
不行 现在接触到她 连你的灵魂都会被吸走
博士 别去
博士
琉璃 笑一下吧
像平时那样
不行 快离开她
博士 来吧
好热
琉璃
对了 琉璃
我来这里是为了说这句话
这是我的生存意义
琉璃 我爱你
你是我的
风的声音
你果然来这里了 笨蛋
小琉璃
这里是哪里
这里是琉璃的体内
你踩入无法回去的地方了
好美丽的花
花...
琉璃
妈妈
妈妈 为什么大家都说我被诅咒
为什么没人肯当我的朋友
琉璃 妈妈有东西要交给你
好漂亮
带着它 花就不会枯了
滚出去
把被诅咒的小孩带离这个村子
这女孩是鬼的小孩 我们要保护村子不被鬼害
住手 请你们住手
妈妈
可恶
不可原谅
你们这些人类
我... 到底干了什么...
不
封印啊
以继承龙的血统者之名...
住手 不要
你该成为无形之人
解除你的外壳
让你有形化无形
我没有错 我没有错
你被封印了
不要
我... 我是谁？
放心 我陪伴着你呢
刚才那是...
是记忆
记忆？
琉璃抛弃的 我捡起来的记忆
琉璃的记忆
小琉璃 你到底是...
我是琉璃 琉璃的一部份
琉璃的记忆结晶
小琉璃
来吧 跟我合而为一吧
不行 不可以过来 你会死掉的
琉璃
过来 不行
博士 你振作点啊
怎么讲 我好像渐渐融入黑暗中
博士...
再见了 琉璃
对 成为我的一部份 与我合而为一
请你住手
琉璃 你在说什么呀 这不是你所愿吗？
你想跟博士永远在一起 所以我才觉醒的
让他跟你永远不分开
不对 我没有这样想
你不高兴吗？
你们能在一起哦
不对 不应该这样
我... 我...
已经太迟了 你看
他的生活正在溶化 将变成我的养分
成为我的生命的一部份
请你住手 我...
只要能待在博士身边就已经足够了
璃
这样就够了
你说什么傻话
小琉璃
再见了 虽然时间不长 但我跟你玩得很开心
不行
我爱你 琉璃
不行 博士
博士 博士
你没事吧 博士
我是怎么了
你碰到琉璃的瞬间就被反弹出来
瞬间? 那是一瞬间?
怎么了？
没有...
小琉璃
你没有事吧
什么？ 我不是快被融合了吗？
为什么被弹开来呢
博士...
还活着？ 太好了
琉璃
怎么会 没有我的存在却这么安定
你碰碰琉璃
很温暖
各位 今天...
不用道谢了
以后我再找你要回人情
人情? 你有做什么吗？
算了 总之谢谢你
很好 人就是应该要老实
也谢榭你们两位的帮忙
博士
没什么啦
阳子回家时小心的哦
再见
大家... 真的谢谢你们
那个...
你醒了
对不起
道歉之前 不是应该先说别的吗
我们回到我们的房间了
我回来了
欢迎回家
博士
琉璃
那么我也在这里住下来了
小琉璃
我决定在壶中睡觉
反正没什么事好让我担心的了
你要住在壶中？ 可是...
没什么 这里很适合睡觉
不分春夏秋冬都很凉快
有事再叫醒我吧
以后 我会小心不放水进去的
你这笨蛋
真的很抱歉
琉璃
博士...
以后不准再擅自离开
我喜欢你 琉璃
我也喜欢你
博士 这样太突然了
琉璃
我... 博士...
我... 没这么大胆过
再把腿打开
博士 我... 求求你
我全身热得受不了
好像快要融化了
你的下体很湿呢 你看
博士 你好坏
乳头也这样尖起来
你好坏
不行 博士 不可以看
琉璃
博士 不行
不行... 博士
博士... 我浑身发软...
琉璃 脚再打开一点
好丢脸
博士
不行 别那样打开
好舒服
博士
琉璃
博士... 这次...
换我来为你做
博士的那个好热
博士...
要进去了哦
是
痛吗
我没事的 博士
你没问题吧
没问题
我好高兴
我也是 琉璃
博士
博士 我喜欢你 最喜欢了
琉璃
博士...
博士
博士!
要射了哦 琉璃
好热
琉璃 我爱你
我爱你 博士
我回来了
欢迎回家
好热
真凉快
好舒服
啊 晒黑了
今天体育课是跳高
跳高？
你没惹出什么奇怪的事吧
没问题啦 我有控制了
为了慎重起见 我问你
纪录多少
喔 到三米我就停止了
笨蛋
对不起 博士
博士？
琉璃
不行 博士 制服会...
没关系的 琉璃
是
博士
今天的你跟平时不一样
好舒服 博士
再插更深
博士
再更深
琉璃 到我上面来
博士 我还要... 还要...
不行 博士 这么变态
变态也行
博士...
好棒 更用力 更深
你会更爽的 琉璃
博士
会高潮的
这样害我流好多汗
抱歉 那就一起洗澡吧
讨厌 博士是大笨蛋