我是第一次喔
所以  請對我溫柔點
由奈
不用忍耐  喊出來也沒問題
這裏就只有我們兩個
身體放鬆
沒事的
妳看  都濕成這樣了
好痛...
很痛嗎？
我沒事  繼續吧
好痛...
由奈  這裏越來越柔軟了
把我包得緊緊的
那裏  越來越熱了
巧  全部...  全部感覺到了
厲害  好舒服  好爽
裏面越來越舒服了
好棒
夾得很緊  妳的那裏夾得很緊
我沒有啊  身體自己
淫亂成這樣
由奈果然很淫亂呢
不要這麼說嘛
我  因為你是巧  所以才...
握住我的手
不行  身體變得好奇怪哦
好棒  再來  再來插我
好開心  能和你再會
這種心情
你果然不記得了
巧  你之前有在便利店裏打過工吧？
我被幾個醉鬼纏住的時候
不就是你救了我嗎
我真的不記得了
雖然你忘記了  我還是會原諒你的呢
不過從今以後  請好好對待由奈
不要說了  我沒那個意思
那個時候  巧他
一定會把我當成一個女人的
他會承認我  我會愛我
早上好  喔？
你還真是悠閒呢  田村
是嗎  真對不起  電車晚了點
田村坐的電車  真是站站停車呢
那個
田村的理由  就是遲到的電車行駛的鐵路
他也坐那條線？
花梨是我推薦的
我請你到這癡漢電車來做客
你要是能把獵物帶到這裏來
我就放你一馬
獵物？  你指給乘客...
沒錯
這裏的乘客全是買了全票的客人
你說你也有嗎
抱歉  我沒那意思
妳要我說喜歡妳  愛妳甚麼的？
沒錯
不過  但是
把這種無知的少女帶去給他們  恐怕都被警察抓了
光外表好看是沒用的
光是淫亂也是沒用的
反正要讓那班熟客們大吃一驚
不是上等貨色的女人就沒意思了
第四月台的列車很快就到站了
我說啊  她真是個美人呢
有男朋友吧
錯了  上條老師真的沒有男朋友
真的  真的嗎
真的真的  影二聽來的肯定沒錯
原本是真的啊
那就一定是了  自己太完美
自尊心在妨礙她吧
對吧
難怪她是
女同性戀者
想想也都
喂  不要破壞我們的夢想啊
沒錯  她是正常的啊
我們還有萬分之一的機會  不對嗎
她也是人喔  而且還是女人
胸部和身體也有需要啦
當她受不了的時候
當著眼前這麼多考生的面
我們這麼精力充沛  甚麼時候都可以上呢
白癡  哪有這麼爽的事情
我說啦
不過真想上她呢
嗯  嗯  你也是吧
真想碰到這種好事啊
那...  那麼上條老師
今天辛苦妳了
辛苦了  安住
下星期再見啦
就是她
我之前也看上她了
不過她是個不好對付的女人
笨手笨腳的話就不要出手
如果是天野哲雄的技術  那簡直就是輕而易舉
天野  就是那個傳說中的電車達人
你真要上？
沒錯
馬上停手  否則我大聲呼叫了
妳不是那類人
如果真要喊的話  就不能留下美好回憶了
你覺得我像是那種 乖乖地聽男人擺佈的女人嗎
你覺得如何
好女人也要有男人欣賞才行啊
妳始終是妳
我
妳還想怎麼逃呢
這就是妳本性的證據
沒錯  我承認
不過  不要在這裏  求求你
那聽妳的
不錯  感覺很好
妳技術不俗嘛
這次換這裏
沒問題  轉過去
好厲害  不要
妳也是個好色之徒  居住表現得這麼討厭男人
妳還是捨棄妳的自尊吧
那樣的話  男人就會肆無忌憚
對我任意忘為嗎
這個我不能跟妳說
不過大部分男人都想接近妳就是
對於他們  自然有個地方讓妳被他們玩弄
那是  哪裏？
妳要去嗎
帶我去
知道了
那麼  很快就會讓妳去了
好棒  好棒
一口氣  射出來
就你們兩個去嗎
雙胞胎該和睦相處  不要吵架哦
都是麻穗不好
水穗知道我幫男生加油
馬上就妒忌我  還來搞破壞
我不是妒忌
我只是要保護水穗的貞操
那就是妒忌啦
不是  妳做妹妹的難道就不理解姐姐的心情嗎
姐姐姐姐的  不就只是早點出世嗎
妳說甚麼？
妳們兩個不要吵了
妳們兩個都放棄自己的貞操就好了
那是甚麼  聽起來很深奧啊
這個太操之過急了吧
這到底是甚麼
把書包那開
是的
不要啦
原來如此  雖然說是雙子姐妹
感覺可不一樣啊
水穗是過敏淫亂
麻穗是  性冷感？
水穗才不是任亂的女人喔
我也不是冷感
不過濕的程度完全一樣
既然如此  濕成這樣也不尋常啊
真的？  那真的很  很糟糕嗎
沒有  只不過是淫亂而已
水穗反應太強烈了
麻穗妳也不用忍耐的
真沒辦法
麻穗
為...  為甚麼停下來
我不想在這裏開發甚麼
為甚麼？
那是約定的義務
義務？
約定？
明天我們繼續
不過在那之前
妳們要保持現在的性慾
知道嗎
是
好  真乖
聽到了嗎  各位
接下來要教的是
關於你們今後的人生  非常重要的事情
所以  你們必須認真聽講
特別是  今天也有女生出席
男仕們注意自己的言行  不要讓她們困擾喔
我上課是不寫黑板的  知道嗎
是的
好極了
那麼首先  我來說明一下細節
聽到了嗎  各位
世界上男女之間基本上沒有愛情
只是伴隨著淫亂猥瑣的行為
不過  那只是個謊言
那邊
你忘了我剛開始講要注意甚麼了？
那樣的態度  我不會放過你
不過老師
甚麼事
老師怎麼能教我們這種沒常識的謊言呢
謊言？
沒錯  妳說愛的肉體行為只是我們的妄想
就是這個
那是...
今天我們還想向老師請教戀愛的事情
你在說甚麼  那怎麼可能
為甚麼啊  老師實際上不也是做了嗎
你們幹甚麼...  放開我
這可不行啊  老師
課才上到一半呢
沒錯老師  水穗已經忍不住了
妳
我們也是一樣
水穗和麻穗  從昨天開始就一直都慾求不滿
真的嗎
老師  快點
老師
老師  我們該先做甚麼
首先是  不要插入
在那裏濕透之前  前戲是
那是甚麼意思？
就是...  撫摸胸部
是這樣嗎？
沒錯  就是這樣
不過還是有實感的話比較好呢
那裏...  我還沒有教到你們那裏啊
老師  我們很認真地預習完了
沒錯  我們不是學生呢
我們這種事情也知道哦
覺得如何？  老師
沒錯  不斷撫摸  慢慢地
慢慢地？
插進去是吧？
沒錯  你們都是優秀的學生啊
老師  我也很優秀哦
水穗也是
首先不要插入  先要使男性器官充分勃起
不過  已經很硬了
還有要做的事情  水穗
沒錯  要用嘴去吸
就是這樣  水穗  不錯
接下來是我的
來吧  麻穗
是
麻穗  我先來的
沒錯呢
妳們兩位很優秀呢
我能有這麼好的學生真是有幸
都是老師妳教得好
哪裏
那麼現在  老師
再教曉我們更多的東西吧
果然還是水穗比較淫亂
也就是說她比較優秀了？  老師
不是那樣的
妳也很優秀呢
所以不用顧慮  盡情放縱自己吧
老師
我知道了  我會按老師教我的
盡情放縱自己
看我吧
好厲害
各位男生  請好好品嚐我優秀的身體
快來吧
是  我來了
麻穗好棒
麻穗不錯呢  水穗也不會輸給妳的哦
要出來了
下一個是誰？  快來吧
妳們兩位真的很出色
就是那樣
好了  男生也不要輸給她們
好棒  再來  再來插我
水穗也不想輸給麻穗啊
所以大家再來
不錯  大家都很優秀
老師很高興
還沒完  還沒完呢
老師  就饒了我吧
不行  不滿足我的話我不會放過你
怎麼這樣
老師好厲害
不愧是老師  真是值得尊敬呢
妳們怎麼說得事不關己一樣
大家還很有精神  不是嗎
快來  大家繼續做
是
很棒的乘客嘛  你做得很出色
而且  你的技術是不是也很厲害
你說這個的話
還不如看看她  似乎一個人樂在其中
還要  還要  不要停
再來  再來  再給我多點又臭又骯的東西
不對不對  如果客人們不是那樣  那也不行
是嗎  聽到這句話我就放心了
總之  期待你下次再臨
好
從此以後  我就順利成為了這輛電車的一員
是嗎
只有這句嗎？
你說句祝賀的話也不行嗎
你以為我說了這種話 你就會變得很出色？
出色？  雖然不是甚麼了不起的事情
不過我找來的乘客滿足了那班癡漢們
感覺不錯
哦?
喂
歡迎光臨
這個月的任務完成了
恭子小姐呢
是嗎
也不在圖書館裏
哦
你在看色情網頁
少囉唆  快回去工作
知道了
這景氣真美妙啊
花蕾都濕濕的
請不要那樣看我  理事長
不行  因為妳喜歡別人看妳
不過  看起來妳很可憐
我幫妳撫慰屁股的洞吧
拜託了
就這樣子  走到窗前去
知道了...
把胸前的手拿開  貼到玻璃窗上去
不過理事長  會被窗外的人看到
沒關係
我知道了
真夠淫蕩呢  妳這個動作
妳好像還不知道怎麼回事呢
沒道理呢
上面像冰一樣冷
下面卻
下面熱得像火燒一樣
快來吧  快點感覺一下吧
盡情擺動妳的身體
我的身體也熱起來了
是  理事長
等...  等等
他是妳助手?
是
他好像是來監視的
沒問題嗎
對不起
我不對組織的事情插嘴的
那個沒問題  只是提一下的話
不過請放心  理事長
他第一次工作就很成功
是嗎？  真叫人高興呢
那麼  反正還有時間
是
不錯  就是那裏
再來  再來舔我