那個 是夢嗎?
那件事已經過去3個月了
我現在 在偵探事務所幫忙
但是 剛才那個真是夢嗎
雖然說是幫忙 可是我能幫得上的地方幾乎沒有
但是木戶說那樣也沒關係
所以 我 我
真想有一天能幫上木戶呀
我 如果能幫上木戶的話
什麼都願意去做
無論什麼我都會拼盡全力的
我  請只管使喚我吧
你已經盡職責了 不用擔心的哦
話說回來 帶你來這的可是我
還有 剛才的那個用來喚醒早晨睡意 也真的很棒
木戶
啊 話說回來
有點突然 不好意思 現在能來幫我個忙嗎
才一大早
是 遵命
真的 這樣可以嗎
啊 那麼請慢慢的脫下來
是
木戶
那麼 要動了哦
呃 差不到要到 極限了
是
那是?
對不起 沒時間了 裡面 能射到裡面嗎
是 請射進來吧
有感覺了
感覺到了
我的最裡面 您的
早上好
啊呀 戶木啊
這次起的滿早的嗎 不錯不錯
難道說是通宵達旦
啊 稍微事情有點多
早上好 芽衣
馬上我去泡咖啡
戶木是黑咖啡
芽衣是不加糖 添加多多的牛奶
和平時一樣是吧
呃 恩
是呢 多多的牛奶
我 明明一直在你身邊的
笨蛋
啊 對不起 本來不想打擾到你的
打擾 …
不不  不是那樣的
剛才的並不是在想著木戶 這個… 那個…
芽衣
剛才你真的好漂亮哦
等等 真是的 我並沒那種性趣…
但是 看 這裡都這樣了
不行 那裡
已經濕透了
好害羞的 不要 痛
不行
我還是
啊 不行
要去了 要去了啊
騙人的 同是女人間
去了
拜託了 住手吧  我 我還是
還是
你就安心吧  今天不會使用你那裡的
誒?
啊 那裡 不是那裡 啊~
放鬆點哦
啊  不行
好痛 好痛呀
肚子被開個洞了
好過分 居然用那種地方做
不用擔心的 很快就會變的舒服的
痛也是只有起初一點 很快就結束的
就算保持著處女 也能成為一名出色的女性
再 再 更加溫柔點
是
好像 漸漸變的舒服起來了
那麼 開始做下一步的準備了
準備是?
那裡是…
最敏感的地方 用這個
要怎麼樣
因為這裡最小了
討厭 不行 更多
下面 請自己打開那裡
也讓芽衣最喜歡的那位看看
來 說出來
看吧 請看透我的全部吧
我一直都在等著這一刻的
快點 再更加的看吧
至今還沒有誰看過 我的…
還要更多 更多
來 叫出那人的名字吧
悟
大家真好呀
剛才的聲音是
難道是 應該沒可能的…
歡迎您回來
你 你怎麼了 穿成這樣
借了下小望的備用衣服 奇怪嗎
不 意外的蠻合適的
太好了
今 今天
我 我想那個  服侍你
但是 你
我可是認真的
啊 你
請木戶今晚隨便使喚我啊
芽衣　你
果然木戶還是和芽衣比較般配啊
雖然有些強人所難 最好還是放鬆點哦
插 插進來了嗎
現在還只是頂頭的一點點
全部插進入了哦
木戶的那個 熱熱的 在我那裡不斷刺激著
芽衣的也變的好熱
那 那個 木戶你動吧
但是 你還
可以的 沒事的 我也想好好的讓你舒服起來的
芽衣
好厲害 裡面在被摩擦著 在被攪拌著啊
木戶早上你和望H了吧
那個 那是
沒事的 你不用掩飾的
望是個好女孩 我也沒準備干擾你們
我也說不定那天會被哪個不認識的男人所抱
喂喂
但是 但是啊 第一次的 最初的那一刻
也只有那一刻
我只是想獻給真正喜歡的那個人啊
所以不要誤會了呀
不要拔出來 射在裡面吧
我想要你就這樣成為我的第一次啊
那樣的話就需要這個了
為什麼要裙子
這樣 才像和真正的芽衣在做
不是那個假的
好高興
射出來 射出來 在我第一次的裡面射出來吧
去了 芽衣
射進來了  在我的裡面擴散開來了
謝謝 我好高興
等死我了 等你孤身一人時的機會
那 那聲音是 今田…
啊 好厲害 好棒 再來更多
木戶先生好厲害
明明已經射了好幾次了 還這麽...
就這樣連續作戰一晚上也行哦
討 討厭 這麽做的話會壞掉的
持續到早上的話會從這兒漏出來吧
笨蛋 說什麽啊
別揉得這麽厲害啦
在裡面 裡面 碰到深處了
再來 再來 就是那裡
到裡面來 求你了
已經不行了 力氣使不上了 站不住了 扶住我
真是的 討厭 我變得奇怪了
啊 裡面好熱 那裡快要麻痹了
但是 再用力點把我干到一塌糊涂吧
好
碰到了 碰到了 碰到側面 不行了 這樣不行
這邊倒是很舒服啊
這種姿勢 右邊 右邊碰到了
但是木戶先生覺得好的話我就...
要射了哦 這是第幾回了 吸得我這麽緊
那個 今田先生
什麽事?
真的只要我聽話就不會對木戶怎麽樣嗎
嗯 事到如今已經不指望那個偵探了
這樣就行
不是挺懂事的麽
因為我...幫不上其他忙了
沒有那種事哦
剛才的聲音毫無疑問是綾乃大小姐
而且這條路是...
這是從那座大宅下方延伸過來的地下通道
多虧這個我逃過一死
喂喂 別事到如今就想逃了
不是「什麽者都聽我的」麽
是 是的
那麽別磨磨蹭蹭的快點脫掉
對 對 很懂事嘛
就先來一炮吧
難得這麽綁住你
用不情愿的聲音活躍氣氛
是的 不要
不要侵范我 不要弄把我裡面弄臟
拜托你了 主人
那個請原諒我 我什麽都聽你的
拔出去吧
請住手 求求你了
對 你是個最喜歡被霸王硬上弓的女人
不是的 我其實是很討厭這樣的
不喜歡嗎 看招 看招
不要 不要 請拔出去
差不多該打一發了
不要
那夾得我這麽緊是為什麽呢
望那家伙還沒回來 難道說讓芽衣照顧她才搞成這樣嗎
誒 還真是的女仆啊
這麽可愛的小姐真的會侍候我嗎
太好了呢 能交到新朋友
是的 主人
蠢貨! 你不單單只是被侵范還是我的人質
把腳張開點啊
請看 這是望最重要的地方 主人
喂喂 已經濕透了哦
騙人 怎麽會 濕了什麽的
這態度真讓人欲罷不能啊
好疼 好疼啊 請住手...
哎呀 停下來也不是不可以的哦?
不是的 對不起
主人 請盡情欺負望下賤的乳頭 胸部
不要 不要 要高潮了 高潮了
我明明不想因為這種事有感覺的
我 我 其實是...?
不要!
主人 這麽粗暴的話
會更有感覺嗎
不是的
那麽換這邊
不要 要去了..在裡面...裡面磨擦著..會瘋掉的..
這邊也不要閑著
含得深一點
好 這邊也拜托你了
根據手機的GPS   望她前往那座大宅的方向了
雖然有那段不愉快的回憶在 實在不認為她會一個人去
就是說發生了什麽事?
因此得去確認一下
而且 還有讓人在意的事啊
求你了 原諒我 只要一會就行 讓我休息下
不要 不要 要高潮了 不要 不要
喂 又高潮了哦
連續被干了半天 變成怎麽樣都不奇怪吧
主人 請原諒我
已經不行了 我忍受不了了
你打算干什麽 馬上住手
那麽你告訴我那丫頭的去向
我知道你想帶她離開這裡
那 那是
看吧 不快點的話 望那家伙快不行了
我知道了啦 我會告訴你的 快住手
可不光是這樣哦
可以 我一個人來陪你
喂喂 沒事吧
哎呀 你們才是 只是把女人當作玩具欺負
那方面也不怎麽樣不是麽
你說啥
誰先來
歡迎光臨 我來好好疼愛你們 來吧
我先上可以吧
笨蛋 你是最后的 喂 操 給我等等
可惡 外面哦 給我射在外面
接下來輪到我啦
哎呀 蠻精力充沛啊
但是這麽匆忙好嗎
突然夾得好緊 好厲害 好厲害的身體
這樣的我第一次碰到
別猴急哦 來吧 慢慢的 慢慢的
就算這麽說 我已經...
滾
輪到了我 看招 看招
光靠蠻力不無法取悅女人的哦
煩人 給我安靜點
很有精神嘛 但是 來啊 再往裡面進去點看看啊
啊 這是...
還不行 還不能射 我會讓你更舒服的
沒完全沒問題哦
啊 蠻拽嘛 但是這樣的話...
可惡
剛才的男孩 我的菊花說她很寂寞哦
可惡 給我看著
等等 這個女人的菊花是我的 滾
啊 別著急嘛 可以哦
好棒 三個人的肉棒在我的裡面攪動著 好舒服
已經不行了
我也是
惹怒我的事 好好后悔吧
等等 等等
原諒我吧
哎呀 剛才的精神頭到哪去了
啊啦啦 真浪費
真是的 為什麽身為社長的我要做這種事
啊 討厭 這麽做的話 我也要有感覺了
嘴在閑著了 不要說話了 動作快點
真是的拜托你了 快點射吧
在這種地方赤身裸體
如果隔壁偷窺就全部 全部被看光了
小穴的深處也是 被看光了!
還差點..就這樣使勁點
等等 這家伙難道打算把這個射到我嘴裡 怎麽會
好 不這樣做的話 重要的...
好過份 怎麽射在裡面..跟說好的不一樣啊
這個 好不容易射的 如果想呼吸的話... 喝下去吧
真不甘心!
那麽接下來 難得的機會  結束了  轉身過來吧
我說 對不起啦 能不能放過我
事情已經完結了
(注釋:口直し：就是吃過苦的藥再食個糖什麽的緩解一下苦味的意思)
別管我了 這算是刷刷口
多虧了你大叔也順利入院了 幫大忙了
我說 望她真的身處險境?
嘛 以防萬一吧
這就是你在意的事?
雖然沒對  說 但是從那座宅的遺跡裡只找到管家的尸體
就是說大家都還活著嗎
是啊 如此一來問題就是
應該繼承龐大遺產的绫乃大小姐的去向
只要找到那孩子就能得到巨款了啊
會有人這麽想也不是什麽不可思議的事...麽
就是說現在誰也不知道啦
所以才傷腦筋啊
不要!
芽衣 看前面 危險