王立魔法学园图书馆
图书馆里怎么会有触手
不要啊 不要这样吸我的胸啊
等 等等
这么大的 进不去的
那里 被疙疙瘩瘩的触手插出水声了
快来人 来人救救我
救救我啊
被触手内射了
快住手
再这样玩 我会被玩坏的
不要
那里是屁股
来吧 让我看看你更强的色欲
屁眼和小穴的深处 不要这么用力顶啊
不要啊
角 不要碰我的角
太舒服了 没法思考了
我要被弄得不正常了
触手 肉棒 好重的气味
想对我尽情做H的事吗
快射了吧 可以哦
尽情射在尤妮可身上吧
胸上面也是
嘴里也是 射了好多
触手的精液
黏黏的 暖暖的
好舒服
屁眼和小穴 被粗大肉棒尽情侵犯
脑子要变得一片空白了
我快要高潮了
射在我身上
将白白黏黏的浓浓精液
施舍给我H的身体
射出来了 小穴里
一跳一跳的 要高潮了
我又被侵犯成这样了
什么
尤妮可
抱歉啊 有角的少女
我要是早点来救你 就不会发生这样的事了
书在说话
我的名字叫但丁
虽然是这个样子 但我是一名魔法师
少女 你能助我一臂之力吗
本字幕由魅瑚字幕组提供 仅供学习 有爱请支持Z版
翻译：白袜袜 时间：条纹控 后期：ゆきさま
神曲之魔导书
有角的少女与神奇的书
我曾经封印魔物的魔导书 Grimoire的封印被解除了
于是它们在现世复活了
将这种力量用于作恶的人 似乎就在这所学园里
难道是 学园的学生？
魔导书必然会以人类这一召唤者为媒介 发挥其力量
沾染贪得无厌恶业的人类 阅读了邪恶的魔导书
会成为招致灾难的魔导书阅读者
又不小心做了 我这是怎么了
就像是心被这本书紧紧抓住了一样
不行啊 现在在这个地方
手指停不下来啊
你在干什么 竟然在这个地方
欲求不满的话 我们陪陪你吧
那个… 不是这样的
少女啊 渴求我吧
不行
请你们快点逃
趁我变样之前
你说什么
将自己的一切暴露无遗
这正是你所希望的
这本书怎么回事
来 和我尽情做舒服的事吧
我在和男生接吻
不是吧 身体不由自主…
肌肤相亲 淫荡地交合
尽情沉溺于欲望之中吧
这就是你的罪孽 色欲
好厉害 心跳得这么快
我接下来要做H的事了啊
黏黏的舌头缠上来了
这女生真的是第一次吗
我让你的小穴也舒服
请磨蹭我的胸
好啊
感觉到了吗 乳头坚挺地勃起了
就是那里 再用力吸吮肉棒
差不多 快要射了
好的 拜托了
请把黏黏的精液尽情射在我的嘴里和胸上
这就是男生的精液
鼓鼓的 黏黏的
还有下流的气味
这么浓厚的精液
要是射在小穴里会怎么样呢
好紧
肉棒 进来了
一下子插入深处了 好舒服
这家伙 竟然自己主动扭腰
好厉害 这么粗的肉棒 插进来了
腰停不下来了
我变成越来越H的女孩子了
精液都满出来了 肉棒还在跳动
这女生怎么回事 明明长得这么可爱 太淫荡了吧
我要用我的肉棒继续干你
肉棒这么有精神啊
请继续插我的小穴
你的里面超热啊
被射在里面的精液 互相混合
从小穴里发出H的水声了
好舒服
继续 请继续尽情和我做爱
这个姿势 敏感的地方 阴蒂被磨蹭着
来 怀孕吧 怀孕吧
请插得再深入一点
小穴被龟头翻出来
太棒了 兴奋得腰停不下来
我也是 身体和小穴好热 在不停颤动
好 要射了 精液要射了
好的
请在我的小穴里 射入大家的炽热精液 肉棒液
我还能再H好久呢
大家一起继续舒服吧
把大家的欲望多多释放出来
这阵魔力的波动
在学园的神殿里 魔导书被打开了
但丁先生 有办法吗
情况已经刻不容缓
有角的少女啊 快打开我阅读
阅读？
没错 我也是魔导书
凭你的魔力 应该能自如地运用我
有角的少女啊 助我一臂之力吧
这个… 我…
尤妮可
文华
大事不好了
低年级区那里 沙莉她们的班级…
我还要
好厉害 肉棒继续插
好舒服
插入深处了
这究竟是…
看来被什么东西洗脑了
她们听不见我们的声音
所有人类都有着肉欲
我只是解放了她们积聚着的欲望而已
沙莉 蕾莉
只要有这本魔导书的力量
大家都能很舒服
你也是图书委员 帕蒂莉西娅？
你要是还想作恶
我也就不客气了
我不会让你们捣乱的
接下来还要做好多好多愉快的事呢
不是吧 怎么会…
魔导书的魔力 传给了沙莉她们
是尤妮可和文华
大家一起湿漉漉 一起舒服吧
糟了
首先 让文华舒服一下
快住手 这…
文华的胸 好漂亮啊
那里不行
会有奇怪的感觉的
文华
大家 朋友被那样羞辱
而我却什么也做不了吗
文华 用嘴 用嘴给我做 来嘛
来 尽情坠入肉欲的深渊吧
你们几个 给我记住
好厉害
文华的小穴 夹得好紧 太棒了
不行啊 被这样像野兽一样插
我要被插得不正常了
不行了 肉棒
好舒服
文华
看来已经做好充足的准备了啊
我们来教你什么是真正的快乐
不要这样啊
不要两个人一起啊
进来了
沙莉和蕾莉的双性肉棒
在深处抽插
文华的屁眼 好舒服
小穴绵绵地缠着
H的水不断流出来
好厉害 太激烈了
还要 还要
可以哦 让你成为我们肉棒的俘虏
小穴和屁眼被抽插 可爱的阴蒂也舒服得挺立了
等一下 那里很敏感的
文华肚子里热热的 肉棒快要融化了
继续 继续尽情刺激我舒服的地方
小穴和屁眼里传出了下流的声音
好厉害
不行了
高潮了吗 文华 要高潮了吗
好的 大家一起高潮吧
高潮了
如果我拥有拯救大家的力量
我就不想放弃
你在干什么
趁我想办法招架的时候 你快逃走
但丁先生
我…要成为魔导书阅读者
我一直以来都是听从别人的要求 活到现在
就像担惊受怕的小鸟
但是 振翅高飞的那一天 一定会到来的
为了保护朋友 保护大家
这是…
尤妮可学姐的潜在魔力…
在不断高涨
拜托了 大家
请恢复理智吧
大家都恢复原样了吗
是的
尤妮可 你能下定决心真是太好了
但…但丁先生 那是…
那是色欲之魔导书
还没被完全净化吗
这里是哪里
我怎么了
不要 好难为情啊
请不要这样摸
少女啊 渴求我吧
肉棒 插入深处了
你已经无法回到原来的生活了
因色欲失去理智 身为淫乱的女人而受人鄙视 终老一生
怎么会这样…
但是你放心
只要和我在一起 我保证给你你所期望的最棒的未来
好 继续 请继续插我
我要高潮了 要高潮了
还在一跳一跳地抽动
来吧 和我一起沉沦吧 落入永远的黑暗
谢谢你 我会一直在你身边
帕蒂莉西娅 恢复理智啊
这样下去会被魔导书 夺走一切
受它支配的
尤妮可学姐 没关系
坠入色欲之中是对我犯下罪孽的偿还
我已经没有容身之处了
怎么会…
讨厌
鼓鼓的 散发着野兽味的精子
尤妮可学姐
满身精液 看上去非常H
学姐也抛开一切
和我一起坠入永远的快乐吧
只要人类尚有肉欲 就始终摆脱不了色欲之罪孽
我要让你们深深体会
在救出帕蒂莉西娅之前 我绝不放弃
为什么要这样
这一切都已经无法挽回 无可救药了啊
就算被魔导书支配 内心始终在进行反抗
只要有那份强烈的意愿 肯定能挽回的
你们在啰嗦什么
看我用触手把你们所有的洞都堵上
快乐得连的大脑也被一起侵犯
被插得好深
不要 要高潮了
尤妮可学姐
我太舒服了
不要再搅我的小穴了
尤妮可学姐
乳头 乳头磨蹭着
好舒服
身体好热 全身都被触手肉棒侵犯
不要再搅了
不行了
高潮了
学姐
帕蒂莉西娅
把手给我
尤妮可学姐
我 我…对自己撒了慌
我不要放弃
我还要和学姐 还有朋友们一起
她的内心已经被打开了
趁现在进行净化
什么 怎么回事
你绝不是一个人
只要有反抗的力量
只要祈愿恢复原来的自己
我就成为你振翅高飞的翅膀
对不起
尤妮可学姐 我…
光芒？
看来事情又麻烦了
但丁先生 难道说还有其他的魔导书？
你说对了
魔导书一共有7本
怎么会这样
魔导书与人类的欲望同步 招致灾祸 吸收魔力
能与之对抗的 只有身为魔导书阅读者的你
我… 我是… 魔导书阅读者