说到自称雪女的琉璃 后来怎样了？
博士 早安 早餐做好了
她还在我的房间
King J-Der presents
这是...
是为您而做的煎蛋
煎蛋？
这是煎蛋？
是 那是草莓冰淇淋
好像溶化了
你呀!
可是外观看起来很像
这不是味噌汤
那个吗？
外观确实很像
就这样 我与琉璃开始了奇怪的同居生活
打转打转
博士 太残酷了
把可爱的猫咪放进盒子里面卖
好过份
那个是...
我现在就放你出来
客人!
猫怎么可能装入那种盒子
对不起
见情况不妙就自己躲起来
你就继续消失 别再惹事生非 知道吗
是...
肚子饿了 买午饭吃吧
博士 我给你添麻烦了
真是
请撑伞吧 博士
不用了
你感冒的话 我的麻烦会更多
是
博士
情况怎样
托你的福
看来你是高兴的不得了
我看起来像吗
等一下
谢谢惠顾
你叫我照顾琉璃
老实说 我不知道该怎么对待她
虽然她是雪女
对世事完全不了解
问题不是那个 而是...
你忍不住把琉璃当成女人看待了？
笨蛋 你胡说什么
为什么我要把琉璃意识成女人
别说无聊话
你为什么生气
我才没有生气
感冒了？
可能是昨天在雨中漫步的关系吧
你可以把琉璃当成家人的
比如当成妹妹
妹妹吗
对! 当成妹妹!
是博士吗
博士... 博士？
该怎么办
对了 找阳子
我看过他用这个跟阳子谈话
阳子 阳子
为什么不回答我呢？
博士 您没事吧
博士
喂 博士
什么 现在才起床
不快起来会迟到哦
老爸
一个礼拜后我就回来了
这是...
老爸!
博士？
博士...
好像比天气预报的还要早下雨
等一下 不可以走
你别忘记带雨伞哦
不要走 别走啊 老爸
现在就像雪花一样
歌声？
寻找那遗失的声音
走散的千鸟山上...
现在雪花纷飞
明天给这个孩子擦上口红
参加村子里的祭典
您醒了
身体觉得怎样呢？
烧好像已经退了
太好了 肚子饿吗
我没有食欲
不行 病刚好的人得补充营养才行
我帮您煮粥 现在正在准备呢
那是梦吗
博士 您能起来吗
没问题
那时候
额上的触感
原来那是琉璃的手
她为了我 不惜让手烫伤
这是？
刚才作菜烫到手的 没问题啦
没问题的
来吃吧
我的手艺进步了
这个粥很好吃的
原来... 我终于了解了
琉璃是这样的女孩
博士 请快点吃吧
怎样 好吃吗
您怎么了
琉璃 你又把糖跟盐搞错了
有吗
哈哈哈 什么
我头一次吃到粥是甜的
这种时候 可以吃酱菜调整口味
啊？
这个味道不会改变的啦
喂
博士
这件怎么样
有点太花了
是吗 我觉得很适合呀
阳子 你觉得哪件最适合呢
这个嘛...
都很好看
是吗 那我全部都要
别说傻话了 只能买一件
试穿以后再决定如何
是 就这么办
今天你怎么心血来潮？
什么？
还问我什么
不久前你还很烦恼 不知道怎样对待琉璃的
现在突然想买衣服给她
没什么啦
她只有一件和服
每天都穿那件 看起来挺可怜的
干嘛用这种眼神看我
没什么
这件也不错吧
阳子
我不知如何是好 你来一起挑好吗
好啊
对不起
琉璃 太好看了
这是阳子帮我挑选的功劳啊
是吗 我觉得我最先挑的那件比较好
不 就是要这一件
那个
我的意思是
琉璃你第一次穿洋装
不太能分辨哪一种设计比较适合自己
没关系 我喜欢这一件
是吗
太好了
博士渐渐变回以前的样子
对了 阳子 你教琉璃作菜吧
你不知道 我每天都得吃很夸张的料理
什么叫很夸张的料理
比如味噌汤里面...
别说了啦 博士
让阳子知道这些我会害羞的
没有关系啦
不可以
好痛...
你们在干什么啊
阳子 这样可以吗
这个嘛 太稀的话面粉会过黏的
这样就可以了
我去买饮料
我会炸好吃的等你
ＯＫ
琉璃
要小心溅起的油
是
算了 也好
没有萝卜
要油炸萝卜吗
不是的 沾酱加萝卜蓉会更好吃的
是这样吗
我去买萝卜 你继续炸
是
天妇罗应该快好了
阳子 琉璃
人到哪里去了？ 真没办法
她们不知道天妇罗趁热吃最好吃吗
那么我先来试一下味道了
好烫
好冷
真是
我回来了
阳子
对不起 我先冲一下澡
你跑去哪里了
买菜啊
对哦 天妇罗沾萝卜酱最好吃了
你在急什么啊？
我们明明很相爱的啊
我爱你 可是不行
怎么了
不 没事
倒是 您在做什么呢
早上你不是都用吼的叫我起床吗
所以有这个的话
有这个的话会怎样？
告诉我会怎样？
很快就做好了 你等着看吧
很可爱吧 我还以为你要什么呢
太过份了 这是我的声音耶 你是何时录音的？
每天早上你叫我起床
我就窝在棉被里面录成录音带
这个命名为琉璃闹钟
你再听一次
天亮了哦 博士
请起床 天亮了
讨厌 天亮了!
我是何时这样吼的？
对 这是毫不留情把人吵醒的鬼叫声
好过份
为了看到博士开朗的样子 我才拜托他照顾琉璃
博士确实因此开朗了
变得有精神多了
可是
效果好得太过份了
看到了 是海边
冬天的海边给人悲伤的感觉
悲伤？
很悲伤
跟夏天的喧哗比起来
冬天海边没什么人 确实令人悲伤
傻瓜!
别飞呀 琉璃
琉璃 别浮在空中 下来
你看 真是的
我太大意了
博士
我不在的话 你会怎么办
这是譬喻啦
这个嘛... 会松口气吧
早上没有人会吵我
也不用吃奇怪的料理
看电视也不用在意周围的人
还有... 还有...
为什么我会是雪女呢
为什么我不能触碰人呢
为什么不能接触喜欢的人
连抱住都不行
琉璃
我讨厌冬天的海
好像在看自己一样
讨厌! 讨厌!
琉璃 你怎么了
琉璃
琉璃？
身体无法动弹
不行!
为什么 为什么妨碍我
不行 唯有博士不可以对他下手
什么？ 发生什么事了？ 琉璃
我的体内还有另一个人
什么
现在是压抑下来了
可是下次不知何时会出来
琉璃
琉璃的身体热热的
博士 请抱我 请您抱紧我
求求你 我好害怕
求求你 博士
琉璃
博士
博士 我... 我不行了...
好痛
博士 博士
我好高兴啊 博士
博士
琉璃
对不起 博士
琉璃？
我...
我好想永远和你在一起
可是不行 已经到极限了
琉璃
博士 请忘记我的事
获得幸福
只要你幸福 我就满足了
再见了 博士
琉璃
琉璃？ 琉璃？
琉璃...