那时候我和姐姐什么都没有…
你有何所求 我都看在眼里
你 到底想要什么
想要 想要一切
富裕 名誉 还有自由
姐姐自从和他签订契约以来
就完全变了个人
等 等下 姐姐？
不行的啦 像这样…
渐渐变大了呢 难道是因为我的调戏而兴奋起来了吗
怎样 姐姐可以用我这淫荡的唇舌 吮吸你的肉棒哟
拜托了 姐姐 快来 快来吸我的肉棒吧
不行~~对你的棒棒来说 这样就足够啦
怎么啦 只是被脚玩就硬成这样了~
姐姐… 好爽啊
是吗 那我再用力挤挤看咯~
已经 要射了
可以的哦 尽情的射出来吧
阿达姆的精液都把我脚弄得黏糊糊的了
姐姐 抱歉 我完全没有爽够呢
可以插到姐姐的体内享受一下吗
可以的哦 你这爱撒娇的家伙~
姐姐的肉穴好紧致 好爽啊
好爽啊 阿达姆
姐姐的 热热的软软的 好爽啊
喂 快给我更多啊
如你所愿尽情地抽插吧
姐姐 姐姐！！
阿达姆的肉棒 顶到子宫口了啦
还在往里顶呢
就是这样 再来啊
姐姐好厉害 腰都快软了…
好爽哦 阿达姆
再多多地搅动我的肉穴吧
好爽啊
要射了 要出来啦
可以的哦 阿达姆 在我里面  射出滚烫的精液吧
从绝望中拯救我的是
这本魔导书
他给了我一切我想要的东西
所以我必须也帮他弄到他想要的东西
你明白吧 阿达姆
姐姐…
神曲的魔法书
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴：rin 校对： 后期：初雪
第二章 “强欲的魔导书”
图书馆骑士团吗
是的 通称格拉蒂亚
是防止坏魔法书入侵的组织
我是团长 美夜·林德布鲁姆
请多指教
我是图书会长 悠妮子
要净化那些被坏魔法书控制的人
你的力量是不可或缺的 毕竟你是魔法书领导者
请助我们
好的 但是我刚当上魔法书领导者不久
要怎样做才好呢
其实据我们的调查
已经发现了一位可疑的男子
他叫阿达姆 是这个学校的男学生
我是超爱啪啪啪的变态女人啊
还要 还要 肉棒操我啊
已经要射了
好的 请射吧
射满我湿透的肉穴里吧
呵呵这个淫荡的婊子
下次我会叫朋友一起来的 会好好操你的
啊 演戏好累啊   什么？
已经厌恶被使唤来使唤去了呢
你这家伙是 男的？
和男的啪啪啪什么的 向朋友恐怕羞于启齿吧
看 直接进来啦.
男人的穴也能像女人的肉穴一样  让你爽吧
什么 不可能吧
刚才确实是个女的啊
呵呵 哥哥的肉棒好像很爽的样子呢
连我都要有感觉了呢
骗人的吧 不可能
只要是能让人爽的肉穴 菊花也好哪个穴都可以呢
真是个变态呢
磨蹭到菊花的深处了 好爽啊
我也要射了
要像姐姐一样 被射到菊穴里然后射精啦
要射了要射了要射了啦
觉得跟我玩还不错的话 欢迎再来哟~
原来如此 原来你假扮成女人来吸取魔力啊
突然就砍过来 真危险呢
伤口愈合了?
你一直在跟踪我吧   我知道的哦
你这家伙 是什么来头
我是 人造人哟
人造人？  那为什么会拥有魔法书的力量？
我会执行姐姐的一切命令 因为她是我最重要的亲人
这是怎么回事
呵呵 你还不明白吗    姐姐的目的是那位图书会长的魔法书哟
不过 你好像来晚了一步哟
不好了 魔法书会长她…
这本魔法书已经是我的东西啦
这是 强欲魔法书的力量吗
你到底是…     快给我解开 把书还给我
我们想要的是 魔法书领导者强大的魔力
不服气的脸真是可爱呢
现在就由我来吸取您的魔力吧
您的皮肤真漂亮
嘛 虽然不如我
这是什么
被弄湿了
哎哟 这乳头都硬成这样了啊
很有感觉吧
不行  不要捏乳头啊
讨厌
要从别人那里获取魔力
最好的办法就是进行这样的肌肤之亲
并产生共鸣
不 不要 怎么办啊
身体渐渐变热了 这是药的效果吗
这是什么 是放到菊花里了吗
我要再多多的吸收你的魔力哟
肚子 好撑啊
不要 这是什么啊 在里面动着…
好厉害呢 好像怀孕一样呢
不  不要按啊 好难受
好难受的样子呢
是不是非常非常想把肚子里的球球们排出来呢
不要 现在这么刺激我菊花的话…
可以的哟 不用忍耐
全部排出来吧
已经 已经不行了啦
不 不 不行的啦
不要看啊
停不下来了 还在 还在往外出
很爽吧 把史莱姆排出来的感觉
讨 讨厌 虽然非常害羞 但是好爽啊
好有感觉啊
我身体也热起来了呢
这是什么
那个 可疑的玩意儿是…
这是用炼金术制造的魔法生物哟
是能给我带来快感的 神器哟
来 和我交合 共奏魔法协奏曲吧
怎么这样 不要啊 快停下
好大啊
小穴那么湿 一下子就插到底了呢
你果然很淫荡呢
才 才不是呢 这是
不行的啦    不行 别动啦
好棒啊 虽然至今为止我也吸过不少魔力了
不过你的肉穴是最爽的啊
这是什么 既不是肉棒也不是触手的感觉
在肉穴里蹭着  不行了 好爽啊
这样 明明是不行的
被强暴还很有感觉得样子呢
好紧 我也要射了呢
不会吧 难道要射精了？
不行 不要啊
好爽啊 魔力涌上来了
拜托 请原谅我吧
你以为我这样就满足了嘛
我就是说嘛 能拉出那么长的史莱姆
你也很会用菊花的嘛
怎么会 我菊花也有感觉的嘛
我的身体也被改造的越来越淫荡了
怎么办啊
你的菊穴吸得越来越紧了呢
不要 不要啊  那么激烈的话…
菊穴 会疯掉的啦
菊穴被这么干的话 很爽吧
你看看 你的肉穴都流了这么多水了
快...快要...
好....好爽啊...
肉棒在菊穴里面变得好热啊
还乱动着
我要射了 要给你满满的礼♂物哟！
我 我也要去了 要被干菊花干的去了啦
去 去了啦
我居然中了调虎离山计
您觉得怎样呢 这小丫头的魔力
您满意吗
姐姐 这样真的好吗
这样的 就是姐姐想要的世界嘛
阿达姆 你被跟踪了吧
你是强欲的魔法书 艾威尔·巴拉克露丝吧
你到底在打什么主意
怎 怎么会 这里明明有结界的啊
原来如此 反射盾么
真是很有趣的武器呢
结界和魔法攻击对我来说是没用的
这是？
玛蒙大人！
糟糕
反射盾被……
这就是玛蒙大人真正的样子啊      太美了
姐姐 危险！
阿达姆？
姐姐 我虽然只是人造人
但是也把姐姐当做最重要的亲人
那 那个 阿达姆！
玛蒙大人 这到底是怎么回事
我们想要 你们的力量 和肉体
不 不要 玛蒙大人 拜托停下来
不行 不要啊
可恶 这是怎么回事
来吧 和我合为一体 将永恒据为己有吧
不行 这么粗的东西…
呵呵 吞到根了呢 真是强欲的母猪呢
被搅动着…
淫荡的触手顶到最深处了
发出这种处女般的声音 难道你是第一次被侵犯吗
不要那么激烈地摩擦啦
平常都是让阴蒂充血变成肉棒么
艾玛 这真的是你想要的结局嘛
没用的 你看这家伙 已经完全沉溺于肉欲了
好爽 不行 已经不行了啦  我已经 要去了啦
人造人？你们要干什么
不要啊
不...不要啊...
像你这样的母猪 最适合被他们玩啦
你们听不到我说话嘛
放开我 拿开你们的脏手
不要那样吸乳头啦
不行 不行的啦
不要啊
你说什么都没用的    人造人本来就是没有灵魂的人偶而已
你应该是最懂这一点的
不 不是的  如果是那孩子 如果是阿达姆的话
不会这样强迫我的
停下啊 那边不对啊
菊花…
菊花…  不要这样插我菊花啦
拜托啦
不用顾忌的哦 不管是前面的穴还是后面的
都给她射满吧
好 好爽 肉棒 粗粗的肉棒
这么粗暴的干我 好热 好热啊
艾玛 在我的眼里 你和他们一样是愚蠢的人偶
我真是 我真是太愚蠢了
但是已经不能回头了 阿达姆…
但是 说什么都晚了…
这就是我作死至今的后果
被射的满身都是精液 被侵犯无数次
都只能默默地承受呢
Emma 你真正想要的不是和家人的亲情吗
不要浪费阿达姆的好意啊！  他不是你唯一的亲人吗
姐姐 我虽然只是人造人
但是也把姐姐当做最重要的亲人
是这样吗 真无聊 这种无形的东西
只要换个灵魂不就消失无踪了吗
这只是你的幻想而已
不 不是的 我和阿达姆一直如影随形同吃同睡
正是因为有阿达姆 我才熬过了那些孤独的日子
要去了 我要去了 要去了啦
去了 去了 去了啦
我并不是一个人啊
这是 摆脱束缚了？
美夜 是你救的我吗
待会再说吧 快净化他
好的
可恶！！
不会让你们得逞的
为 为什么  我至今为止给了那个女人想要的所有 所有东西啊
我真正想要的东西 你这种恶魔是拿不出来的
艾巴 和我一起
我要为了真正想保护的东西 自己战斗！
哟 美夜 悠妮子 前阵子给你们添麻烦了
我们人造人 只要控制肉体的东西没坏
啊...阿达姆 为什么？...
肉体不管伤成啥样都能复原的
这样 是这样的吗
真好呢 美夜
喂 我并没有 那么…
你改头换面了吗
我想再多研究下魔法方面的东西
所以来拜读贵馆的藏书啦
从今天开始我不搜集魔力了，要收集知识咯！
所有的书籍内容都能被我收入脑中哟！
姐姐好厉害呢 我要再帮你忙啦！
那个性格 原来不是魔导书的锅啊
姐弟关系真好呢