现在她已经睡了
检查时意识很清醒 不会有问题
明天就可以出院了
这样吗
太好了
燐堂先生
在
很抱歉 母体虽然安全了
母体？
不错
胎儿已经保不住了
这是燐堂财团特殊手术部的专家见解
鲇美怀孕了吗
是的 的确怀孕了
在医学上明明没有什么问题…
怎么会……
亚
萨
园
字幕组
鲇美
翻译&校对:Q君 时间:kenan2763 特效:强推王道 压制:强推王道. 本字幕仅限外语交流之用.如您喜欢本作品,请支持购买正版!若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,亚萨园概不负责.转载发布请注明亚萨园字幕原创.欢迎访问发布页DarkEagle暗鹰国新网址www.hacg.net/bbs
没办法救吗？
鲇美的孩子现在应该和我一样状况吧
告诉你的话 你会后悔的
这样还想知道吗?
告诉我吧 哥哥
正和 你……
老爷 铃音已经找回自我了
还是让她自行判断吧
关键在于那戒指
哎 这个戒指？
不错 为了积存铃音的残存思念的能量
鲇美是戴着戒指时怀孕的
你那时的记忆呢？
嗯 记的很清楚
鲇美非常喜欢直人
即便如此 她那么拼命为了让我复活
我是绝对说不出“请给直人幸福吧”这种话的
那时候 有没有感受到另一人？
哎 啊 的确 的确有
的确有两个幼小健康的两条生命
他们原来是鲇美的孩子啊
两个？
那孩子的记忆应该寄宿在戒指里
让她那把那戒指戴上就能救活孩子了呢
我现在就去
站住
站住 铃音
你的灵魂才刚刚和肉体结合
但还未完美结合
只要一摘下戒指……
会怎么样？
灵魂就很有可能脱离肉体
那时就无法挽回……
并不是绝对的吧
那我就要去救鲇美的孩子
铃音……
鲇美救我的事 我怎样也补偿不了的
所以这次轮到我了
我一定要救活鲇美的孩子
鲇美 这一定会救活你孩子的
这样不行
你好不容易活过来了
请好好珍惜自己吧
那不好好珍惜孩子也行吗？
我很了解你的心情
我知道 你渐渐的喜欢上直人了
可很意外 我对你并未产生厌恶
不 你渐渐的了解直人 渐渐的喜欢直人
我反而很高兴
所以请不要轻易抛弃和自己心爱的人所创造的孩子
现在把你的真实想法告诉我吧
救…救救我的孩子
救救我和直人的孩子
请救救孩子吧
救活孩子 我一定救活孩子的
铃音
没事的 我一定死不了的 放心吧
是
铃音
没事的……没事的……
真的沒事吗？
嗯 好像没事
谢谢你了
还不是谢我的时候
来 轮到你了
是
拜托了 把我和直人的孩子还给我吧
拜托了 回来吧
我听到孩子的声音了
我也听见了 是鲇美的孩子
铃音 谢谢了
谢谢你了
恭喜了 鲇美
生个健康的孩子吧
检查没有问题
孩子的灵魂已经回归了
太好了
哥哥 我明天回老家了
你说什么？
为了鲇美吗……
反正万藏的继承人已经定好了
没问题吧
可是……
鲇美一定会给直人幸福 生个健康孩子的
看 没什么问题
没问题呢……
我最喜欢直人和鲇美了
真的最喜欢他们了
明白了
在此之前 再去检查下身体吧
正和 交给你了
是
直人 我要回老家了
鲇美 直人就拜托你了
不行 不行 不行
为什么突然……
我相信鲇美会给直人你幸福啊
绝对不行的
鲇美……
你明明很喜欢直人 我这样做你不高兴吗？
当然不高兴……
只有你才能给直人幸福……
我一开始看见鲇美在直人身边
就觉得自己的归宿已经被剥夺 非常的厌恶
可当你要救我时 我感受到了你的内心
我觉得自己赢不了你
那么我们一样呢
我也以为自己赢不了对直人全身心付出的铃音
这样啊……
是的 所以你不能回去啊
嗯 也许我们比起自己更了解对方的感受
因为这无法用语言表达的感情 一直交错着啊
我现在也最喜欢鲇美哦
是的 我很明白
我也最喜欢铃音了
你们啊……
直人 我还是不回去了
今后还是和鲇美在一起好
还有直人 三人永远一起
是 我也希望大家能一起
直人先生 打扰了
好 进来吧
抱歉打扰到您了
我有事想要告诉您
在刚才的检查中 已确认铃音已经怀孕
请您务必……
恭喜了 要是生孩子 我们就一下子5个人了
谢谢 太欢乐了
真是期待呢
是啊
是吧
请问……直人先生
究竟怎么了
我也不知道
直人 恭喜合格
谢谢
直人的肉棒已经硬了
那就交给你们了
那开始吧
直人 舒服吗
嗯
鲇美也来吧
可是 那个……
真是的 别那么害羞嘛
今天是直人的好日子呀
这个…那个……
对了
先由我来
来 鲇美也来吧
很舒服哦 鲇美
我也要
铃音
嗯 一起来
龟头 龟头要不要舔舔
直人 直人……
直人射了这么多
我们来打扫干净
好厉害
还想要我口交吗？
直人这色鬼
和鲇美一起不错啊
直人啊
什么？
铃音
直人说他想射在你这怀孕后变大的乳房上
怎么这样……
喂 铃音
乳晕的颜色都变了呢
讨厌 别说这样的话
好像有点浓了
鲇美 有快感了吧
这里马上要射奶水出来了
直人 鲇美的乳房好厉害
射了好多奶水
讨厌…
来服务直人吧
是
好热
直人的肉棒又变大了
和鲇美对擦奶头 还掺着奶水好舒服
又大又硬了
直人的肉棒开始抽动了 要射了呢
射吧 射在我们乳房上吧
直人
不行了 我再也忍不住了
直人 我也是
那个 直人…让我们换衣服是做什么
直人
我们现在已经穿不上这制服了 好受打击哦
这可是因为肚子里有直人的孩子嘛
铃音肚子里的孩子也在好好成长呢
是啊
他在顺利成长呢
是的
就是因为这个才让我们换衣服的呢 直人？
不错 我正想说这个来着
我会努力生个强壮的孩子的
我也是
好想抱抱孩子呢
我明白你的心情 我自己也等不及了
不过在这之前……
爸爸 我们该进被窝了
爸爸 我也要
讨厌 居然摆成这样子
直人 不要盯着看嘛
好羞人
直人……
那里是……
直人 快点
直人 我已经……
是啊 先插哪个洞呢
这……
鲇美 要我插进来吗
这……这个……
希望你能老实回答呢
怎么这样
铃音呢
这个……我想让直人插进来
插进哪里？
就是……插进我的这里
讨厌 好羞人 好羞人啊
直人
肚子涨了马上告诉我
知道了
直人的肉棒插进来了
好舒服 好舒服啊
铃音
直人……
直人 再这么猛烈的话我要……
直人 射吧 射吧
射在我里面 最里面吧
高潮了 高潮了
直人的精液在我里面
直人
接着 鲇美该怎么办呢
这……
请把直人的大棒子插进我洞洞里
啊 咿呀~~
好厉害
直人
鲇美好像很舒服呢
铃音 不要 不要看我
鲇美被看着也会兴奋呢
才不是……
鲇美要高潮了
铃音 不要…不要看我
不行 我要高潮了
直人的热热的精液都快要射到孩子了
实在太累了
直人
那个啊 我还想来一次 好吗
又大了 又变大了
进来了哦
直人在我里面在射一次吧
直人 好舒服哦
不行了 要去了
直人 我要去了 不行了
高潮啦
射到深处了 又能多生孩子了
直人 我好难受
等等
软软的 湿湿的
不过我已经忍不住了
我进来呦
进来了
插进来了
刚刚残留在里面的精液湿湿的好舒服
好厉害 在我里面渐渐变大了
越来越深入内部
变硬了 我好高兴
我里面舒服吗
给孩子也看看
那里好舒服
不行 身体自己动起来了
我要去了 要去了
高潮了
铃音？
月经 不 破水了？
是的
这个……
对了 三号的阿婆
去跟她说下铃音的情况
是..
时间的流程不会变
稍微等等
不好了
怎么了
鲇美在看护铃音时自己缺氧了
你说什么！
是叫分娩阵痛吧
究竟有没有那种事
别说这个 现状如何？
是 我想同时抢救两人可能办不到
所以叫了医疗队
但三号的老太婆不让叫？
是的
那就沒事了
尽管交给她就行
生了
等不及了吗 还有一个呢
刚刚是第二个吧
铃音 鲇美
小赤佬 能不能安静点
对不起
直人
看吧 这是直人的孩子
很健康的孩子 直人
你们非常努力
又多了新的家人呢
嗯 我们一下子变5个人了
大家要永远幸福相处
没事的 直人一定会给我们幸福的
当然了 我会给你们还有孩子幸福的
诗乃 美津菜 谢谢你们来了
我们待会慢慢聊
你现在幸福吗
哎？ 嗯 非常幸福
是吗
嗯 恭喜你了
谢谢
鲇美 好漂亮
谢谢 美津菜
直人 也来抱抱我嘛
虽然看不懂 但她幸福就好
第一次看到这么高兴的鲇美
是啊
好 准备完成了
新郎新娘开始拍照了
是
来吧 鲇美
嗯
直人也来吧 我们走了
CHU 我永远在一起