[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:46.80,0:00:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:00:48.06,0:00:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進展如何呢?
Dialogue: 0,0:00:49.90,0:00:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是的
Dialogue: 0,0:00:53.87,0:00:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有 完全沒進展 要不要休息一下
Dialogue: 0,0:00:57.17,0:00:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:01:05.76,0:01:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在調查我的來歷嗎?
Dialogue: 0,0:01:07.64,0:01:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不…
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弓…弓削先生呢?
Dialogue: 0,0:01:13.60,0:01:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像有急事的樣子
Dialogue: 0,0:01:22.87,0:01:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像幫了市川搜查官不少的忙
Dialogue: 0,0:01:26.52,0:01:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弓削課長已經告訴我了
Dialogue: 0,0:01:28.80,0:01:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:01:31.29,0:01:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會 那件事…
Dialogue: 0,0:01:33.24,0:01:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 她是妳那裡的搜查官啊
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 在山西先生提出報告書以前 像這樣在弓削課長保護下
Dialogue: 0,0:01:43.14,0:01:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能知道這件事的
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在提出報告書前保護!?
Dialogue: 0,0:01:47.51,0:01:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於市川搜查官的傷口 在不可思議的光芒下消失的傳聞
Dialogue: 0,0:01:57.45,0:01:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能詳細地告訴我嗎?
Dialogue: 0,0:02:37.70,0:02:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儀式將在不久後準備完成
Dialogue: 0,0:02:40.66,0:02:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點把你的新娘帶過來吧
Dialogue: 0,0:02:44.91,0:02:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我的新娘?
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼啊?
Dialogue: 0,0:02:49.00,0:02:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 你看起來很軟弱 想不到還挺堅強的嘛
Dialogue: 0,0:02:54.77,0:02:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候的山西同學 還真是一點都沒變呢
Dialogue: 0,0:02:58.24,0:02:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北…北見老師!?
Dialogue: 0,0:03:03.26,0:03:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 山西同學
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想念你啊
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:03:17.53,0:03:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山西同學
Dialogue: 0,0:03:19.40,0:03:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請把在這個學校的回憶…
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我吧
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師!
Dialogue: 0,0:03:48.79,0:03:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊 老師
Dialogue: 0,0:04:18.52,0:04:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:04:19.94,0:04:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北見…老師
Dialogue: 0,0:04:38.43,0:04:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 山西同學
Dialogue: 0,0:05:26.31,0:05:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快…快點…
Dialogue: 0,0:05:29.28,0:05:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓人家等…
Dialogue: 0,0:09:43.37,0:09:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不要
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:09:52.20,0:09:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…這種…這樣…不要…
Dialogue: 0,0:10:02.69,0:10:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:10:04.92,0:10:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:11:44.02,0:11:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼大…屁眼會…
Dialogue: 0,0:11:49.49,0:11:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…好大啊…
Dialogue: 0,0:12:00.65,0:12:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:12:57.50,0:12:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女人!
Dialogue: 0,0:13:12.26,0:13:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊…姊姊 這是…
Dialogue: 0,0:13:15.70,0:13:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要慌
Dialogue: 0,0:13:18.57,0:13:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話…
Dialogue: 0,0:13:26.28,0:13:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊…姊姊…
Dialogue: 0,0:13:48.28,0:13:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是妳
Dialogue: 0,0:13:53.28,0:13:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女人的傀儡
Dialogue: 0,0:14:03.91,0:14:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉一直向妳要求一些強人所難的事
Dialogue: 0,0:14:07.51,0:14:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那麼客氣
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透過你送過來的搜查資料 我個人做了一些推論
Dialogue: 0,0:14:17.37,0:14:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡魔崇拜者
Dialogue: 0,0:14:19.45,0:14:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約翰默示錄第十七章中說到
Dialogue: 0,0:14:19.45,0:14:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《新約聖經》的最後一章
Dialogue: 0,0:14:22.70,0:14:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尋找著將成為惡魔夥伴的人
Dialogue: 0,0:14:25.44,0:14:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞歷山大·庫洛林所率領的狂信者集團
Dialogue: 0,0:14:29.93,0:14:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到現在 教團還在尋找"緋色之女"
Dialogue: 0,0:14:35.23,0:14:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將生下勝過史上 所有君王的孩子的女人
Dialogue: 0,0:14:40.20,0:14:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛繼位的是其孫女
Dialogue: 0,0:14:44.13,0:14:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茱…茱蒂·庫洛林
Dialogue: 0,0:14:47.30,0:14:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她不是在墜機意外中…
Dialogue: 0,0:14:50.27,0:14:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個事件的主使者也是她
Dialogue: 0,0:14:54.02,0:14:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茱蒂·庫洛林
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高城老師認識她嗎?
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 奪走掛在十字架上 插在耶穌側腹上…
Dialogue: 0,0:15:09.68,0:15:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那把朗基努斯之槍 也是…
Dialogue: 0,0:15:13.26,0:15:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概也是她吧
Dialogue: 0,0:15:15.14,0:15:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這又是為了什麼…
Dialogue: 0,0:15:17.87,0:15:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了確定惡魔的夥伴-緋色之女
Dialogue: 0,0:15:22.91,0:15:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到那樣的鐵屑 竟有這樣的力量
Dialogue: 0,0:15:25.52,0:15:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這一連串事件應該沒有 能夠證明她存在的證據
Dialogue: 0,0:15:31.61,0:15:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然目的不同
Dialogue: 0,0:15:33.39,0:15:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是認為透過想獲取BIBLE BLACK現象的 北見麗華的復甦
Dialogue: 0,0:15:38.99,0:15:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能夠很快的找到緋色之女
Dialogue: 0,0:15:43.54,0:15:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋色之女就是找出 BIBLE BLACK現象的關鍵
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換句話說就是羅盤
Dialogue: 0,0:15:49.52,0:15:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北見麗華… 就是封印在伊萬里體內的…
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 就是伊萬里小姐 拜託弓削先生時說的
Dialogue: 0,0:15:59.68,0:16:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 也就是說現在的她不是伊萬里
Dialogue: 0,0:16:03.36,0:16:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是那位北見麗華嗎?
Dialogue: 0,0:16:06.41,0:16:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是的 - 這太誇張了
Dialogue: 0,0:16:08.79,0:16:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我來這裡以前 伊萬里還出現在研究室裡的
Dialogue: 0,0:16:22.08,0:16:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓妳看看 "下種"們的儀式
Dialogue: 0,0:16:45.88,0:16:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像醒過來了
Dialogue: 0,0:16:50.11,0:16:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那接下來會怎麼樣 妳應該知道了吧 藤堂同學
Dialogue: 0,0:16:54.68,0:16:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於妳把我們的儀式弄得亂七八糟 還得回妳一個禮呢
Dialogue: 0,0:16:58.94,0:17:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然敢把我的…
Dialogue: 0,0:17:02.19,0:17:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女的在哪裡?
Dialogue: 0,0:17:11.19,0:17:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來妳很想成為那邊的同伴呢
Dialogue: 0,0:17:40.08,0:17:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白木小姐!
Dialogue: 0,0:17:41.93,0:17:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高城老師 怎麼了?
Dialogue: 0,0:17:46.66,0:17:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師!
Dialogue: 0,0:18:17.19,0:18:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡!
Dialogue: 0,0:18:21.38,0:18:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茱蒂大人
Dialogue: 0,0:18:26.95,0:18:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把妳們的力量借給我
Dialogue: 0,0:18:31.91,0:18:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:41.22,0:18:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛…剛才的到底是…
Dialogue: 0,0:18:47.44,0:18:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弓削先生?
Dialogue: 0,0:18:51.22,0:18:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弓削先生!
Dialogue: 0,0:18:56.98,0:18:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茱蒂…
Dialogue: 0,0:19:49.50,0:19:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高…高城老師…
Dialogue: 0,0:19:54.44,0:19:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走吧 弓削先生 去救白木小姐
Dialogue: 0,0:20:00.04,0:20:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開啟伊萬里文件
Dialogue: 0,0:20:04.36,0:20:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於鳳病院 殘疾殺人未遂事件報告書
Dialogue: 0,0:20:25.11,0:20:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是伊萬里主任嗎?
Dialogue: 0,0:20:30.94,0:20:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救我的人是…
Dialogue: 0,0:21:05.15,0:21:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 還不能喝哦 白木小姐
Dialogue: 0,0:21:09.27,0:21:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是餵食時間呢 打起精神來
Dialogue: 0,0:21:29.38,0:21:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 把肚子填滿 平息沸騰的慾望吧
Dialogue: 0,0:21:44.12,0:21:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點 後面還有人等著呢 再不快點的話…
Dialogue: 0,0:21:51.09,0:21:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:22:05.11,0:22:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不習慣被欺負吧?
Dialogue: 0,0:22:22.32,0:22:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子還不能滿足妳吧?
Dialogue: 0,0:22:38.62,0:22:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不是第一次 還真緊呢
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點 快進去啊 快
Dialogue: 0,0:22:53.52,0:22:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊 妳要做什麼…
Dialogue: 0,0:23:02.91,0:23:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為那女人的奴隸 還想被寵愛嗎?
Dialogue: 0,0:23:07.14,0:23:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由紀
Dialogue: 0,0:23:32.34,0:23:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想招供了嗎 由紀? 那個女人的目的
Dialogue: 0,0:23:51.06,0:23:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在哪裡 由紀 那個女人
Dialogue: 0,0:23:55.98,0:23:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茱…茱蒂大人
Dialogue: 0,0:24:32.70,0:24:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 餵食時間還沒結束哦 白木小姐
Dialogue: 0,0:24:38.82,0:24:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主菜都還沒上呢
Dialogue: 0,0:24:51.98,0:24:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真不錯呢 白木小姐
Dialogue: 0,0:24:53.47,0:24:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來背叛者的調教要好好品嚐哦
Dialogue: 0,0:25:02.65,0:25:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好好歡迎是不行的哦
Dialogue: 0,0:25:15.28,0:25:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白木老師好像要給妳 更好的東西的樣子
Dialogue: 0,0:25:36.96,0:25:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤堂同學
Dialogue: 0,0:25:39.57,0:25:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼愛學生是老師的使命哦
Dialogue: 0,0:26:49.89,0:26:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下是甜點吧
Dialogue: 0,0:26:52.98,0:26:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前面嚐完 接下來想嚐後面的屁眼吧? 白木小姐


