[Script Info]
ScriptType: V4.00
PlayResY: 960
PlayResX: 720
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Aegisub Video Zoom Percent: 1.000000
Aegisub Scroll Position: 0
Aegisub Active Line: 11
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF7C00,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:09.35,0:00:11.31,Default,,0000,0000,0000,,難道就沒有些有趣的事了嗎?
Dialogue: 0,0:00:11.89,0:00:14.02,Default,,0000,0000,0000,,難道就沒有好女人了嗎?
Dialogue: 0,0:00:15.15,0:00:16.81,Default,,0000,0000,0000,,你就只知道這個?
Dialogue: 0,0:00:20.44,0:00:24.03,Default,,0000,0000,0000,,變得這麼大了...  忍得很辛苦吧?
Dialogue: 0,0:00:24.61,0:00:25.66,Default,,0000,0000,0000,,詩...  詩乃小姐
Dialogue: 0,0:00:26.24,0:00:28.83,Default,,0000,0000,0000,,就由我來帶給你快樂吧
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:30.70,Default,,0000,0000,0000,,怎會這樣...
Dialogue: 0,0:00:38.63,0:00:41.09,Default,,0000,0000,0000,,這樣會吵醒貴之的
Dialogue: 0,0:00:41.51,0:00:46.18,Default,,0000,0000,0000,,沒問題 好好享受 好好玩吧
Dialogue: 0,0:00:46.64,0:00:48.26,Default,,0000,0000,0000,,不用擔心太多
Dialogue: 0,0:01:00.23,0:01:04.95,Default,,0000,0000,0000,,變得這麼熱了 你不必忍得那麼辛苦呢
Dialogue: 0,0:01:06.24,0:01:07.41,Default,,0000,0000,0000,,詩...  詩乃小姐
Dialogue: 0,0:01:12.16,0:01:13.29,Default,,0000,0000,0000,,已經忍不住了...
Dialogue: 0,0:01:15.41,0:01:17.58,Default,,0000,0000,0000,,不行  現在還不行
Dialogue: 0,0:01:18.00,0:01:18.67,Default,,0000,0000,0000,,怎麼會...
Dialogue: 0,0:01:19.34,0:01:23.46,Default,,0000,0000,0000,,你的聲音這麼可愛  我越來越想戲弄你哦
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:26.72,Default,,0000,0000,0000,,拜託妳了
Dialogue: 0,0:01:27.34,0:01:28.80,Default,,0000,0000,0000,,你真的忍不住了嗎?
Dialogue: 0,0:01:29.14,0:01:30.05,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:31.51,0:01:33.16,Default,,0000,0000,0000,,真沒辦法呢
Dialogue: 0,0:01:33.52,0:01:36.21,Default,,0000,0000,0000,,自從你太太死了以後一直都壓抑著
Dialogue: 0,0:01:36.51,0:01:40.29,Default,,0000,0000,0000,,你的精液我都會全部喝下去
Dialogue: 0,0:02:11.64,0:02:14.51,Default,,0000,0000,0000,,要...  要出來了
Dialogue: 0,0:02:21.15,0:02:23.44,Default,,0000,0000,0000,,千葉先生真是...  這麼...
Dialogue: 0,0:02:25.23,0:02:27.11,Default,,0000,0000,0000,,也未讓我爽一下
Dialogue: 0,0:02:29.20,0:02:30.95,Default,,0000,0000,0000,,內褲已經這樣了...
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:33.12,Default,,0000,0000,0000,,這次由我來...
Dialogue: 0,0:02:50.01,0:02:54.60,Default,,0000,0000,0000,,入來...  入來...  入來了
Dialogue: 0,0:02:58.02,0:03:01.77,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐 妳真的要當貴之的媽媽嗎?
Dialogue: 0,0:03:02.27,0:03:04.94,Default,,0000,0000,0000,,太狡猾了 在這種時候...
Dialogue: 0,0:03:09.90,0:03:10.57,Default,,0000,0000,0000,,求求妳
Dialogue: 0,0:03:11.49,0:03:13.24,Default,,0000,0000,0000,,不行 我...
Dialogue: 0,0:03:15.16,0:03:19.37,Default,,0000,0000,0000,,我...  還有很多學生
Dialogue: 0,0:03:21.37,0:03:23.25,Default,,0000,0000,0000,,再來插得深一點
Dialogue: 0,0:03:23.92,0:03:24.54,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐
Dialogue: 0,0:03:37.18,0:03:39.06,Default,,0000,0000,0000,,到裏面
Dialogue: 0,0:03:39.81,0:03:42.14,Default,,0000,0000,0000,,越來越大了
Dialogue: 0,0:03:43.19,0:03:45.31,Default,,0000,0000,0000,,身體變得很熱啊
Dialogue: 0,0:03:49.99,0:03:50.49,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐
Dialogue: 0,0:03:51.32,0:03:51.82,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:52.78,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐
Dialogue: 0,0:03:53.45,0:03:54.20,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:03:54.66,0:03:55.32,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐
Dialogue: 0,0:04:02.92,0:04:04.00,Default,,0000,0000,0000,,詩乃小姐...
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:04:57.22,Default,,0000,0000,0000,,今日是新學期
Dialogue: 0,0:04:57.97,0:05:04.02,Default,,0000,0000,0000,,我櫻井詩乃是剛到這個學園的新丁教師
Dialogue: 0,0:05:04.89,0:05:09.32,Default,,0000,0000,0000,,早上好\N雖然每天都有喝酒 不過我得保密
Dialogue: 0,0:05:10.02,0:05:13.03,Default,,0000,0000,0000,,因為我是你們的教師啊
Dialogue: 0,0:05:17.20,0:05:18.53,Default,,0000,0000,0000,,喂 把錢拿來
Dialogue: 0,0:05:19.70,0:05:21.54,Default,,0000,0000,0000,,說好了今天給我們的吧
Dialogue: 0,0:05:22.83,0:05:25.46,Default,,0000,0000,0000,,雖然是這麼說  我也沒有...
Dialogue: 0,0:05:26.21,0:05:27.75,Default,,0000,0000,0000,,你們幾個不能這麼做
Dialogue: 0,0:05:29.71,0:05:31.92,Default,,0000,0000,0000,,不關妳的事  滾邊去
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:36.43,Default,,0000,0000,0000,,不  既然身為老師  就不能袖手旁觀
Dialogue: 0,0:05:43.52,0:05:52.19,Default,,0000,0000,0000,,學園是為了適應步入社會以後的生活\N而學習知識、人格和規則的地方
Dialogue: 0,0:05:52.19,0:05:53.36,Default,,0000,0000,0000,,真囉唆
Dialogue: 0,0:05:53.36,0:05:55.78,Default,,0000,0000,0000,,正好和我們玩玩吧
Dialogue: 0,0:06:05.50,0:06:07.46,Default,,0000,0000,0000,,真想摸一下啊  她的屁股
Dialogue: 0,0:06:08.58,0:06:10.71,Default,,0000,0000,0000,,那個又大又圓的胸部也是啊
Dialogue: 0,0:06:12.00,0:06:12.67,Default,,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:06:14.63,0:06:15.59,Default,,0000,0000,0000,,沒事嗎?
Dialogue: 0,0:06:16.19,0:06:18.84,Default,,0000,0000,0000,,不要跟那班人來往比較好啊
Dialogue: 0,0:06:19.89,0:06:22.64,Default,,0000,0000,0000,,這可不行  我是老師啊
Dialogue: 0,0:06:24.35,0:06:26.18,Default,,0000,0000,0000,,妳是在忠告我嗎?
Dialogue: 0,0:06:27.85,0:06:30.81,Default,,0000,0000,0000,,那個...  放學後有點事情想找老師商量
Dialogue: 0,0:06:31.86,0:06:32.82,Default,,0000,0000,0000,,妳得閒嗎?
Dialogue: 0,0:06:33.40,0:06:35.44,Default,,0000,0000,0000,,不  沒關係的
Dialogue: 0,0:06:36.11,0:06:37.03,Default,,0000,0000,0000,,那太好了
Dialogue: 0,0:06:37.44,0:06:38.70,Default,,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:06:46.54,0:06:47.75,Default,,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:51.38,0:06:52.13,Default,,0000,0000,0000,,櫻井老師
Dialogue: 0,0:06:53.34,0:06:56.55,Default,,0000,0000,0000,,今早妳跟香山他們說了些甚麼嗎?
Dialogue: 0,0:06:57.05,0:06:59.34,Default,,0000,0000,0000,,我們只是打了個招呼而已
Dialogue: 0,0:07:00.01,0:07:01.26,Default,,0000,0000,0000,,如果只是這樣就好
Dialogue: 0,0:07:02.30,0:07:04.81,Default,,0000,0000,0000,,有事的話盡管找我好了
Dialogue: 0,0:07:05.18,0:07:06.70,Default,,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:07:06.96,0:07:10.53,Default,,0000,0000,0000,,後藤田老師  那就拜託你了
Dialogue: 0,0:07:21.95,0:07:26.74,Default,,0000,0000,0000,,化學反應中 分子和原子為了相互之間的結合
Dialogue: 0,0:07:27.49,0:07:30.92,Default,,0000,0000,0000,,就必須與其他的分子和原子相遇
Dialogue: 0,0:07:31.92,0:07:39.55,Default,,0000,0000,0000,,正如這世界上 相互投契的男女不斷相遇
Dialogue: 0,0:07:42.01,0:07:43.72,Default,,0000,0000,0000,,香山同學怎麼了?
Dialogue: 0,0:07:44.22,0:07:48.02,Default,,0000,0000,0000,,老師 他跑到屋頂逃學了
Dialogue: 0,0:07:49.06,0:07:53.06,Default,,0000,0000,0000,,是嗎  沒辦法了
Dialogue: 0,0:07:53.77,0:07:57.73,Default,,0000,0000,0000,,那麼飯島同學  請妳來讀下一頁
Dialogue: 0,0:07:57.90,0:07:58.78,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:00.40,0:08:03.41,Default,,0000,0000,0000,,一定大小的容器內分子數的多少
Dialogue: 0,0:08:03.82,0:08:07.79,Default,,0000,0000,0000,,可以由氣體的壓力來計算
Dialogue: 0,0:08:08.54,0:08:14.33,Default,,0000,0000,0000,,主要的大分子平均速度在１大氣壓以及室溫下...
Dialogue: 0,0:08:35.06,0:08:37.40,Default,,0000,0000,0000,,你們在這裏幹甚麼?
Dialogue: 0,0:08:38.48,0:08:41.32,Default,,0000,0000,0000,,看不就知道了嗎?  抽煙啊
Dialogue: 0,0:08:42.07,0:08:43.49,Default,,0000,0000,0000,,老師也來一口吧
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:45.36,Default,,0000,0000,0000,,我不需要
Dialogue: 0,0:08:45.87,0:08:47.83,Default,,0000,0000,0000,,沒事就給我滾
Dialogue: 0,0:08:48.37,0:08:52.50,Default,,0000,0000,0000,,你們好不容易才能進學校 應該去上課啊
Dialogue: 0,0:08:53.08,0:08:54.83,Default,,0000,0000,0000,,麻煩死了
Dialogue: 0,0:08:56.83,0:09:00.84,Default,,0000,0000,0000,,如果你們有煩惱的話..  可以跟我商量啊
Dialogue: 0,0:09:01.34,0:09:02.09,Default,,0000,0000,0000,,香山同學
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:03.59,Default,,0000,0000,0000,,真囉唆
Dialogue: 0,0:09:04.00,0:09:05.11,Default,,0000,0000,0000,,對於你們來說...
Dialogue: 0,0:09:05.30,0:09:11.65,Default,,0000,0000,0000,,學校設立的規則可能是無聊的東西...
Dialogue: 0,0:09:27.45,0:09:29.70,Default,,0000,0000,0000,,誰要聽你說教啊
Dialogue: 0,0:09:30.78,0:09:32.56,Default,,0000,0000,0000,,你們對學園有不滿的話
Dialogue: 0,0:09:33.20,0:09:34.92,Default,,0000,0000,0000,,甚麼也可以跟我說
Dialogue: 0,0:09:35.82,0:09:39.73,Default,,0000,0000,0000,,只要我能力所及一定會幫你們的
Dialogue: 0,0:09:41.42,0:09:45.22,Default,,0000,0000,0000,,我要走了  你們還是不要抽煙吧
Dialogue: 0,0:09:45.67,0:09:47.64,Default,,0000,0000,0000,,要好好去上課啊
Dialogue: 0,0:09:51.26,0:09:52.64,Default,,0000,0000,0000,,這女人不錯啊
Dialogue: 0,0:09:52.89,0:09:54.77,Default,,0000,0000,0000,,胸又大 屁股又圓
Dialogue: 0,0:09:55.31,0:09:56.56,Default,,0000,0000,0000,,真想和她來一發啊
Dialogue: 0,0:09:57.14,0:09:58.85,Default,,0000,0000,0000,,她不是說甚麼事都可以嗎
Dialogue: 0,0:10:01.07,0:10:03.73,Default,,0000,0000,0000,,我喜歡上她的大腿了
Dialogue: 0,0:10:04.61,0:10:05.24,Default,,0000,0000,0000,,囉唆
Dialogue: 0,0:10:27.09,0:10:28.63,Default,,0000,0000,0000,,老師  我來幫忙
Dialogue: 0,0:10:29.43,0:10:31.05,Default,,0000,0000,0000,,謝謝了
Dialogue: 0,0:10:31.97,0:10:35.85,Default,,0000,0000,0000,,是了  妳好像說有事找我商量嗎
Dialogue: 0,0:10:36.10,0:10:36.60,Default,,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:10:37.64,0:10:39.69,Default,,0000,0000,0000,,一定是戀愛方面的吧?
Dialogue: 0,0:10:40.48,0:10:41.86,Default,,0000,0000,0000,,為甚麼老師會知道呢?
Dialogue: 0,0:10:42.15,0:10:46.94,Default,,0000,0000,0000,,飯島同學的確有在跟人交往
Dialogue: 0,0:10:49.07,0:10:52.91,Default,,0000,0000,0000,,那就對了  是棒球部的阿部同學吧?
Dialogue: 0,0:10:53.41,0:10:55.29,Default,,0000,0000,0000,,老師  妳怎麼會知道...
Dialogue: 0,0:11:00.67,0:11:04.25,Default,,0000,0000,0000,,我在走廊上聽到大家說話
Dialogue: 0,0:11:06.17,0:11:09.01,Default,,0000,0000,0000,,我對這些事耳朵特別靈感
Dialogue: 0,0:11:10.43,0:11:11.80,Default,,0000,0000,0000,,他在練習呢
Dialogue: 0,0:11:19.39,0:11:21.15,Default,,0000,0000,0000,,你們有公開戀情嗎?
Dialogue: 0,0:11:23.65,0:11:24.57,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:11:25.19,0:11:28.57,Default,,0000,0000,0000,,那個...  突然這樣說
Dialogue: 0,0:11:29.40,0:11:31.99,Default,,0000,0000,0000,,失禮了  你們還沒到那地步吧?
Dialogue: 0,0:11:31.99,0:11:32.82,Default,,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:11:33.91,0:11:36.54,Default,,0000,0000,0000,,不過有試過接吻吧?
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:40.87,Default,,0000,0000,0000,,那個...
Dialogue: 0,0:11:41.29,0:11:44.88,Default,,0000,0000,0000,,那就該到下一步了
Dialogue: 0,0:11:45.79,0:11:52.09,Default,,0000,0000,0000,,那就是說你們只有精神戀愛  沒有進一步行動了?
Dialogue: 0,0:11:52.55,0:11:54.22,Default,,0000,0000,0000,,我還沒有這個打算
Dialogue: 0,0:11:55.35,0:11:59.39,Default,,0000,0000,0000,,最近阿部同學就知道要我跟他做那種事
Dialogue: 0,0:12:00.14,0:12:03.12,Default,,0000,0000,0000,,對於喜歡的人 總想知道她的一切
Dialogue: 0,0:12:03.33,0:12:04.68,Default,,0000,0000,0000,,這也是很自然的
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:07.53,Default,,0000,0000,0000,,不過  如果這就是他的目的的話
Dialogue: 0,0:12:08.07,0:12:10.32,Default,,0000,0000,0000,,妳害怕把身體交給他嗎?
Dialogue: 0,0:12:11.11,0:12:16.03,Default,,0000,0000,0000,,是  這種事就只能找老師商量了
Dialogue: 0,0:12:21.12,0:12:24.54,Default,,0000,0000,0000,,有一次我們在公園裏約會
Dialogue: 0,0:12:25.67,0:12:28.46,Default,,0000,0000,0000,,突然他把我推進草叢裏
Dialogue: 0,0:12:29.26,0:12:31.80,Default,,0000,0000,0000,,人家是第一次...  在那種地方...
Dialogue: 0,0:12:32.68,0:12:34.84,Default,,0000,0000,0000,,所以就把阿部同學推開了
Dialogue: 0,0:12:35.39,0:12:36.93,Default,,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:12:38.10,0:12:42.52,Default,,0000,0000,0000,,我只想普通的約會  普通的做愛
Dialogue: 0,0:12:44.48,0:12:48.57,Default,,0000,0000,0000,,那麼就交給我吧
Dialogue: 0,0:12:55.07,0:12:55.82,Default,,0000,0000,0000,,阿部! \N喂  沒事吧?
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:12:56.99,Default,,0000,0000,0000,,沒事吧?
Dialogue: 0,0:12:57.45,0:12:57.91,Default,,0000,0000,0000,,阿部!
Dialogue: 0,0:13:02.71,0:13:05.33,Default,,0000,0000,0000,,哎呀  不行呢
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:08.59,Default,,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:13:09.17,0:13:11.80,Default,,0000,0000,0000,,老師  阿部同學受傷了
Dialogue: 0,0:13:12.21,0:13:13.38,Default,,0000,0000,0000,,坐在那裏不要動
Dialogue: 0,0:13:16.18,0:13:18.10,Default,,0000,0000,0000,,我要回去練習了
Dialogue: 0,0:13:18.56,0:13:19.18,Default,,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:13:21.72,0:13:23.77,Default,,0000,0000,0000,,那麼  來給你治療吧
Dialogue: 0,0:13:24.44,0:13:25.19,Default,,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.02,Default,,0000,0000,0000,,櫻井老師?
Dialogue: 0,0:13:29.52,0:13:33.24,Default,,0000,0000,0000,,保健室老師回家了  這裏就交給我來
Dialogue: 0,0:13:33.78,0:13:34.80,Default,,0000,0000,0000,,那麼治療開始
Dialogue: 0,0:13:35.01,0:13:36.36,Default,,0000,0000,0000,,請自己把褲子脫掉
Dialogue: 0,0:13:36.59,0:13:39.01,Default,,0000,0000,0000,,躺在那邊的床上
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:41.45,Default,,0000,0000,0000,,啊...  是
Dialogue: 0,0:13:43.79,0:13:47.17,Default,,0000,0000,0000,,痛痛痛...  老師  等等
Dialogue: 0,0:13:48.79,0:13:49.59,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:53.17,Default,,0000,0000,0000,,你的臉好紅
Dialogue: 0,0:13:55.38,0:13:57.30,Default,,0000,0000,0000,,這裏也腫起來了
Dialogue: 0,0:13:58.18,0:14:01.60,Default,,0000,0000,0000,,看來要快一點治療才行呢
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:03.02,Default,,0000,0000,0000,,治療?
Dialogue: 0,0:14:03.60,0:14:07.14,Default,,0000,0000,0000,,不過  給你治療的不是我
Dialogue: 0,0:14:10.31,0:14:12.53,Default,,0000,0000,0000,,沙也加  怎麼妳會在這裏?
Dialogue: 0,0:14:13.65,0:14:16.86,Default,,0000,0000,0000,,我和老師談了阿保你的事情
Dialogue: 0,0:14:17.66,0:14:22.33,Default,,0000,0000,0000,,我來教你們正確的異性交往吧
Dialogue: 0,0:14:23.83,0:14:29.29,Default,,0000,0000,0000,,首先  你們雙方要熟悉對方的身體
Dialogue: 0,0:14:30.17,0:14:32.55,Default,,0000,0000,0000,,從觀察男性器官開始
Dialogue: 0,0:14:36.05,0:14:38.13,Default,,0000,0000,0000,,不可以移開視線
Dialogue: 0,0:14:39.43,0:14:41.51,Default,,0000,0000,0000,,接下來到下一步
Dialogue: 0,0:14:42.85,0:14:45.85,Default,,0000,0000,0000,,飯島同學坐到阿部同學上面去
Dialogue: 0,0:14:49.56,0:14:51.15,Default,,0000,0000,0000,,不要  阿保  不要看
Dialogue: 0,0:14:51.15,0:14:51.86,Default,,0000,0000,0000,,不要 阿保 不要看
Dialogue: 0,0:14:52.94,0:14:55.19,Default,,0000,0000,0000,,狀況好像有點不大好的樣子呢
Dialogue: 0,0:14:56.94,0:14:57.49,Default,,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:15:00.11,0:15:01.07,Default,,0000,0000,0000,,阿保
Dialogue: 0,0:15:01.53,0:15:05.74,Default,,0000,0000,0000,,妳可以用很多不同的方法啊
Dialogue: 0,0:15:06.37,0:15:09.37,Default,,0000,0000,0000,,真的啊  越來越大了
Dialogue: 0,0:15:10.00,0:15:13.21,Default,,0000,0000,0000,,然後過來摸摸吧
Dialogue: 0,0:15:15.50,0:15:17.46,Default,,0000,0000,0000,,對不起  弄痛了你嗎?
Dialogue: 0,0:15:17.92,0:15:18.95,Default,,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: 0,0:15:19.19,0:15:22.98,Default,,0000,0000,0000,,沙也加同學的手很舒服是吧?   阿部同學?
Dialogue: 0,0:15:23.47,0:15:24.56,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:15:27.47,0:15:29.35,Default,,0000,0000,0000,,溫柔地撫摸
Dialogue: 0,0:15:33.61,0:15:38.24,Default,,0000,0000,0000,,飯島同學  一定要給阿部同學這麼做哦
Dialogue: 0,0:15:38.82,0:15:39.28,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:42.53,0:15:45.20,Default,,0000,0000,0000,,好像有些滑滑的東西出來了
Dialogue: 0,0:15:45.83,0:15:49.12,Default,,0000,0000,0000,,那是...  叫カウパー氏腺液的東西\N(編按： Cowper's gland)
Dialogue: 0,0:15:49.83,0:15:53.33,Default,,0000,0000,0000,,是因為阿部同學感覺到飯島同學的手了哦
Dialogue: 0,0:15:54.46,0:15:56.67,Default,,0000,0000,0000,,輕輕地用嘴去含住它
Dialogue: 0,0:15:57.34,0:15:58.17,Default,,0000,0000,0000,,這樣行嗎?
Dialogue: 0,0:15:58.76,0:15:59.22,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:01.09,0:16:06.01,Default,,0000,0000,0000,,飯島同學你是第一次  所以請慢慢地試試看
Dialogue: 0,0:16:08.56,0:16:09.02,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:12.27,0:16:16.48,Default,,0000,0000,0000,,不要過於單調  也要稍微變化一下
Dialogue: 0,0:16:17.23,0:16:19.90,Default,,0000,0000,0000,,不然的話阿部同學就不會舒服的
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:27.87,Default,,0000,0000,0000,,做得很不錯  飯島同學
Dialogue: 0,0:16:28.70,0:16:29.41,Default,,0000,0000,0000,,沙也加
Dialogue: 0,0:16:30.25,0:16:32.54,Default,,0000,0000,0000,,請稍微再忍耐一下
Dialogue: 0,0:16:33.75,0:16:34.54,Default,,0000,0000,0000,,已經不行了
Dialogue: 0,0:16:38.88,0:16:41.67,Default,,0000,0000,0000,,阿部同學  射了很多哦
Dialogue: 0,0:16:43.84,0:16:46.05,Default,,0000,0000,0000,,現在到最後一步了
Dialogue: 0,0:16:47.10,0:16:51.48,Default,,0000,0000,0000,,不過首先是要讓阿部同學的小弟弟重新振作起來
Dialogue: 0,0:16:55.40,0:16:57.73,Default,,0000,0000,0000,,不行  這是我的東西
Dialogue: 0,0:16:58.73,0:16:59.98,Default,,0000,0000,0000,,這樣的話  又要...
Dialogue: 0,0:17:02.49,0:17:06.87,Default,,0000,0000,0000,,飯島同學  這次請妳趴下去
Dialogue: 0,0:17:12.79,0:17:13.79,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎?
Dialogue: 0,0:17:17.13,0:17:22.26,Default,,0000,0000,0000,,能自由撫弄這麼可愛的屁股  你真是幸福啊
Dialogue: 0,0:17:22.84,0:17:23.21,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:23.88,0:17:25.55,Default,,0000,0000,0000,,求求你  阿保
Dialogue: 0,0:17:26.93,0:17:27.93,Default,,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:17:30.97,0:17:31.97,Default,,0000,0000,0000,,好痛  不行
Dialogue: 0,0:17:32.61,0:17:35.76,Default,,0000,0000,0000,,好痛  要裂開了
Dialogue: 0,0:17:36.77,0:17:39.36,Default,,0000,0000,0000,,很快就會進步了
Dialogue: 0,0:17:42.03,0:17:44.65,Default,,0000,0000,0000,,很快就會感到快感了
Dialogue: 0,0:17:51.04,0:17:54.83,Default,,0000,0000,0000,,那裏越來越有感覺了
Dialogue: 0,0:17:52.75,0:17:55.02,Default,,0000,0000,0000,,裏面  頂到頂了
Dialogue: 0,0:17:55.25,0:17:58.21,Default,,0000,0000,0000,,沙也加  我也再忍不住了
Dialogue: 0,0:18:00.96,0:18:01.88,Default,,0000,0000,0000,,我也要去了
Dialogue: 0,0:18:10.43,0:18:11.06,Default,,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:18:11.85,0:18:14.23,Default,,0000,0000,0000,,那麼  就要一起到高潮吧
Dialogue: 0,0:18:14.73,0:18:15.77,Default,,0000,0000,0000,,我愛妳  沙也加
Dialogue: 0,0:18:16.52,0:18:19.73,Default,,0000,0000,0000,,我也是...  最喜歡阿保了
Dialogue: 0,0:18:20.15,0:18:20.94,Default,,0000,0000,0000,,我也是...
Dialogue: 0,0:18:38.83,0:18:42.94,Default,,0000,0000,0000,,兩個人都是第一次做
Dialogue: 0,0:18:43.89,0:18:46.13,Default,,0000,0000,0000,,真可愛啊
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:56.04,Default,,0000,0000,0000,,給兩個年輕人上這種課外教授
Dialogue: 0,0:18:56.52,0:18:58.35,Default,,0000,0000,0000,,雖然很成功...
Dialogue: 0,0:18:59.05,0:19:03.07,Default,,0000,0000,0000,,我的身體也很熱  沒法發泄啊
Dialogue: 0,0:19:04.23,0:19:08.57,Default,,0000,0000,0000,,有沒有誰人可以幫幫我
Dialogue: 0,0:19:16.08,0:19:19.62,Default,,0000,0000,0000,,喂  這班傢伙是你的人嗎?
Dialogue: 0,0:19:20.21,0:19:21.33,Default,,0000,0000,0000,,那又怎麼樣
Dialogue: 0,0:19:23.54,0:19:24.13,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:19:25.30,0:19:28.05,Default,,0000,0000,0000,,他居然搞我女人
Dialogue: 0,0:19:28.51,0:19:29.68,Default,,0000,0000,0000,,對不起  香山
Dialogue: 0,0:19:30.09,0:19:32.18,Default,,0000,0000,0000,,我也要你同樣下場
Dialogue: 0,0:19:35.68,0:19:37.27,Default,,0000,0000,0000,,你的眼睛算甚麼意思?
Dialogue: 0,0:19:40.27,0:19:41.52,Default,,0000,0000,0000,,對不起  香山
Dialogue: 0,0:19:42.27,0:19:43.31,Default,,0000,0000,0000,,都是你不好
Dialogue: 0,0:19:44.06,0:19:46.94,Default,,0000,0000,0000,,不是你說要上那個女的嗎?
Dialogue: 0,0:19:47.44,0:19:50.91,Default,,0000,0000,0000,,所以  我就不管是誰...
Dialogue: 0,0:19:51.41,0:19:54.37,Default,,0000,0000,0000,,好  就把那邊的女人叫過來  做了她
Dialogue: 0,0:19:55.28,0:19:57.62,Default,,0000,0000,0000,,我知道該找誰了
Dialogue: 0,0:20:07.38,0:20:11.68,Default,,0000,0000,0000,,他們兩個做得這麼激烈...
Dialogue: 0,0:20:13.22,0:20:14.89,Default,,0000,0000,0000,,想起來就...
Dialogue: 0,0:20:22.31,0:20:23.56,Default,,0000,0000,0000,,香山同學 怎麼了?
Dialogue: 0,0:20:26.07,0:20:28.32,Default,,0000,0000,0000,,打架可不行哦
Dialogue: 0,0:20:29.19,0:20:29.65,Default,,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:20:30.32,0:20:33.45,Default,,0000,0000,0000,,還好傷的不重  太好了
Dialogue: 0,0:20:34.28,0:20:36.16,Default,,0000,0000,0000,,我來給你泡茶
Dialogue: 0,0:20:47.46,0:20:50.26,Default,,0000,0000,0000,,你幹甚麼  請放開我
Dialogue: 0,0:20:50.88,0:20:54.72,Default,,0000,0000,0000,,說甚麼呢  老師不討厭這樣吧
Dialogue: 0,0:20:57.72,0:20:58.97,Default,,0000,0000,0000,,濕得很厲害
Dialogue: 0,0:21:00.47,0:21:03.02,Default,,0000,0000,0000,,這女人原來早就準備好了
Dialogue: 0,0:21:06.19,0:21:08.02,Default,,0000,0000,0000,,好了 快給我舔
Dialogue: 0,0:21:10.65,0:21:12.78,Default,,0000,0000,0000,,香山 我也想...
Dialogue: 0,0:21:13.49,0:21:14.57,Default,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:21:22.50,0:21:23.71,Default,,0000,0000,0000,,我受不了了
Dialogue: 0,0:21:25.42,0:21:26.88,Default,,0000,0000,0000,,別搶先  我也要
Dialogue: 0,0:21:31.05,0:21:32.97,Default,,0000,0000,0000,,老師已經忍不住了嗎?
Dialogue: 0,0:21:38.72,0:21:43.48,Default,,0000,0000,0000,,裝出一副甚麼都不知道的表情  原來就是這樣
Dialogue: 0,0:21:44.35,0:21:45.69,Default,,0000,0000,0000,,妳也要舔我的
Dialogue: 0,0:21:48.40,0:21:49.73,Default,,0000,0000,0000,,也要用手幫我
Dialogue: 0,0:21:52.36,0:21:54.53,Default,,0000,0000,0000,,果然是淫亂教師啊
Dialogue: 0,0:22:06.25,0:22:08.42,Default,,0000,0000,0000,,老師好強  我快要...
Dialogue: 0,0:22:11.84,0:22:13.42,Default,,0000,0000,0000,,已經出來了?   這麼快
Dialogue: 0,0:22:13.92,0:22:16.05,Default,,0000,0000,0000,,愚拙  是老師太強了
Dialogue: 0,0:22:20.89,0:22:22.10,Default,,0000,0000,0000,,那裏不行的
Dialogue: 0,0:22:22.72,0:22:24.27,Default,,0000,0000,0000,,妳想說這裏是第一次嗎?
Dialogue: 0,0:22:27.44,0:22:29.40,Default,,0000,0000,0000,,裏面很緊啊  老師
Dialogue: 0,0:22:42.12,0:22:44.20,Default,,0000,0000,0000,,屁股非常緊
Dialogue: 0,0:22:44.58,0:22:44.95,Default,,0000,0000,0000,,快要...
Dialogue: 0,0:22:47.00,0:22:48.71,Default,,0000,0000,0000,,這裏空著吧
Dialogue: 0,0:22:51.79,0:22:53.46,Default,,0000,0000,0000,,現在才開始高潮啊
Dialogue: 0,0:23:19.24,0:23:22.16,Default,,0000,0000,0000,,真的不錯  快要去了
Dialogue: 0,0:23:22.74,0:23:23.49,Default,,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:23:27.00,0:23:28.04,Default,,0000,0000,0000,,我也快要...
Dialogue: 0,0:23:32.42,0:23:34.30,Default,,0000,0000,0000,,我要給妳裏面裝得滿滿的
Dialogue: 0,0:23:46.10,0:23:47.14,Default,,0000,0000,0000,,再見了  老師
Dialogue: 0,0:24:05.08,0:24:10.00,Default,,0000,0000,0000,,好了嗎?  這裏考試會出的\N請一定要牢記
Dialogue: 0,0:24:11.17,0:24:14.79,Default,,0000,0000,0000,,就是這樣  按照氣體、液體、固體的順序
Dialogue: 0,0:24:15.13,0:24:18.01,Default,,0000,0000,0000,,分子的運動自由度減少
Dialogue: 0,0:24:18.88,0:24:19.97,Default,,0000,0000,0000,,由此推出
Dialogue: 0,0:24:20.42,0:24:23.26,Default,,0000,0000,0000,,不同的分子在混合的時候
Dialogue: 0,0:24:23.89,0:24:27.68,Default,,0000,0000,0000,,按照氣體、液體、固體的順序
Dialogue: 0,0:24:28.14,0:24:32.31,Default,,0000,0000,0000,,分子間相撞的機會就大  這很容易理解
Dialogue: 0,0:24:33.10,0:24:34.90,Default,,0000,0000,0000,,相撞的機會呢
Dialogue: 0,0:24:45.07,0:24:48.91,Default,,0000,0000,0000,,香山同學  今天你認真上課了呢
Dialogue: 0,0:24:49.62,0:24:51.66,Default,,0000,0000,0000,,我還想和老師做多一次
Dialogue: 0,0:24:52.41,0:24:55.92,Default,,0000,0000,0000,,既然如此  請到化學室來
Dialogue: 0,0:24:56.46,0:24:58.46,Default,,0000,0000,0000,,我到哪裏都無所謂
Dialogue: 0,0:24:58.88,0:25:00.55,Default,,0000,0000,0000,,那麼是了
Dialogue: 0,0:25:04.89,0:25:06.72,Default,,0000,0000,0000,,妳該知道怎麼做了吧
Dialogue: 0,0:25:07.51,0:25:09.52,Default,,0000,0000,0000,,雖然很高興你請我來...
Dialogue: 0,0:25:10.10,0:25:11.64,Default,,0000,0000,0000,,妳知道自己在說甚麼嗎?
Dialogue: 0,0:25:12.39,0:25:13.56,Default,,0000,0000,0000,,真沒辦法
Dialogue: 0,0:25:14.60,0:25:16.77,Default,,0000,0000,0000,,我就來給你特別指導吧
Dialogue: 0,0:25:22.65,0:25:23.40,Default,,0000,0000,0000,,不錯吧
Dialogue: 0,0:25:24.03,0:25:29.12,Default,,0000,0000,0000,,只為了滿足欲望而做愛就是犯罪
Dialogue: 0,0:25:30.08,0:25:34.25,Default,,0000,0000,0000,,這樣你以後就不能抬起頭做人了
Dialogue: 0,0:25:35.37,0:25:41.46,Default,,0000,0000,0000,,香山同學也有出色的地方  又聰明
Dialogue: 0,0:25:42.80,0:25:46.05,Default,,0000,0000,0000,,不過你們三個的性技巧還差點
Dialogue: 0,0:25:46.39,0:25:47.47,Default,,0000,0000,0000,,甚麼意思?
Dialogue: 0,0:25:47.89,0:25:50.97,Default,,0000,0000,0000,,今天的事情你要告訴他們兩個哦
Dialogue: 0,0:25:51.60,0:25:56.27,Default,,0000,0000,0000,,想到昨晚那件事  你好像就硬起來了哦
Dialogue: 0,0:25:59.48,0:26:00.44,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:26:07.66,0:26:11.33,Default,,0000,0000,0000,,沒辦法  你要補考哦
Dialogue: 0,0:26:13.83,0:26:14.46,Default,,0000,0000,0000,,補考?
Dialogue: 0,0:26:16.58,0:26:18.58,Default,,0000,0000,0000,,女人是很微妙的
Dialogue: 0,0:26:19.63,0:26:23.92,Default,,0000,0000,0000,,有時雖然很想要  但是也...
Dialogue: 0,0:26:24.63,0:26:27.97,Default,,0000,0000,0000,,不過令她受傷的做法是絕對不行的
Dialogue: 0,0:26:30.35,0:26:31.92,Default,,0000,0000,0000,,男女的融合
Dialogue: 0,0:26:32.52,0:26:36.45,Default,,0000,0000,0000,,既是身體  也是心靈的融合
Dialogue: 0,0:26:40.98,0:26:45.65,Default,,0000,0000,0000,,看來我要指導你  怎麼讓和對方知道自己的感情
Dialogue: 0,0:26:50.87,0:26:53.83,Default,,0000,0000,0000,,就是這樣  很好
Dialogue: 0,0:26:54.75,0:26:56.33,Default,,0000,0000,0000,,老師  我...
Dialogue: 0,0:26:57.33,0:27:01.71,Default,,0000,0000,0000,,我知道了  就把你熱熱的那個插進來
Dialogue: 0,0:27:10.18,0:27:14.18,Default,,0000,0000,0000,,老師  明知道我這樣  還對我這麼好的人
Dialogue: 0,0:27:14.52,0:27:15.52,Default,,0000,0000,0000,,老師妳是第一個
Dialogue: 0,0:27:26.86,0:27:27.40,Default,,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:27:31.78,0:27:34.37,Default,,0000,0000,0000,,香山同學  狀態大勇啊
Dialogue: 0,0:27:35.16,0:27:38.46,Default,,0000,0000,0000,,老師  我...  從今以後
