这里是哪里
什么都没有
这里什么都没有
好冷啊
好寂寞啊
谁来把我放出去吧
求求您
好 可以了
这里接这个
还差一点点
阳子
你要回去啦？
我要去车站前喝茶 你陪不陪我们
对不起 我还有社团活动
是吗 那...
好 剩下的就接上去
明天见了
要慎重 慎重
又在... 可恶
高木老师 你来看看
今天他又盛大的放烟花了
是吗...
每次都这样 你不能想想办法吗
是 我去想想办法
你笑什么
这里好像太破旧了
门都打不开
你就不会敲敲门吗
用身体撞开比较快
你知道 我常在里面做重要研究的
做炸弹是重要研究啊？
你说什么
唉 炸得这么严重
你们也稍微考虑一下我这个科学顾问的立场吧
今年已经第三次了
你每次一爆炸 训导主任就白眼瞪哦
对不起 都怪她...
什么 你想把错推到我头上
本来就是了
总之你们好好善后吧
善后完以后 再慢慢打个够
是
我也要吗
当然了
你真的要去搬那个房间吗
还是算了吧
干嘛突然阻止我
明天就搬家了
那里的房租太便宜了
别的地方根本就不能比
便宜是有原因的
那个房间会出现
出现什么
这只是传言啦 听说那个房间会出现幽灵
我是说 幽灵
阳子 这里是哪里
科学部的部室啊
我是谁?
你是科学部的会长
你呢?
副会长
对吧
相信眼睛没看过的存在是失败的科学家哦
我的眼睛要揭开宇宙的真理
找出宇宙进化的路标
真是 谁叫你尽说废话
对了 刚刚说到哪里
不说了
世上不可能有幽灵的
怎么了 你怕吗
只是有点担心
没问题的
可是...
房东的女儿 怎么可以说这种不利于己的话呢
别担心
今天是最好的搬家日
是呀
行李已经都搬完了的样子
这里就是我的新的出发点
干嘛 你还是在意那个谣言
可是...
就算传言是真的
现在是大白天耶 这种时候会出现的鬼
笨得没什么好怕
嗨 这么晚才到
阿寿
哥哥
你特别来帮忙啊
我听到闹鬼的谣言 特别过来拜会拜会
你若把我家当成鬼屋玩 我可是要收你入场费哦
这个疯狂的迷信主义者
像你这种疯狂科学主义者 没有资格说我
喂 你们两个
天就快黑了 还不快去整理行李
说的也是
幽灵出来吧
我们一起玩吧
不然来决斗也行
无聊
博士 这个东西摆在哪里
隔壁房间
知道了
还差一点点哦 阳子
身为我妹妹还穿那种内裤 简直是贻笑大方呀
要穿不如穿透过有蕾丝的
博士 连你也这样 可恶
住手 那个箱子是...
我要回去了
什么贻笑大方 我很喜欢呢
博士 这样很适合你哦
我是招谁惹谁了
好啦 别再生气了
阳子气跑了 我们来庆祝搬家怎样
阿寿
来喝点酒吧
哪里有杯子？
在那个箱子
好 开庆祝会啦
阿寿 要办庆祝会是没关系 但得早点整理行李呀
没关系啦
要庆祝就应该趁早庆祝啊
这个洞实在有够大的
这要怎么收拾呀
一搬家过来马上就把房间开个洞
被房东知道的话 你大概马上会被逐出吧
阿寿
不管那么多了 先喝 喝掉
喝呀
你干什么
干杯呀 再喝呀再喝呀
住手 阿寿 唔...
老爸
原来是梦
老爸 别担心
我一个人也可以活得很好的
什么？
这里是梦的延续吗
好冷 好寂寞
是谁
谁在这里
把我放出去 求求你
是女人？
妈妈？
原来是梦
你做恶梦啦？
头好痛...
这就是宿醉啊
呼 真舒服
那是什么？
博士 这拖鞋很可爱哦 是在哪里买的呀？
少啰唆
你要回去了？
今天上午有灵异现象研究会
再见
为什么洞里会有瓶子呢
搞不懂
真是的
大白天就鬼叫 这小子
我叫做 琉璃
琉... 璃...
我叫 琉璃
琉璃？
是的
你从哪来的
是您把我从瓶子中放出来的
不行 我也跟着宿醉了
宿醉宿醉
冰啊
好痛
你干什么
刚才你的朋友说宿醉 然后就用水...
什么 你看到了？
是的 我从瓶中看到的
瓶中？ 你... 我问你 你为什么被装入瓶子中
是 这是因为
因为？
呃... 啊...
怪了
干什么
我不记得耶
不记得？
哪有人这样的
我是认真在问你耶
我是很认真的
可是我除了名字之外 只知道自己是雪女
雪女？
不吃惊不吃惊
我是科学部会长 这点小事就让我吃惊...
没有 什么都没有
这么说是浮在半空中
世上怎么可能有这种事 不应该的呀
过去我献给科学的十年光阴
到底是什么呢
博士 别吃惊
连我名字都知道
我看你的朋友这样喊你嘛
我很感谢你将我从瓶子中释放出来
真的谢谢你
不... 不会吧
什么 什么 声音从哪来的
喂喂
我...
阳子
昨天对不起哦
真的有人藏在这么小的东西里面呀？
仔细想想
那是我自己做的事
我没资格对你发脾气的
对不起
我没有在意啦
我做早餐了 鸡蛋三文治
我们一起吃吧 我现在就过去你那边
很快就到了
知道了
对了 她还在呀
琉璃 躲起来
为什么呢
动作快
这里也不行
这边...
好 你进入这里
进入这里吗
现在没时间挑剔了
是
知道吗
绝对不可以让她发现哦
好冷
博士的手好热
雪女... 该不会...
刚才我听到女孩子的声音
唷 这么快就到了
什么？ 你怎么了？
不 是我多心了
吃三文治吧
我现在没有食欲
昨天你回去后 我和阿寿喝酒庆祝
现在宿醉头痛得很
讨厌 难得人家做好过来呢
对不起
那么来整理行李吧
你不快去学校会迟到哦
你在说什么呀 你还不是一样会迟到
今天我要休息
你身体不舒服吗
不 不是的
只是不太起劲
你快去学校吧
难道... 他不喜欢我吗
再见
阳子
你怎么了 阳子
什么话都别说
大清早就...
我不管
刚才那是什么...
等等 喂
被发现了
博士
那个... 已经发现了...
会消失不见
飞在天空
体温冰冷
雪女啊...
很好笑吧
是真的
你听听 阳子
可是 刚才的事不是假的
你... 你不会真的相信吧？
现实都摆在眼前了
除了相信还能怎样
连阳子都相信
可恶 这是陷阱
一定有人想要陷害我
干嘛 阳子 你以此为乐啊
没有啊
我只是想好久没看到博士这样了
你果然以此为乐
很有趣吗？ 那太好了
我说你呀...
情况我了解了
以后博士负责照顾琉璃
啊？
别啊了 知道吗 你要好好照顾
等一下 你怎么擅自决定啊
琉璃无处可去
把她从瓶中放出来的是你
让你负责是应该的
要是出事的话怎么办
没问题的 你又碰不到她
无法做奇怪的坏事
我不是指那个啦
要是我出事的话怎么办
不知道
这是恶梦
博士 请多多指教
请我指教？
我不管你们了啦
好痛...
谢谢您 博士
阳子她到底在想什么呀
就这样 我和雪女琉璃奇怪的同居生活开始了
唉 以后我不知道会变成什么样子哦