喂
最近美久 都没有跟我们搭同一班车
也没来早上的练习
你不知道吗小优
特训的事
听说户黑老师 对美久展开秘密的特训
这只是谣言谣言啦
秘密特训？
好了把剩下的吸出来
是
很好还不可以吞下去
要慢慢品尝味道
是
如何好吃吗
是吗 那就别吐出来
怎样很浓吧
是
高兴吗
非常高兴
要慢慢含住品尝
是老师
我可以吞下去了吗
这么想吞吗
是
真没办法
好那你吞下去之前
先让我确认一下
是
好很好努力得很好
那么你全部吞下去吧
好最后的问候呢
吃饱了
非常乖过来吧
是
美久你学得太快了 了不起
谢谢老师
那?要展开早上的特训了
是老师
片名：新体操(2)
真是
可恶
好舒服
真的太舒服了
糟糕
被爸爸知道的话...
得赶快收拾
可恶
烦死人
棒了 美久
100分
好　乖
厉害了 美久好会吞哦
黑老师
可恶 你是最差劲的男人
黑老师居然做这种事 我太错看你了
太不像话了
户黑你就是这样 要搞也不看地方
你能平安干老师到现在 真是一大奇迹
头大死人了 惹出这种问题来
友美小姐
求你 请用令尊的父亲力量帮帮我
下一个目标定新生相泽优
你想一个把那体力旺盛的的傻女诱出来的方法
终之不修理她 我心里就是呕
请问...
什么事？
若奈她们的事...可以拜托你帮忙吗?
你们自己想办法吧
我爸是大忙人哦
这点程度的小事  还用不着他出面
倒是你 赶快想办法引出相泽吧
被友美抛弃的话  我不知道会变成怎样
狗狗?
你真好命一脸乐天的样子
小丸
老师大笨蛋
你不可以欺负小丸
你不会也想对小丸施秘密特训吧
是不是
讨厌
美久
你..
户黑老师对你做了什么
喂
到底怎样
别撒谎你一定有所隐瞒
说呀 秘密特训到底是什么
什么
是吗
然后呢?被看到了？
Ok我知通了
美久呢？
够了
仔细听好现在我说的话
然后一切就会成功
黑暗的狗体操术？
没错
那是黑暗新体操中
需要最卓越的技术 与美感的超A级的体操术
可是我没听过这样的绝技
小梢 你太迟钝了
这是因为你没接受琢磨素质的特训
但是
你就有成为横越国际的
黑暗狗体操的超级明星的可能性
怎么样呀?
是我要做
我也想学黑暗新体操
来
谢谢
小优
今天
今天...晚上...
我还有秘密特训
你可以跟我一起去的
好我就跟你一起去
美久挻能干的
剩下的就等户黑老师
小梢 你很熟辣嘛
你没有男朋友是不是一个人独自练习的
你是怎么知道的
我为了将来喜欢的人 经常一个人在浴室练习
我就说嘛
老师一切看看穿了
瞧  这里深处有处女膜
讨厌 老师 我会尿出来的
会尿出来的啦
乖乖你很有素质
接下来你就凭想像
自己摆出狗的姿势
是
是这样吗　老师
很好　很好
那么我就教你黑暗的狗体操术的最奥秘绝招
是
不对  你应该更融入狗的心情
汪汪汪
好  那么开始特训了
好　全部进去了
怎样  初次交尾的感想如何
好痛好痛
不对 应该是汪汪
汪汪...
好痛哦
大笨蛋
我叫你用狗语讲话
好痛
汪汪...
这么舒服吗
我还可以插更深
好痛好痛
里面好痛哦
拔出去  拔出去啦
糟糕快射了
讨厌  会生小孩的
好  我就让你生个可爱小孩
不要  不可以射
不要  不要啦
讨厌...
流出来了  流出来了
真的流出来了
这样你就是我们一伙了
以后我会把你当宠物疼爱的
好  完成一件工作
小优 欢迎到黑暗新体操部
白川
这么晚找人过来
到底是在做什么鬼特训!
有光就有暗
自从有新体操的历史之后
以性爱为基础的黑暗新体操就跟着存在了
这是什么鬼玩笑
相泽 刚才她说的是真的
户黑老师
还有小梢
你呀 仔细听好了
这里有一本计划书
里面定满我在选手时代无法达成的超级技巧
是梦幻的计划书
我想用这个给你们做最高级的特训
那又怎么样了
反正一定是你胡思乱想写出来的妄想之书
你用那种东西骗人有什?意思啊!
白川
蒙上禁忌面纱的黑暗新体操
这是学习它的大好机会哦
你对自己现在的能力很自满是吗
没有办法
美久 让她看看
是
让她看我们的黑暗新体操
你看看小优
看我淫乱的样子
美久
你
这就是黑暗新体操
108招之一
淫球体操技
你看这华丽的姿势
还有迷人的跃动感
以及那美丽的表情
我真想变成那颗球
你们都疯了
来
真是 美久学得好快呀
美久
真的好吗?小优在看...
没关系你想被看吧？
是
户黑老师的肉棒好硬
住手
你到底对美久做了什么事
什么?
小优 对不起
现在起你将脱胎换骨
因为伟大的黑暗新体操
你将化身成自己最理想的模檬
可恶
我看看
住手 不准碰 别看
你这个男人婆
也有让男人高兴的性器啊
敬佩敬佩
你这个人渣
已经弄湿了
这边准备好了
户黑
住手　你想干什么
当然是准备你的贯穿仪式了
住手 住手 拜托
自川!
那么你敢保证以后绝不反抗我吗
我知道 快阻止他
你愿意随时跟我合作吗
怎么样 回答呀
我答应 我跟你合作
那么下一个目标
是你认识的人你也合作吗
真想插入这里面好好的搞拌呀
怎样　你是合作还是不合作
不要
友美小姐我无法忍耐了
可以搞她吗
这个嘛
我看她也是挺淫乱的
不要 原谅我 原谅我
那你愿不愿意？
愿意　我愿意合作
我愿意合作　我愿意合作
真讨厌 小优 别这样哭嘛
别那么哭啦我知道了
户黑你可以用上面的嘴巴
小梢就用屁眼
就这样点到为止
小优的这里已经松了
别太用力会裂伤的
小优这个很舒服的
好痛　好痛
已经裂伤了
救我呀
喂　这边的很好吃哦
美久
我会拍下小优的初体验的
好 不可以咬我
小优
加油 你会很快就舒服的
老师也舒服吗
老师你舒服吗
小优的嘴巴舒服吗
舒服呀 太棒了 美久
有点流出来了
老师这么快就射了
她真的这?棒吗
太棒了
我的口交跟她的比起来谁的比较好
这是无法比较的
滋味都不一样
小优 你要好好爱惜老师的肉棒哦
伤害到它的话
我会把这个录影带卖到外国的
糟糕了
小优
你应该像AV片的一样让户黑看你的脸
你看她下巴累了
这下子可以尽兴的插了
好体舒服呀
哦 用这种眼神瞪我我会忍不住再射的
棒呀
头一次这么享受
小优我好舒服
我受不了了
小优也一起高潮吧
再含得更深一点
这女人在哭哦
我想看到她全身是你的精液的样子
友美小姐我不行了
户黑你真是的
好吧　就在她口中射出来
好 我要射出来了哦
你要全部吞下去哦
好有趣拍下来了
从鼻子流出来了
不行 小优
弄脏地板我会修理你
这个带子我会保存下来的
你就听友美的话吧
好脏哦
这个女人吐了
搞什么鬼
把我伟大的精液吐出来
好厉害户黑糟透了
小优吐了
小优吐得好惨
这下子小优必须接受体罚了
小梢快准备
是是
不要．
怎么样户黑
有拍下来吗
这女人的傻脸真好看
丢人的录像带
怎?样
好痛
讨厌这女人怎么了
美久老师你们看
这是什么
小优的这里湿透了嘛
好潮湿哦
什么她兴奋了真像傻瓜
不是不是
可是你的这里在颤抖耶
不要
美久
来这里帮忙惩罚这个女变态
可是
少啰唆 过来
友美小姐 我也去
你不行
为什么
我怕像上次那样失去控制就不好了
这次你的工作是拍下这女人丢脸的情况
小优对不起
你看看
这光景很淫乱吧
小优舒服吗
不要美久
好激烈的反应小优你好淫乱
不行 不可以碰那里
怎么样 小优
快高潮了吗
你若说自己是被虐待狂母猪
我就准许你高潮
瞧要高潮了吧?
被人这样整还能高潮呀
怎样 再逞强下去的话你的头真的会疯哦
快嘛
在你最喜欢的美久脸上尿出来嘛
请在我的脸上尿尿吧
美久
高潮了高潮了
这个女变态真的尿了
户黑
刚才的拍到了吗
户黑?
户黑
户黑又失控了
喂 住手 笨蛋你不听我的话了吗
户黑!户黑!
我要射了哦
待续