琉璃
你是谁
对不起 因为你很像我要找的女孩
你搭讪的技巧太差了
圣诞节~ 圣诞节~
你好吗 博士
这悠哉的声音是...
我是阿寿大爷哦
我一直觉得你很可憎
没想到你会主动找我 你真是好人
我本来就是好人了
对了 后天早上的圣诞节
我们要举行例行的活动
你要不要也过来啊？
你指的活动是圣诞派对吗
我找了你很久
你是为了说这个而找我的吗
偶尔拿下拘束 开开心心的玩也不错啊
说的也是
很有趣的哦
这是我们超异常现象研究会表现绝活的大会
后来有联络吗
没有
已经一个礼拜了哦
你不寻找吗
她是自己要离开的
跟我没关系
我也不知道要找哪里
King J-Der presents
琉璃
阳子
博士 欢迎回家
欢迎回家？ 你在这里做什么
打扫啊
因为你一整个星期都没打扫
所以...
算了 我自己会打扫的
你别擅自跑进来
对不起 让你误会了
等一下 何必急着离开呢
可是...
你在说什么 又没有人误会
好漂亮的花 谢谢你
呃 花瓶呢...
正好发现适合的花瓶替代品
我去加水
不过 好脏的瓶子
真亏琉璃她住在里面...
我正好在做料理 有点烫伤...
没问题的
好棒啊 琉璃
这都是阳子你的功劳
看到了 是海
什么？
这个笨蛋 你想杀死我吗
是谁
不知道
琉璃姐姐呢？
琉璃姐姐？
是琉璃的妹妹？
你叫什么名字
璃
我的名字叫璃
琉璃姐姐在哪里？
她出去了
出去哪里？
琉璃她...
不是的 是你的琉璃姐姐... 喔...
太混淆了
有没有办法用名字分辨呢？
名字？
这个嘛...
好 你就叫小琉璃
这怎么行
好可爱的名字
可爱？
说的也是
她对我跟阳子的态度怎么不太一样
那么小琉璃
你喊琉璃姐姐 你是琉璃的妹妹吗
我想没有那么肯定吧
一点也没错 我是她妹妹
是这样吗 那么我希望你多告诉我一些
我不想说
因为 我不知道这里是哪里
不想说的意思是...
我要睡了
好大的棉被啊
等等 那里是...
事情还没谈定啊
别跟她计较 没关系的
她都说不想讲了
可是我该睡哪里...
那里有地方可以睡啊
今天谢谢你
后天宴会见
博士
没什么事
小琉璃的事拜托你了
小琉璃
啊？ 出门了吗？
好 趁现在洗澡
好棒的热水
洗澡水好热...
你为什么在浴室的
这才是我要问你的
滚出去
好痛...
怎样 热水好吗
刚刚好
好痛...
有什么好痛的 这个呆子
竟然偷看女生洗澡
我不是故意的
只是刚刚碰到
啊 你说你在洗澡啊？
啊什么啊 少跟我装蒜
好痛...
你说你在洗澡
你是洗热水的？
当场了 洗澡本来就是洗热水的
这样说你会调节体温了
那当然了
我是雪女
琉璃她就不会
什么？
这是怎么回事
琉璃她... 琉璃她...
琉璃姐姐怎么了？
我叫做琉璃
我只知道自己是雪女及自己的名字
雪女？
为什么我会是雪女呢
为什么我不能触碰人类呢
为什么我连喜欢的人都不能碰呢？
琉璃？
为什么
为什么妨碍我
不行!
唯有博士不行
什么？ 发生什么事了？
琉璃
我的体内还有另一个人
然后那个晚上
琉璃就消失了
到底是怎么回事呢？
你还知道什么吗
博士 请抱我 请您抱紧我
求求您 我好害怕
再见了 博士
不要走 琉璃 琉璃
别走! 琉璃! 琉璃!
琉璃...
小琉璃 你去哪里?
我去参观一下社会
了解现在的世界
是吗
为什么我会是雪女呢
为什么我没办法触碰人呢
连最喜欢的人
都没办法吻他
琉璃
博士 请吻我
但是
什么 原来是小琉璃
你想跟我约会吗
你常常做令人难以理解的
是谁？
是退魔师
退魔师?
那是 想消灭我们妖怪的一种人
他探测到了我的妖气
消灭是指... 杀死吗
不是真的吧
你快让开
办不到
你知道她是谁吗
她是雪女
这孩子并不是坏人
请放她一条生路
办不到
可是...
她又没有做坏事
为什么？
因为这是我的宿命
宿命？
让开吧
小琉璃 快逃
好黑 这里是哪里
我不是故意的
小琉璃呢？
离开了
是吗
对不起
可是她真的不是坏人
虽然有点坏心眼
但其实本性不坏的
所以请别说要杀她
我会负责的
求求你
我暂时观察一下好了
谢谢你
我叫绫霞
现在在御山神社
我知道了
我是真部博士
有事一定通知你的
为什么我得睡被炉
你...
什么事 你没睡着吗
我有事想问你一下
好 好 尽量问吧
关于琉璃的事
你说琉璃没办法调整体温
是的 所以琉璃无法接触任何人
会烫伤
所以每天都是洗冷水澡
你怎么知道是冷水澡？
因为...
你看到了
我是说
你说什么？
对不起 我看到了
但那是也偶然呀
算了 也好
琉璃...
琉璃选择消失的理由 我渐渐能够了解了
琉璃好像是迷上你了
所以才离开
为什么迷上了却要离开？
为什么你知道她喜欢我
你说呀 为什么
小琉璃
我能够了解
好像我也...
什么？
请抱我好吗
别说傻话了
你讨厌我吗？
我猜也是 之前我那样捉弄你
不 我并不讨厌你
你...
在哭吗
小琉璃
等等 太激烈了
温柔一点...
小琉璃
喂 小琉璃
你不一起去宴会吗
真的好吗？
你去开心的玩 不必管我的
是吗
圣诞节快乐 恭喜大家
干杯
青山要表现特技啦
好哦 青山
喂 换野村去
野村表现特技啦
博士 好不好玩
太棒了
博士...
博士!
阳子
博士 你要闷闷不乐到何时
闷闷不乐？
其实今天你并不想来
不 你并不应该来的
你在胡说什么呀
我是受到邀请...
为什么你不肯去找琉璃
你喜欢她吧
她是自己决定离开的
我没理由去找她啊
博士你怎么可能知道琉璃真正的感受
问题出在你的感受
你喜欢吧
你若是不了解琉璃的心意
就应该顺从自己心意
真的喜欢的话
就应该去寻找对方
阳子
忠于自己的心意活下去
以前你不是这样的吗
因为...
这才是我喜欢的博士啊
阳子 对不起
你这个人也太善良了
故意让自己被喜欢的男生甩掉
马上做准备了
要忙了哦
你放不下博士一个人吧
我们也走吧
绫霞小姐
你是...
那时候我没告诉你
其实我知道另一个雪女
可是她对我来说
对我来说 是最重要的女性
绫霞小姐上次是
感应到小琉璃的妖气而发现她的吧
求求你 请告诉我
那女孩...
琉璃到底在哪里
我想你... 你一定知道的
在富士山麓
最近那个地方有不可思议的妖气
而且最近越来越强
小琉璃 我要出门了哦
小琉璃？
我去找琉璃
不要找我
小琉璃