有天 一個女孩來拜訪偵探事務所
打攪了
彌生
太好了
好久不見 老師
我已經不是家教了 你不需要喊我老師的
可是老師就是老師啊
老師 你變成偵探了嗎
那麼我...
我還只是助手
偵探是那邊的兩位
香蓮與...
我是麗歐 你好
彌生小姐
今天你是來找勝文老師的嗎
還是說 你有事情想委託？
那個...是這樣的...
據她所說
她的一個朋友 在美容沙龍睡著時
被拍下色情錄影帶 用來脅迫恐嚇
她不敢找警察報案 就來依靠前家教的勝文
彌生 我們接受這個委託了
我們很快就展開了調查
可是查著查著 卻發現事情並不單純
從血跡與尿液來看 雖然量很少，確實有毒品反應
他應該就是主犯了
接下來要 以他的背景調查為中心...
用毒物來奪走女人的自由 還加以強姦
再拍攝下來恐嚇？
這是最差勁的男人
麗歐？
這種垃圾男人 一秒都不能多放他活著
我要回去沙龍找出 讓他無法狡辯的證據
以上是主要的服務
你們兄妹都很美麗
可是你們應該也知道 壓力是美容的大敵
我們有免費體驗課程
要不要今天試一試呢？
就這樣 我與彌生侵入了沙龍
這樣就可以消除腳上的脂肪
可是...
剛才那是什麼？
我誤入他們的陷阱
被下了藥
還被拍攝下遭強暴的過程
拍得很清楚！
雖然
他的臨機一動 讓我避免了最糟世態
可是彌生卻...
我感覺在沙龍 好像跟什麼人作了愛
所以我是不是？
是勝文啦
你是因為藥物的關係 過渡興奮 我為了就你才...
原來是老師啊？！
毒品的受害範圍 應該不會因此就減少
在這個城市的某個地方
某個人
就像那時候一樣...
對 我的妹妹小綾 就是在那雨天夜裡
被他們強迫注入毒品
廉價的毒品 就是這點最傷腦筋
喂！好像不大妙耶！
嗯 走
喂 等一下呀
小綾 小綾
小綾...
小綾！
我絕不原諒那個男人！
那個美臀
太勾引人了
那就是我與麗歐的邂逅
麗歐的妹妹因為 被迫注入的毒品而逝去
她留下的音樂盒的曲子 牽引了我與她碰面
這個曲子？
聽到這裡 我就覺得這曲子好悲傷
當偵探不是得調查很多事嗎
因為做這個工作可能 偶然閒得到殺妹仇人的消息
我們才一起 開了這間女神偵探事務所
但是 因為麗歐會想起妹妹的事
在事務所內 這首曲子是禁忌
片名：真版女神偵探（前篇）
早安
早什麼安 都中午了
麗歐 最近你是不是放鬆過度了
沒辦法 最近的工作
全是外遇調查！ 外遇調查！外遇調查！
難道就沒有可以讓人像偵探 一樣調查的密室殺人案嗎
外遇調查也是份工作啊
俗話說 妨礙別人談戀愛會遭報應的
我懂了
勝文 我們一起去接受報應吧
等等
再見
麗歐 麻煩你看家了
這是什麼意思啊
差點忘記
你還記得 上次遇到的事件嗎？
美容沙龍使用的毒品來源 的資料就在桌上
你想出去調查的話 記得事務所門要上鎖
真是 輸給她了
我是誰？
嚇了我一跳
什麼 原來是你
我才是嚇了一跳呢
老師真沒膽
這裡就是外遇現場嗎
從這裡偷窺應該會被察覺
這一帶最高的地方 只有這棟大樓
留在屋頂不會有人發現
往下俯視也不會被發現
香蓮的設定太完美了
香蓮人呢？
回事務所去了
那麼... 在這沒人看得見的地方
只有我與老師咯？
彌生 內褲被看見了
好丟臉
被看見內褲了
我沒看 我沒看
好了 該開始工作了
可是 我已經被老師全看過了嘛
話是這樣沒錯
在我被毒品昏迷的時候 也是老師跟我作愛
不是啊...那是...
當時為了瞞混過關 而撒的謊啊！
但是 我完全沒有記憶
只有老師記得 太狡猾了
話是這樣沒錯...
老師
彌生！
老師 求求你
彌生...
老師 請你再溫柔一點
彌生
老師 來吧
老師
做這種事真的可以嗎
彌生
老師 拜託你
我回來了 情況查得怎麼樣了？
一點問題也沒有
歡迎回來 香蓮小姐
啊 彌生 你來啦？
可是...
我要回去了
工作請多多加油
差點就成功了
我好像回來得太早了
沒那回事啦
這個東西該怎麼辦呢
我有事想問你
這附近應該 有一問叫做拉米亞的酒吧
你知不知道？
拉米亞？
你找那裡做什麼
你知道嗎？
不 我只聽過名字
地方應該在隔壁町
怎麼會？
香蓮的情報太不可靠了
謝謝你
再見
有個女人在打聽這裡
女人？
傷腦筋
遊戲才剛剛開始啊
身為出資的人
我可不希望 與幫派的關係被公開
那個女人長得怎麼樣？
你還真喜歡玩女人
到底怎樣
是一級美女
是嗎
那麼就沒問題
超過10點了
怎麼不快點來呢
肚子也餓了
不介意得話請用
是我親手做得
你回事務所專程做這個嗎？
我開動了
出人意料的好吃
出人意料是什麼意思？
已經三點了
今夜恐怕...
我沒有白等了！
勝文！來了哦！
肚子好飽啊
SM遊戲？
看起來那麼乖巧的女孩
竟然在 可能被人看見的窗邊...
這太大膽了
不 她是為了追求刺激
故意到那個地方...
這個我瞭解 我以前也是
不行 勝文就在這裡
如果我意亂情迷
結果會像上次一樣
可是...
看起來多麼爽啊
被那麼粗的陽具抽插
完全成了性的奴隸
就像以前的我
如何？舒服嗎？香蓮
是 太舒服了
勝文...他看到了
他醒著卻怕我尷尬 刻意裝睡
對！現在應該還能挽回！
我不想變回以前那個樣子
可是
好大
你想要這個吧
那就乖乖聽話 香蓮
香蓮在為我口交？！
這又熱又猛烈的東西 在我口中長大
多令人心動
漲大了！
快要射了！
射出來 全部射出來吧
這樣脈動著
以驚人的力道射出來
濃厚的精液在口中擴散開來
我幾乎忘記了
這個氣味 滋味 和在口中的觸感
好吃嗎？香蓮？
太好吃了
勝文 你沒有睡吧
我積累了很久
因為太久沒做 興奮了
香蓮
我有事拜託你
插進這裡
可是？
沒關係 你不來 我來
只是輕輕碰到就高潮了
勝文你的東西太棒了
你看 勝文
你的東西被我吃進去了
你可以開始抽插了 勝文
不行啊 香蓮
別那麼說了 舔我
不 咬我這淫亂的乳頭吧 來
痛得好舒服 好棒
不行
我...快忍不住了
奶水噴出來時讓你很吃驚吧
我的身體被人改造成這樣
你很輕視我吧 我太淫亂了
沒那種事 沒那種事 沒有的
謝謝你
啊？
早安！
已經中午了
老師好慢哦
早安 勝文
那個...香蓮
勝文 你樣子怪怪的
不會是昨夜你們之間 有過什麼事吧
你們有過嗎
那種事...怎麼可能
怎麼可能是什麼事！
說的也是
對了 麗歐 你查得怎樣了
托福 範圍縮小了
有一群男人在黑市流通毒品
所以呢
勝文已經來了
我去做自己的調查了
那個...我有事想緊急委託
是
請說吧 要委託什麼
我想拜託尋找朋友
這個找警察不就好了嗎
他的父親快病危了
為了預防萬一
我想讓他們相會
只要今天一天就好
拜託你們
聽見沒有 怎麼辦？
這種事當然要做了！
那麼麗歐去工作的地方
勝文就...
老師 跟我一起去找吧
拜託你們了
我委託人到家的附近看看
一查到消息 就用手機聯絡我
好 展開搜索！
這是怎麼回事啊
她不是應該在附近的酒吧工作的嗎
真的沒見過
不過身邊那個男人 倒是有看過
我要找的不是他
他好像是出入已經 倒閉的拉米亞酒吧的人
你說什麼
在那裡聚集的人是毒品 強暴 什麼都搞
傳說他們還曾對強暴的女孩 注射過量毒品失手殺人
真的住在這地方嗎？
就在這前面
是 麗歐打來的
喂喂 找到了嗎
香蓮 小心 委託人很可疑
去吧
你幹什麼
不好意思哦
香蓮！香蓮！
嗨 在調查我們的是你嗎
這聲音...
從那天起我一天都沒有忘記
是你殺了我妹妹！
妹妹？
小綾...
原來如此
你是那時候的那個姐姐
不要意思
難得你跟你妹在享受
說這種事你還笑得出來？
放心吧 這次我會小心 不會讓她過量至死的
香蓮是無關的人
那不是更好嗎
我的同伴都很想玩她的乳房
不要！
香蓮
你叫香蓮吧
凌辱箱型車坐起來感覺如何
差勁透頂
別那麼說嘛
你很快就知道多好吃
這模樣不錯 太勾引人了
苗條的身上 過大的乳房與乳暈
還有這個好勝的眼光
值得強暴啊
不知道你能支撐幾分鐘
太令人期待了
這個乳頭太不堪玩弄了
這邊不知道怎樣？
不要！
看起來飽經開發的樣子
他...好厲害
我在黑社會是出名的調教師
那麼
要正式的搞了哦
你看看
已經流出這麼多的水了
不要！
在縮緊了？ 要高潮了嗎？這麼快啊！
好耶 快高潮 高潮吧
哇 連奶水都噴出來了
我知道
這女人以前一定被調教過
有意思 把這個女人獻給組織的話
不 可以利用她
把叫做麗歐的女人也弄到手
我搞不好可以升級成幹部
好！先讓這女人知道 她的肉體是誰的！
不要！
這個太棒了
這邊也拜託了
受不了 我不行了
被強暴還有快感
你這女人太淫蕩了
在高興...
我的身體 因為強暴而高興...
好了 換一下新鮮空氣吧
什麼？
在車子裡面搞耶
是在拍AV片嗎
瞧 再讓大家看清楚
被看了
我淫蕩的樣子被看見了
被看到底了！
好了 要衝刺到射精了哦
不...
不 要高潮了...
瞧 這邊很舒服吧
這女人被注視到高潮了
這場遊戲越來越有趣了