她是最棒的貴賓
你的眼光真不錯
話說回來
她會不會只有自己爽而已啊
沒關係
對於這班車的人這樣就好
這樣啊  聽你這麼說
我就放心了
這麼看來
我離癡漢達人也不遠了
我來看著螢幕  幫我一下吧
你開始興奮了啊
沒有啊
騙人  他技術很棒吧
你想要我這樣對你嗎？
天曉得
好棒的觸感啊
就是因為這樣找才沒辦法離開你
你忘記組織禁止同事戀愛嗎
我當然知道
你知道就好
以後請你珍惜由奈好不好
不要說這種話，我沒有這種打算
總有一天他會承認我是一個女人
一定會愛上我的
總有一天…一定
這麼晚了還想說誰呀?
沒想到是你啊
剛好讓我醒酒一下
你的身體可要讓我好好享樂
這裡似乎已經準備好了
不行，會被別人看到
我們換個地方吧
身為名校的學生
居然在宿舍做這種事
被發現的話應該會被退學吧
你說該怎麼辦呀
拜託你快點結束，快點讓我高潮
笨蛋，你太天真了
我可不是想讓你爽
在我滿足之前是不會結束的
叫得這麼大聲
你想讓別人知道嗎
你想這樣嗎?
不准停下來
把屁股翹高一點
我要從後面插你
是
不要放奇怪的東西進去
我要真的雞雞
你給我乖乖聽話就好
沒想到一下就插進去了
你的肛門是怎麼一回事
很難想像是第一次
好奇怪的感覺
全身都好熱呀
好舒服
硬硬的東西在我的身體裡面攪拌
好熱....
好熱呀
巧先生，我比較想要這個
這傢伙的淫亂程度超乎我想像
請你放進來
請你用又硬又粗的這根插我
你要我插那個洞？
請你插進屁股的洞
知道了，轉過去
現在就給你真的老二
好棒，好舒服
我還要
我並沒有打算配合你
我差不多想射了
你還不滿足啊
我一開始就說過了
我只是想流汗來醒酒而已
4號月臺電車將進站
鐵道警察啊
家庭主婦，應該沒有小孩
利用過多的自由時間出來購物
但是又沒有太多的錢
結果也只是買了今晚的晚餐
但是丈夫晚歸所以要一個人吃飯
而丈夫晚歸的關係幾乎沒有性愛
持贖著這種日子
她也開始對現在的生活感到不滿
一定是這樣
請你住手
太太，你的屁股很大呀
我要叫人來囉
那我就住手好了
這樣好嗎？
不要緊，冷靜一點
亂動反而會被人懷疑
你把手放在這裡
感覺怎麼樣
好硬
真的好硬
都是因為你這麼濕害我興奮起來
討厭
嘴巴說不要
但是你的手卻緊緊握住不故
沒關係，我們這樣一起高潮吧
那請讓我幫你口交
太太?
逮到你了  癡漢小子
謝謝你，綾香
很逼真的演技喔
不會啦
我想當誘餌一定很難受吧
但是不這麼做就抓不到他了
誘餌?但是明明她也很享受啊
那我剛剛的行為並不是色狼
那是我們彼此互相展示愛意
並不能說是犯罪…
你不要胡說八道了
我怎麼可能跟陌生人作這種事
但是...  那個感覺的確是
是不是啊，太太?
你在狡辯也沒有用了
我馬上叫警察來，你覺悟吧
什麼？等一下吧
請你等一下．
我剛剛看見他被你們抓了
我想他只是一時鬼迷心竅
我是他的同事，其實他的人不壞
我以後會好好看住他
拜託你不要通知警察
拜託你了!
不行!
色狼是女性的公敵
是最低級的犯罪
絕對不可饒恕
拜託你網開一面
不行!
拜託你！拜託你！
你再怎麼求我也沒用
柚姬
什麼事
這次就原諒他吧
他的朋友都這樣了
我想他一定也反肯過了
但是，他…
我想只是處罰並不能杜絕犯罪
你都這麼說的話
田村，謝謝你
謝謝
看到耶種事怎麼可能袖手旁覬
我一定會報答你
算了吧
沒想到會被外行人抓到
別說是癡漢名人
連變態老頭也不如
可惡！
你怎麼了
你好像沒有精神
沒什麼事
跟我做愛的話
心情會不會比較好
你少自以為是了
你以為你是誰啊
你沒事吧
我沒事
我本來想鼓勵你才找你去喝酒的
沒想到是我先喝醉
我好像笨蛋
沒想到她也有可愛的一面
對不起呀，新堂
好吧
就這樣送他回去…．
不行，新堂
我並沒有這個意思．
事到如今還說這種話
我們去房間裡吧
不行…快要失去意識了
新堂，你真厲害
這次換我幫你吧
拜託你了
好舒服，恭子學姊
原來會做事女生
這種事也很厲害
能被像你這樣的人稱讚
我好高興喔
這是什麼意思
因島你剛剛太厲害了啊
所以我也要努力啊
感覺怎麼樣？新堂
非常棒，恭子學姊
新堂…
這次換用這裡吧
我知道了
新堂…好棒…你好棒啊
好舒服，再激烈一點
感覺怎麼樣
太棒了
這次我想在上面
好吧
好刺激啊
我快…我快…
這女人說不定可以用
恭子，有個地方應該很適合你
你有沒有興趣
什麼地方啊
是個有點特別的亂交宴會
叫做癡漢電車
你怎麼了嗎？
我沒事
我是個觀察員
但是我個人對他產生了興趣
我以為我終於如願以償了
結果沒想到居然會找我去
對不起，我沒有這種嗜好
真是可惜
我還以為找到了相同興趣的伴侶
好慢啊
新堂，聽得見嗎
我答應你剛剛的事
所以以後你也要繼續抱我
說不定直接去了車站
為什麼你要做這麼過份的事
你完全沒有印象嗎?
沒有
你帶發掘者回家了吧
你應該明白違反組織規律的下場
不准弄傷我的寶貝
弄傷的話就殺了你
這真是組織給我的懲罰嗎？
吵死了
給我認真含著
很好，莘滿
請你住手
你在說什麼傻話
不是喜歡才來的嗎?
羞澀的樣子好讓人興奮啊
好誘人啊
別人的老婆真刺激啊
好棒的光景啊
我看看，不知道是什麼觸感
好棒的觸感啊
好丟瞼
很痛耶，不要太粗暴
不然小心我告訴我爸爸
不愧是大小姐啊
但是你的父親跟我們比
就渺小的像蟲一樣
對了
要是他知道女兒做這種事
他應該會引咎辭職吧
會變成一般老百姓喔
那你父親比小蟲還不如呢
就算爸爸不當政治家也是很厲害
他跟你這種凡夫俗子不一樣
很有趣的小妞嘛
那麼差不多開始吧
被這麼多的男人包圍，好棒啊
果然光靠丈夫沒辦法滿足我
真是的
你要射多少才甘心啊
你也該適可而止
你在說什麼啊
光這樣怎麼可能滿足
好棒
不行啊…
我不承認…我絕不承認
但是…好幸福啊
事到如今也不可能來了
田村
那個女人不會來了
沒想到居然想跟發堀者產生關係
你在說什麼
我代替組織好好懲罰了那個女人
什麼組織？
剩下就是解決你而已
田村…
當我醒來時，我躺在自己的房間
您撥的電話號碼是空號…
昨天很對不起，我猶豫了很久
我果然還是辦不到
你不是被田村欺負的很慘
什麼?你在說什麼?
你不用裝蒜了，你在跟他交往吧
他今天不來嗎？
你在說什麼啊？這裡沒有這種人
你不要開玩笑了
我們不是每天都跟他見面
早安
早啊
你遲到了喔
我昨天不是說我要先去醫院
才來上班的嗎?
說的也是，我都忘記了
恭子 你振作一點嘛
對不起嘛
對了…
根據恭子說法
我跟這男人同事了兩年
田村不可能不存在過
田村到底去哪了
一切都是個謎
我是發掘者？
組織？
是指舉辦癡漢電車的公司？
難道我也成了他們的一份子？
是的，一切照預定
是的
往後也會繼續監視
讓他好好發揮發爭掘者的能力
是的
好，那麼再見