还是让你帮忙了呢
正好手头没事做 不用在意
有事先生这么说的话
即使在这种时候也能让人安心的呢
真是说不出口呢
真是荣幸呢
不行啊 蜀黍
都说不行啦 已经结束了啦
这是第几次了已经...
一直都插在里面...还这么...
现在正好在... 是啊
那还好像可以用的呢 是啊
好深啊 脑袋一片空白了
再这样的话 又要尿出来了啦
不要啊 那么羞耻的 不想再来了啦
不要不要不要啊
不要啊 尿出来了啊
好了 让我来结束吧
再不快点的话 要被老板娘发现了呢
不要 又来了
不行好激烈
不要再做下去了呀
不要 又从肉棒射出来了
伊织的里面 被射得满满的
不要啊 为什么...
停下来啊
我吗？
真是的你在说什么啊
我又没像小孩子那么蠢
最近的孩子可都是很聪明的啊
说谁不是小孩子呢
突然冒出来 是谁都会被吓一跳的 真是的
不行 还在做
快饶了我吧
身体 要变奇怪了
爸爸 饶了我吧
还有五次哦
伊织的身体真是让人忍不住啊
做好被干到早上的准备吧
骗人的吧
被那样射的话
绝对会怀上小宝宝的啦
会怀孕的啦
伊织的身体 一直在去的啦
够了 停下来吧
被爸爸的肉棒弄去这么多次的话会离不开的啦
我会一辈子照♂顾你的
伊织你就放心吧
那样的...不行
要将一生献给这根肉棒什么的
伊织会颓废的啦
不要 好激烈
就这样 要被弄去了
肚子像被针扎着一样
脑袋要变空白了
从昨天开始就一直在被这肉棒干
竟然还一直这么大...
翻译：月见&白皇  校对：爱苏   时间轴：天云 压制：虎王
真·秘汤巡礼
少老板娘的殷勤~踌躇着卷起的前身大片?
欢迎光临
欢迎来到桂城荘
请往这边走
那么 伊织
麻烦你带一下客人哦
好 好的 那么请往这里走
这段时间正好是...的时节
抱歉 喉咙的状态...
不太好
好痛好痛...
好痛好痛好痛...
对不起...
少老板娘 没事吧
真是抱歉呢
让你们看到了不堪入目的东西
真是非常抱歉
马上就要到房间了
这个可以拿掉了吧
这样子的话没办法工作
那种事都做不到的话
蜀黍就不能和伊织嘿嘿嘿了呢
这不是废话嘛
我也不会让你H了 也不想再做了
虽然那样我也没意见的呢
哼 我又不需要那种肉棒
刚才让你们看到了粗鄙的东西
这是少老板娘的心意…所以
好舒服 这个好棒
真是舒服的招待啊
哎呀 这是坠酥糊的
做这种事 渐渐变得奇怪了起来
骗人的吧
为什么要做那种事
不要啊
光是蜀黍的那个就想求你饶了我吧
这是刚才的惩罚哦
不做的话 这个就又要「寄放」在你这了哦
做了就行了对吧
随时都可以射出来哦
可以的哦 请射出来吧
好厉害 射出了好多浓厚的精液
真的假的
竟然会把她送进去
明明只是个孩子的伊织对他唯命是从
只要千岁能帮我的话就能容易不少
虽然低了头说了抱歉
但还是没拿到文件呢
我知道了
唯一的依靠也...
只能那样做了吗
您满足了嘛
再往下的话就需要另外支付使用费
随时都能跟我说一声的哦
有事先生
刚才的是伊织吧
嗯
那孩子 自从剪了头发就变奇怪了
有事先生 对那孩子做了不该做的事？
诶 对伊织？
倒不如说我...
是 是这样啊
那果然还是被藤木户...
最近他们总是在一起
因为她没见过自己的父亲
会不会在脑中把两者重合了
那个年纪的孩子会有兴趣我是明白的
但是年龄差也太...
没事吧
一想到别的事就有点害怕
作为一介女流努力成这样是不是也到极限了呢
有事 今晚...
我不想一个人
变成这样真抱歉
我一直都在想着
要好好守护着椿小姐
今后 还有伊织
有事先生
有事先生的手
正抓着我的胸部
我 正被有事先生……
好害羞
这种事我还没什么经验
我知道了
我会温柔的做的
那边 舌头……
那边 居然这么的火热
而且 还颤抖着
这个要放进我的里面
椿小姐的里面
已经湿透了
叫我椿就好了
我也 只叫有事
这个 要放进我的里面
好了 来吧
我的第一次 就献给你了
终于……
有事的 肉棒
进到我的里面来了
我能感受到有事的进来了
拜托你 就这样一口气
我能感受到有事的肉棒
在我的里面不停的抖动着
有事 能成为我的第一次
这样 我也能和那个人……
没事吧
没事的 比起想象中要好
来吧 动起来吧
有事 按自己舒服的来吧
好疼
我感受到有事了
在我的里面不停地抽动
好 棒
肉棒 在我的里面不停的搅动着
我的里面
有事 在伊织的小穴
不停地抽动着
好 激烈
有事 那样的
这个姿势 让人好害羞啊
全都被看光了
有事 这样
比起刚才 进的更深了
好棒
不行 小穴被肉棒塞满了
太舒服了
可恶 为什么
有事 太激烈了
不停地 顶到深处
身体的深处 感觉越来越热了
怎么了 比起刚刚更有精神了
有……
我明明是第一次
为什么会这样
要被这种感觉 迷住了
有事
这样下去我要去了
像这样 被有事
就这样 射进来吧
我能感受到 不停地射在肚子里
精液 满满地射进来了
好 好棒
做爱居然这么的……
有事教会了我一件好棒的事啊
有事 怎么了
又变大了
我说 还要再继续做吗
不行 被这么来的话
又要
太激烈了 腰要……
肚子的深处
精液已经满满的了
好棒 有事雄壮的肉棒
我的里面 要被插坏了
又要 这样下去
意识要飞走了
脑袋已经一片空白了
要去了
讨厌 有事太威猛了
我才第一次的说
等 等等 干嘛啦有事
还有工作要做的说
我说 有事 在听我说话吗
我说啊
你知道接下来要做什么
也知道为什么要去做
可是你却没有行动
哈？
事到如今你说些什么啊
你以为我是为什么一直忍着的
像现在这样的话
就出不了手了
所以我才
骗人的
一边这么说
一边又在背地里继续着驱逐的计划
这就是他们的做法
你之后就是椿小姐
就这样夺走旅馆
我想到一些能够反击的方法
所以请帮帮我
那种事 为什么现在才
我 我
笨蛋
骗人 伊织她？
抱歉 没想到被其他家伙乘虚而入
还真是狠
最早我也是这么想的
但是
可是 要怎么办
伊织就算用强也要带过来
一想好计划 就立马实施
嗯 我知道了
伊织
怎么了
对不起 果然还是想跟有事一起
这里被夺走了我也觉得很麻烦的
太好了 好 那伊织也一起
不过啊 为此 我有几个条件的说
有事 既然这么想帮助人的话
这里 这么硬可不行哦
讨厌 放开我
藤木乃先生 为什么这么做
住手啊
教育你们就是我的工作啊
要把年轻女老板变成出色的女性
即使在老夫的心中也是上位的存在
啊哈 不是第一位啊
明明都为了成为爸爸的第一位都这么努力了
色气这方面可是还不够啊
讨厌 住手啊
拜托了 不行
为什么这么做
没用的哦
老板娘的事我这双手可是很清楚的
不行 手这样……
真是的
已经这么硬了
已经不是帮不帮忙的问题了
真是的
真是人渣至极
停手啊
讨厌 不行
那边
自己喜欢的人在面前被侵犯着
肉棒却这么硬
真不像话
明明是这么不像样的男人
居然还敢说是伊织的爸爸 笑死人了
爸爸？
什么啊
停手啊 就算你这么做
看着自己喜欢的人被侵犯
要射了吗
你是多人渣啊
射的还真多啊
你兴奋过头了吧
真是难看啊
爸爸
我也决定了要保护伊织 所以
给我解开
所以说啊
伊织只是动脚而已
虽然不是离家出走该说的台词
又勃起了
真的是想帮我吗
不要 不行不行
骗人吧 我
舒服吗
被男朋友一边看着一边对着老夫的手有感觉
真是下流的老板娘啊
才不是
这样只会让人觉得恶心而已
给我适可而止一点
这么多淫水的量可和你说的话不一样哦
要潮吹了对吧
不要 不行
有事先生 别看我
讨厌
不要 这是什么
不行
这是怎么回事啊
我的身体 到底变成什么样了啊
这就是叫做潮的东西啊
舒服起来就会喷出来的下流的证明哦
老板娘的身体还是很有调教的价值嘛
伊织 你到底为什么
都说了会帮我们了
可你却
我说阿姨啊
我听说了以前的事情咯
爸爸的事也是
以前？爸爸是指
和妈妈关系不好什么的
姐妹都喜欢有事什么的
全部都听说了
最近仔仔细细地
调查了个清清楚楚
那边人也好好查清了哟
装作照顾我
实际上是监禁吧
天天背着我去哪里了
我以前 生活在这个镇上的事情
和我交往的她……
这边的
没错哟 就是当时怀上的我
伊织
没错 我就是你的女儿
被女儿含着肉棒而勃起的不像话的爸爸的女儿
到底是怎么回事啊
伊织
女儿帮你口我还想会怎么样
结果居然这么硬啊
骗人吧 这样的 太粗了
不行 这种受不了啊
这是什么啊
这样顶到深处
真是的 居然这么兴奋
想不到还挺合适嘛
果然是有血缘的关系
不行 这样
什么都没法思考了
真是不像话
比起那边的爸爸 又小又快
都没什么优秀的地方
差不多到这就结束了吧
最后会让你永远记着伊织的哟
等等 伊织
这种事真的
你看 肉棒进到女儿的小穴里了哟
爸爸的变态肉棒整根插进来了
被有血缘的女儿
把肉棒搞硬了
还插入了小穴
变态的近亲肉棒好棒啊
即使这样也挺不错的
好舒服
爸爸的肉棒好棒
不行
有事先生 伊织
我说我说
可没闲工夫给你关注别的地方哟
这个 太厉害了啊
拜托了 放过我吧
被继续这么干的话
不行啊
我的身体 要变奇怪了
变得更舒服吧
我会好好照顾你的
又粗 又长
太雄壮了
再被这么抽插的话
就要离不开这根肉棒了
不行不行
我要去了
就这样 要去了
去了
这种
这样的
好棒 爸爸的肉棒好舒服啊
好棒啊
之前还不知道
像这样互相缠绕着
虽然挺小的 这样也不错啊
年轻的就和老板的情报说一样
十分有意思的余兴节目哟
被爸爸的肉棒不停地抽插
伊织的小穴 越来越舒服了