皇家魔法学院 图书馆
为什么图书馆里有触手
不要
那么吸欧派的话 不行
等... 等下
那么大的 进不来的
那里 被这么搅来搅去的话 会丢的
谁 谁来 救救我啊
不要
被... 被触手内射了
住 住手啊
再继续被干下去的话 我会坏掉的
不...不行 那里是菊花
那里是菊花
来吧 更多地
更多地展示你的色欲吧
不 不要那么摩擦菊花和小穴的深处啊
不要啊
角... 角不能吸啊
太舒服了 什么都不想了
我 变... 变的好奇怪了啊
触手 肉棒 味道好重
想对我做很多色色的事吗
被这么来回摩擦
可以的哦
在悠妮子的里面射吧
在欧派上也
在全身上下
触手先生的精液
黏糊糊的 暖融融的
很舒服
菊花 小穴也是
让触手先生的肉棒  搅得更爽吧
脑子一片空白了
我 已经要丢了
射出来吧
白白的浓浓的 顶级特仑苏
在我淫荡的身上 射个满射个爽
出来了 在小穴里
一抖一抖的
要丢了
啊...
我 又被干得这么惨
诶 什么
悠妮子
抱歉 有角的少女
要是早点来救你的话
就不会这样了
书说话了
我的名字叫但丁
虽然是这副样子 但是是个魔术师
少女 能...能请你借给我力量吗
翻译&校对：bismarck  时轴&后期：初雪
魔穗字幕组
神曲的魔导书  The Animetion
有角的少女与不可思议的书
其实现在
我曾经把魔物封印进去的魔导书
古里莫昂的封印被解开了
在现实里苏醒过来了
然后 恶意使用这力量的人类 应该在学园里
难道说 是学园的学生吗
魔导书一定要通过人类的召唤者作为媒介发挥力量
陷入深重欲望的人类会呼唤邪恶的魔导书
带来灾厄 变成魔导书元神
又搞出事了  我这是怎么了
好像心被什么牵着这样走一样
不行 现在在这里
手指 停不下来啊
你在做什么 在这地方
要是欲求不满的话 我们来帮你吧
那个那个 这个不是的
少女啊  渴求我吧
不行
快逃走
在我 变得不是我之前
你说什么
把你的一切都展现出来
那才是你的愿望
这书怎么回事
那么
来和我做很多 很舒服的事吧
我 在和男生亲嘴
骗人的吧 身体自己就
被狠狠侵犯  被邪恶迷惑
沉迷在那欲望里便是
这就是你的罪过 色欲
好棒 这么心跳加速
接下来我要做色色的事了
湿滑滑的舌头一直缠上来
你真的是第一次吗
让你的小穴也舒服吧
在我的欧派上死命摩擦吧
好的啊
感到了吗
乳头一阵阵发麻地硬啊
那里那里 再用力点吸肉棒
对对 要射了
射吧 没事的
在嘴里和欧派那
射出满满的精液吧
这就是 男生的精液
黏滑滑的带点弹性
淫荡的味道
把这浓浓的精液
射进小穴里会怎么样呢
好紧
肉棒 进来了
一口气顶到最深处了  好舒服啊
这家伙 自己在动腰
好棒啊 这么大的肉棒 进来了啊
腰停不下来啊
我 要变成越来越色的女生了
精液 满满的 还在一抖一抖
这女生怎么回事
这么可爱但是太色了吧
用本大爷的肉棒更狠狠草你吧
肉棒 这么有精神啊
快狠狠干我的小穴吧
小穴在吸过来啊
射在里面的精液混在一起
在小穴里噗滋噗滋地 声音好色啊
好舒服啊
再多多草我吧
我的小穴 敏感的地方
阴蒂被摩擦着
来吧来吧 怀孕吧怀孕吧
再多往深处射吧
死命地磨小穴吧
太兴奋了腰停不下来啊
我也是  小穴都发烫 一抖一抖的啊
我要射了 射满你穴了啊
是 在我小穴里
把大家的热热的精液
全部灌进去
我 还能再做很多次哦
大家都来变得更舒服吧
更多地解放大家的欲望吧
这个魔力的波动
在学园的神殿内
魔导书被解放了
但丁先生 要怎么做啊
已经刻不容缓了 有角的少女啊
快打开书把我读出来
读？
对 我也是魔导书
你的魔力的话应该能驾驭我吧
有角的少女啊 请使用我的力量吧
那 那种事
我
悠妮子
文香
不得了了
下级生的地方 夏利她们的班级被 ···
好棒 再来
好棒啊 更狠 更狠地顶我吧
好舒服啊 顶到深处了
这到底是
应该是被什么洗脑了
他们听不到我们说话的
人类都是脑子里塞满性欲的哦
我只是把他们积攒的欲望解放出来而已
夏利 蕾利
有这个魔导书的力量的话
大家就会变得很舒服的
你是
同样是图书管理员的  帕特里西亚同学
你要是还继续作恶的话
我也不客气了哦
不会让你捣乱的
我还要做更多更多快乐的事
骗人的吧 那种事
魔导书的力量 被注进夏利她们身体里
哇 悠妮子和文香啊
大家一起变得黏糊糊的 舒舒服服的吧
糟了
首先是 文香
让你变舒服哦
住手 这个
文香的欧派好美啊
那里不行啊  感觉会变得奇怪的
文香
我的朋友大家都被伤害了
我却什么都做不到吗
文香 用嘴 用嘴做吧
来吧 让她们更加沉溺到肉欲的漩涡里吧
混蛋  给我记住啊
好棒啊 文香的小穴 缠得紧紧的
真是太棒了
不...不行
不行了 被这么猛烈地干的话  要变得奇怪了
不妙 肉棒
好舒服
文香 已经准备万全了啊
教给你我们真正的快乐吧
不要 那种事
两个人一起的 不要
进来了
夏利和蕾利的 粗又硬肉棒 在深处顶得飞起
文香的菊花 好舒服啊
小穴也是 麻麻地吸着
淫水到处流啊
好棒 啊 太色了 再来 再来
可以啊 用我们的肉棒让你成为俘虏吧
小穴和菊花都被草着
可爱的阴蒂也一抖一抖地很性奋
等一下那里 很敏感啊
文香的里面  暖暖的肉棒快化了
更多地 更多地草我舒服的地方吧
菊花和小穴在拼命淫叫啊
好棒啊   不行了
要去了吗 文华 要去了吗
嗯 知道了  大家一起去吧
如果我有救大家的力量的话
不想放弃的
你在做什么
趁着我想法把这里撑住的时候 你快点跑啊
但丁先生 我...
我 要做魔导书元神
我 一直都照着别人说的生活
就像在巢穴里怕得发抖的小鸟
但是 肯定有一天我必须要飞翔
为了保护我的朋友 大家
这 这个是
悠妮子前辈的潜在魔力
越来越高涨
拜托了大家 恢复正常吧
大家 恢复原样了吗
嗯 悠妮子 你下了个好决心啊
但...但丁先生 那个是
色欲的魔导书
还没被完全净化吗
这里是哪里呢
我 变成什么样了呢
不行 好羞耻
不要那么摸啊
少女啊  渴求我吧
肉棒 顶到最里面了
你已经 没办法回到原来的生活了
变成教人色欲 说着自己是个公交车过完一生
怎么会
不用担心 和我一起前行的话
就约定给你最棒的未来吧
是 狠狠 狠狠地顶我吧
我 丢了 要丢了
又是 咕噜噜的 顶级特仑苏
那么 和我一起堕落吧
向着那永远的黑暗
谢谢你
我 一直在你身边
帕特里西亚 保持清醒
这样下去的话会被魔导书
夺走一切 完全支配的
悠妮子前辈
可以哟
沉溺于色欲是我的赎罪 我已经没有归宿了
怎 怎么会
不要啊
黏黏的 好恶心的精液
啊 悠妮子前辈
全身都是精液 好色哦
把节操都丢了
和我一起沉溺于永恒的快乐里吧
哼哼 人之初 性本色 罪随身 刀悬首
就把这罪刻进你们身体里好好感受吧
我在就出帕特里西亚之前是不会放弃的
为什么呢
已经无可挽回了 已经毫无办法了啊
就算怎么被魔导书的力量支配着
心也一直在抗争  只要有那份强烈的愿望
肯定能重来
你们在乱BB什么鬼
就用触手塞满你们的洞
让你们连脑子都爽到不能自理
被顶到深处了
不要
悠妮子前辈 我太舒服了
不要再继续搅小穴了
悠妮子前辈
乳头在一起摩擦
好舒服
身体好热啊
全身都被触手肉棒侵犯了
再继续下去的话
不行了  要丢了
前 前辈
帕特里西亚
把手 给我
尤妮子学姐
我...我...
对自己说谎了
我不想放弃
我还想和前辈还有朋友们更多地在一起
她的心被解放了 趁现在净化
搞...搞什么鬼啊
你绝对不是一个人
只要有反抗的力量
只要希望变回原来的自己的话
我会变成你飞翔的翅膀
对 对不起
对不起  悠妮子前辈
我
光
看来又要出坏事了
但丁先生
难道还有其他的魔导书吗
如你所说
魔导书一共有7本
怎么会
和人类的欲望共鸣
引发灾厄 吸取魔力
能与之抗衡的
身为魔导书元神的你
我...
我是魔导书元神