Ｈｉ  我是伊芳達醫院的院長
伊芳達隆一
你是不是認為醫院的消毒藥水味很重呢
沒那回事
那是人的氣味
要品嘗女人發出的體味
再沒有比這裡更好的地方了
你說醫院是拯救人命的神聖地方？
所以說更好了
興奮、緊張
保持理性的自制心
當這些都釋放開來時
平時不開啟的身體
會貪婪的重複伸縮
流出淫蕩的液體
這是這次新聘的護士
我是如月美耶子
在以前…
工作的醫院辭職以後
有兩年沒做護士
但我一直沒有失去當護士的熱誠
希望能與各位和睦相處
請多多指...
厲害…
請多多指教
別客氣
那麼在她習慣以前
就跟緒方沙彌香一起
跟隨森下犽子工作
請你多多指教  我是森下
請指教  我是緒方
我也是新人…  所以
好了  不談私事
我來為你介紹一下  這邊請
緒方  你也是
對不起
早安  伊芳達醫生
你還是一樣這麼淫亂
怎樣？  使用自己開發的藥物感想如何？
太棒了…
全身麻麻的
有這個藥
世上每個女人都會聽你的話
真是的…
你太淫蕩了
早上來的新人比不上你
好過份
那位如月美耶子
她不是已經嫁過人了嗎？
可是…
像她那種類型的女人
放蕩起來是很驚人的
聽說她是寡婦
搞不好至今仍然想著死去的老公在自慰呢
老公  老公
美耶子的這裡好寂寞啊
看  變成這樣了
好棒
比剛才更大了
為什麼要留下我先走
你讓我的身體變得這麼淫亂…
好大  好大
變得這麼大
怎麼這樣…
不行了
醫…生…
不行了  不行了
不要停啊
來啊  我還要  我還要
你好過份
巨乳未亡人的自慰嗎…
我是今天開始和大家一起工作的如月美耶子
請多多指教
討厭  人家又不是喜歡有這種身材的
真好呢  我也好想胸部的尺寸再大一點哦
早安  要檢查體溫了
廣志  你的床單亂了
失禮一下
那是…
啊﹗  對不起哦
我會對其他護士守密的
下次要藏在不會被發現的地方哦
別在意
這表示你很健康
連那種少年也會看色情雜誌
緒方  你在做什麼？
對不起
你還是老樣子出那麼多錯
特別護士不是普通護士
身為專業人員  還要關照病患的性需要
如果做不好護士工作  跟個妓女有什麼兩樣
說到這裡
這是怎麼回事？
我跟你講過要每天浣腸的
可是…
自己做太難為情了  我做不到
那麼給別人做就行嗎？
等一下  不是那意思
不行
已經擠不進來了  擠不進來了…
請住手
肚子…
會壞掉  肚子會壞掉的
沒問題
這點程度的份量
一般是沒有問題的
比較嚴重的是之後…
你聽
醫生  讓我上廁所
我忍不住了  求求你  醫生
把鎖鏈跟橡皮塞拿掉
想上廁所的話
就先讓我射精
就是這樣  就是這樣
做得好  緒方
我的那根是怎樣呀？
好好說啊﹗
說出你的感覺
硬硬的
血管都露出來了
好硬…
醫生…
求求你  讓我上廁所
我…
什麼事都願?意做
什麼事也…  什麼事都好…
你只會前後移動還不夠
要深深的含到喉頭
不錯哦  這麼努力的樣子
求求你
我那裡都變得很奇怪了
請讓我上廁所
都求你了
說的也是
差不多該拔出塞子了
好了  拉在那上面
這跟約定好的不同
剛才說要讓我上廁所的
沒錯  我是說想上廁所就好好努力
但沒有說讓你上廁所哦
過份  你騙人
醫生是大騙子
不行  已經忍不住了
討厭  不要看
三天前你是連接吻都不會的處女
身為處女  還被插屁眼
被人看到自己排便
確實有點可憐…
不過你是沒時間休息的
第二筒要來了
不會吧  怎麼這樣？
不要  不要  不要
請你住手
這樣的…  這樣的…
好過份
屁股…
不要﹗
好  總算乾淨了
這是懲罰你沒聽話浣腸
對不起  對不起
終於結束了嗎？
不
現在才開始
怎麼這樣  這跟約定的不一樣
跟誰的約定？
還是初體驗的人最好
裡面腫脹得紅紅的
又夾得這麼緊
不要  不要
就是這樣
你還這麼有精神
你很厲害哦
不過
我說過會動還不算是有才華
你應該知道要怎麼做吧
對﹗  就是這樣
難得你注意到  緒方
細心觀察是護士不可缺少的?
太舒服了  緒方
你這樣刺激男人的分身
多麼棒的身體啊
而且…
這裡還沒有體驗過男人
現在夾得很緊哦
我差點就射精了
危險危險
你知道屁眼也有類似處女膜的東西嗎？
既然在你男朋友住院期間
不能拿前面的洞的處女…
醫生
你很快就能掌握肛交的快感哦
別害怕
我要贈送你有生以來的新快感
我不要
我不相信還會有什麼東西
救命啊  雅彥
不行  不要再動  不行
為什麼？
我不知道
總之…
這個動作很不錯
看來還能高潮多一次
究竟怎麼了…
這等於是人間凶器嘛
我的體力也有些支撐不住?了
不行  不可以這麼做…
廣志
為什麼要停止？
伊芳達醫生
你一直在這裡？
就這樣打住  太可惜了
別玩試管
玩這個吧
這個雖然小  卻很會跳呢
你在做什麼？
我想難得一個機會
想調查一下美耶子你的忍耐力
這個繩子用力拉下的話
緒方房間的通知鈴會響起
她那麼熱心
不管在什麼狀況下
都會跑到護理站來的
好  要從那裡開始進攻呢
美耶子
請你住手
胸部…  胸部…
討厭  會有感覺的
唉…  響了
這下子不知道緒方何時過來哦
醫生  請放我下去
我不想被緒方看到我這個樣子
不?是真的  廣志…  為什麼…
你說今天執夜勤
我在想你可能…
不要看  廣志  不要看
連美耶子也…
為什麼？
嗨﹗  來得這麼慢
你也想玩吧  過來
緒方
你還沒有長大
但是你有才華
那就是犧牲自己為人服務的才華
這是護士最需要的素質
知道吧
緒方
已經第三次了
廣志還那麼有精力
求求你  來幫忙
美耶子  我…  我…
我停不下來
無法抑制啊
緒方  需要你這特別看護的病患
已經等不及了
來吧
我了解了
我來為村上做特別看護
我是緒方沙彌香
請讓我誠心為村上服務
好舒服  醫生
沒說錯吧
美耶子  我又要射了
廣志  射出來
射在我的胸部
滿滿的
還有比這種治療法更貼近生命嗎？
醫療不光是技巧
你不這麼認為嗎  爸爸？
完成了嗎？  照你父親吩咐的…