伊芳達醫生
我等你很久了
她是負責藤宮先生的特別護士
森下犽子
我是負責照顧藤宮先生的森下犽子
請多多指教
（寒暄）
太棒了
好久沒有這樣勃起了
這就是傳聞中的特別護士啊
是﹗  您中意嗎？
（口交）
當然了
還有這大腿也性感極了
你叫做森下是嗎？
是的
上面的嘴巴很優秀
下面的嘴巴就不知如何了
那…  那裡…
你的這裡是怎麼了呀？
犽子  請回答
是
我的這裡…
被藤宮先生的…
指頭…
玩弄得…
好舒服…
這個味道香啊
好了  快讓我品嘗吧
是
好大
好大啊  藤宮先生
真想讓公司的女員工聽到這句話
腰在自己擺動著…
請原諒我
最近的年輕女人  就是嘴巴特別會講話
一點也不知道尊敬長輩
也不會工作  只會挑剔
更過份的是
老愛說我性騷擾她
很囉唆啊
超乎想像的好啊  醫生
是  這位護士是特殊的老手
以前在某個大醫院
有充實過看護經驗
她的身體超越了任何醫療器具
這個系統真是太棒了
我們公司會全面支持的
謝謝您
對了  我們最近也在研發新藥
讓男人無敵的藥物
保證效能非普通壯陽藥物能比擬
美中不足的是還未正式核準
這個藥是我開發出來的
所以我來幫您塗上去
這個很厲害
力量泉湧而出啊
也為犽子塗吧
她會馬上想要得忍不住
來
醫生…
怎麼這樣…
不…  不行…
怎麼樣？  我們的特效藥效果如何？
好得令人不敢相信
藤宮先生  準備好了嗎？
同時進攻森下小姐的前後兩個洞…
可以讓她馬上高潮
看  她的那裡在顫抖著
等待藤宮先生的大東西呢
屁眼當然也開發過了
您可以盡量的享受
而且  犽子她最喜歡的是…
是  我最敏感的是…
體內射精
麻煩您了
好厲害
感覺好強烈
好…  好棒…
不行…
要高潮了…
快高潮了…  快高潮了…
效果卓越
他可以征服所有的洞的
要高潮了
裡面…  請在裡面射精
我想要藤宮先生的
熱熱的精子…  滿滿的…
你要的體內射精來了
剛剛才射
馬上又勃起了
那麼我就繼續插後面的洞
那裡…
還沒有…  塗藥…
我…  快瘋了…
一千萬嗎？
人真是奇怪的動物
在評估特別護士的成果啦？
進門時應該先敲門的
失禮了  院長
我不喜歡那個喊法
那麼辭掉院長工作如何
真傷腦筋呢
令尊問你新的特別護士還沒有調教好嗎？
這裡表面仍是普通醫院
還有很多正規業務得做的
我不希望被捲入老爸的下屆院長爭奪戰
相較之下  這樣算輕鬆了
少爺
大醫院的繼承人是很辛苦的
你看起來一點也不像
不像什麼？  不像繼承人嗎？
還是…  不像辛苦的人？
二者皆有
不行
這個藥是不是太有效了
診療時間快到了
不行  不行
不可以停下來
我還要  我還要
真拿你沒辦法
為甚麼插那個洞!?
我喜歡屁眼的緊縮感
肛交是我的興趣
不行  會裂開的
對了  你覺得少女的愛液怎樣？
把前面的洞和屁眼也好
都未被男人碰過的的少女XO  來進行提煉
不可能嗎？
這時代很難找到處女了
來這兒的女孩
就算是處女  也都被搞成女人了
說的也是
還不可以射啊  啊…
時間到了  不要怪我
對不起
怎麼辦？
醫生
你在幹什麼？  快點收拾
是
真不好意思  五分鐘後就開始看診了
麻煩你了
她是誰？
是  緒方來工作三天了
她個性慌慌張張的  常常出錯
結束了
快點準備新的來
對…  對不起
習慣了嗎？
對不起
不會
突然出聲叫你  是我不好呢
我好像不適合這工作
家母是護士  我從小就嚮往這份工作
但這是很辛苦的工作
父親過世後  我們兩個相依為命
一個人在家雖然有點寂寞  但是…
救人的那份驕傲  支撐了我們母女到現在
我以媽媽為榮
三個月前  媽媽也因病過世
我的夢想  是成為像媽媽一樣的好護士
伊芳達醫生  請趕快到急救中心來
車禍的急診病患被運過來了
伊芳達醫生？
緒方  動作這麼慢  你到底在幹什麼？
對不起
你怎麼了…  緒方？
雅彥!?
伊芳達醫生  請問雅彥他…
本田先生沒有事吧？
目前還很難說
我已經盡全力了
如果他運氣不是很差  應該會救回來的
是你的男朋友嗎？
不  是青梅竹馬
他剛剛考到駕駛執照…
他大概是為了給我驚喜  才發生這種事
你們交往很久了嗎？
不  來這裡的那一天  他才向我告白
所以…
雖然是男朋友  但也只交往了四天
怪不得你的男朋友會飆車
這種年紀會慾求不滿的
不是那意思  我們還沒有…
不
那個…
家母對這方面很嚴格
朋友都說我是天然紀念物
其實我還是處女來的
處女愛液
咦？
不  我理解你擔心男友的心意
看來得跟你談一個嚴肅的話題了
你到我的房間來吧
要把腳切斷？
沒有別的辦法可想嗎  醫生
已經用緊急手術救回他的生命了  但是…
這裡也只能做到這個程度
剩下來的得交給綜合醫院了
照這樣下去很不樂觀
怎麼這樣  雅彥…
不過  並不是沒有其他辦法
是什麼方法？
我來動手術
我想應該還有點希望
可是…  可是…
我們的設備與技術不足…
在這裡的確不行
所以要在我老爸的醫院動手術
你聽過伊芳達綜合醫院嗎？
就是那裡
因為種種原因  我不方便公開
當然  這麼做是有條件的
條件嗎…
對  你得當特別看護
特別看護？
對  請你當特別看護
現正為人手不足而很傷腦筋
必須認真而口風緊的人  才能夠擔任
我當特別看護的話  醫生你就會治好雅彥的腳嗎？
我願意
不  沙彌香會努力的
是嗎？
那就在這上面簽名吧
好  馬上展開特別看護的訓練
醫生  這是要做什麼？
又不是婦產科  為什麼有這東西？
緒方  你太大意了
你沒想過特別看護的“特別”是什麼意思嗎？
沒有
特別看護的工作  是照顧病患者的性需求
你必需學會滿足病患者的技術
對沒經驗的你來說  可能是太過苛刻的要求
不要  我不要
這種事我不要做
請放我下去
求求你  醫生
我是因為不知道特別看護是做這種事
如果知道  我是不會答應的
那麼雅彥的事就當做沒提起過
怎麼這樣…
照料病患者的性需要也是很重要的
雅彥...
你怎麼選擇啊  緒方？
雅彥的事就拜托你了
我願意做這份工作
緒方你還沒有接吻過？
這下子有點對不起雅彥啊
雅彥
不要  不要  住手
沒有長恥毛
難道你是怕被人知道自己沒恥毛
才對性那麼的保守啊？
不要說
不錯哦  像嬰兒一樣
很可愛的
你的這裡…
好痛  不要捏那裡啦
你是處女  不可能覺得舒服的
那麼…
胸部有感覺
自慰時你是怎麼做的？
我不自慰
沒有自己摸過自己
騙人  你一定試過的
瞧  漸漸濕了
騙人  不可能的…
太棒了  這是奇蹟啊
怎樣？  被人看到裸體的感覺如何？
不要  別欺負我了
快點讓我下去
你還不懂嗎？
嘴唇、乳房、性器、陰道
都是很敏感的
我會慢慢的疼愛你
寵愛你的
這是做什麼？
做這種事…
我快不對勁了
我不要了
住手
別這麼做
不行  不行
那種地方…
進入了進入了
求求你  好痛  住手
這次換這個試試
身體放鬆
不然會裂傷的
不要
不要插進來
還早著呢  還有好多更粗的
我會花時間讓你放鬆的
不要
好難過…
好  進入四公分了
好痛
我會壞掉的
太棒了  多神奇的屁眼
第一次卻毫不受傷的接受棍棒
擴張之後  又恢復原狀
接下來是…
不行  饒了我  求求你
說的也是
我看已經放鬆了
差不多該來開通典禮了
不要  別過來
不要  雅彥...
看樣子好像隨時都能插的了
但是還是把你的處女  保留給你重要的人吧
相對的  我要插這個洞了
不行  不要啦
醫生  住手啊
進來了  好大的東西插進屁股裡面…
這個情況太棒了
在男朋友住院的同一棟建築物內
被拿走肛門的第一次
不要﹗
吞下去
好  幹得很好
就給你獎品吧
從現下起每天幫你浣腸  就用這個東西
這種事…  根本不是正常的…
（護士儲物櫃室）
你發呆得太過份了  一再的犯錯
緒方
一次性浣腸液
緒方  難道你用這個
別太計較她了
緒方沙彌香  從昨天開始接受訓練
接受跟你一樣的特別看護的訓練
這…  緒方也…
森下前輩？
沙彌香說肛交有快感不正常
身為前輩  你應該有話要說吧
這…  不要在緒方的面前說這種事
饒了我吧  醫生
醫生  不行
會有快感的
犽子  快告訴沙彌香
前後兩個洞同時被插
我最受不了這種快感了
好舒服  我快不正常了
前輩
沙彌香
這樣的程度  好像還無法讓犽子高潮
你來幫忙吧
沒甚麼  只要玩弄你昨天最敏感的部位就行了
是
不行
我會忍不住的
不行﹗
前輩
早安
是  早安
我是今天起到這裡工作的如月美耶子
請多多指教
早安