我说男生们
不要把这种东西带到学校来
班长 别这么严肃嘛
快点收到包里去
我知道了
班长也一起看吧
变态 我很讨厌那些的下次我揍你哦
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱  时轴：孤独患者  校对：陈先生 后期：アホ
青春期性爱
男生为啥都喜欢那些啊
害的我看到那么不堪入目的东西
是谁把这个留在这种地方
怎么办
上学的路上不能留这种东西
又不想碰它
没办法
啊 掀开了
得快点放到没人的地方
为什么会拿回来了啊
但是 就稍微看看吧
进去了
像个傻子
回去吧
今天的好厉害
这就是肉棒  真是的
明明不行的 却又非常在意
又有小黄书了
今天也带一页回去看吧
班长
在干什么呢
都拿了这么多了
有一天我也会做这种事吗
话说我是不是也有啊
那样的
好的 我来确认看看
有了
是这样的啊
手指进得去吗
进得去吧
因为那都进得去
刚才那是什么
要把书拿回来好好确认一下
男生们又在说色色的事
太糟糕了
班长也过去说说啊
是呀是呀
恩
女生们都很讨厌 快听下来吧
是是 知道了
真的是好色啊
小看我
但是闭上嘴还是很可爱的啊
谢谢班长
是吗
男生们真的都很下流啊
真是真是
太好了还在啊
班长
岡崎
明明瞧不起我们
班长不是也很色吗
才不是呢
不是才怪
老老实实说你自慰过了
要不然就和大家说哦
做了 自慰
在镜子前摸了
哪里
那才说不出呢
要和大家说哦
小穴
给我看看自慰
不要呀
别蹬鼻子上脸
那我和大家说了哦
但是
我就站这儿不动
好吗
绝对不要和其他人说哦
快给我看看
稍微等等啊
这样就行了吧
这就是班长的
别那么看啊
稍微摸一下吧
班长
不要靠近的约定呢
顶不住了
班长也有感觉了吧
感觉到什么的
那么那是什么
这是
变得坦率一点
色色的班长 很可爱
那
如果 岡崎的
肉棒
可以给我看看吗
那当然可以
真正的肉棒
像外星人一样
又硬又热
这里弹弹的很柔软啊
感觉好有意思
班长
给我看看胸
好的
别笑啊
不喜欢大的吗
很喜欢啊
太好了
乳压好厉害
就像是胸在吃着肉棒一样
通过胸能感觉到那个在一颤一颤的
射精好厉害
要是这个射到里面
我会变得怎么样啊
班长
口交知道吗
是漫画里的那个吗
这样对吧
要含进去对吧
又要出来了
奇怪的味道
但是脑袋里一片空白
班长
我想插进去
来了
班长试着来求我吧
怎么这样
害羞的班长很可爱哦
岡崎的肉棒可以进到小穴里面吗
深入到里面了
班长 柔软又温暖啊
不要 别解说啊
突然收缩了
不要啊
不要突然动起来
奶子变得的敏感了
班长哪里都滑滑的软软的
不要说那么害羞的问题
好激烈
变得好激烈啊
在和班上的男生做爱
而且初体验是在外面什么的
声音真棒 班长真是太色了
因为
不要太激烈
腰
腰软了
那就坐下干吧
来 跨过来
要我自己放进去吗
好厉害
班长的湿漉漉的
这是什么
比自己的手指舒服好多
班长快进去啊
是这样吧
进去了
动一下试试吧
好深
班长的全身都能看到啊
别看啊
色色的班长太可爱了
比刚才还要硬了
在我里面一进一出的
性爱好厉害
好多地方被摩擦着
无法思考了
要变得只能想着做爱了
怎么办腰停不下来
好舒服要变傻了
像漫画那样做了
这样做好舒服啊
班长
变得更舒服吧
这么激烈的话会变得好奇怪的
子宫要被撕开了
肉棒在里面胡闹着
不要啊
好激烈啊
那样做的话
要去了
要被同学的肉棒
弄去了
同学的精液进来了
雨停了啊
这样就能走回去了
下次借你小黄书吧
谢谢
但是比起那些
更想了解一下做爱
所以
再来吧