今天的保健课的内容是
关于大人的身体
大家也会在成长的同时
变成这样的身体
胸部开始涨大 快的话
阴毛也会长出来
当然也有个人差别
不要过度担心
今天 来我家集合哦
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱  时轴：孤独患者  校对：当光离开了暗  后期：アホ
青春期性爱
第二话
今天 来我家集合哦
大家好像都长了诶
你那张脸是怎么回事
键太 已经长了吗
还没啊
真的吗
之前一起洗澡的时候
确实没有长的
没骗你啊
那么 我家没有人哦
给我看看啊
不要啊
小气
我说没事的啦
我什么都会做的
那小花也给我看的话
那就决定互相看看咯
包放好了就马上过来哦
我说
快点给我看看啊
还在说这种话啊
漫画借你啦
给我看看啊
那小花先给我看看啊
我先？
谁说谁做的规则
穿着胸罩啊
会啊
又不是小孩子
快拿掉啊
我知道了
胸变大了诶
别太盯着看啊
我可以碰一下吗
怎么可能
我说
干嘛擅自摸了啊
好软
很痒的快住手
你吸什么啊
小婴儿就是这么吸的
要好好练习才行
才不会这么吸呢
不要
感觉变得好奇怪了
腹部变得有些躁动了
拜托了
我回来了
哦 键太君来了啊
我进来了哦
我买来了泡芙哦
你好
我打扰了
键太还好吗
是的
放轻松啊
谢谢
今天的课是
关于男性器的
刺激后或亢奋的话
形状会变化
这叫做勃起
这是因为男性器内部血液聚集
【在三楼女厕所集合 马上来】
在内部是压力上升造成的
不要啦 好羞耻的
安静
要是露馅了怎么办
我都给你看了
但是
快点
休息时间要结束了
我知道了
我自己来
这样就行了吧
和课上看到的不太一样
给我看看小便啊
没办法啊
在女孩子面前小便什么的
看得好认真啊
形状变了
勃起了
在兴奋着啊
才不是呢
但是老师说
刺激后或亢奋的话
就会勃起啊
现在不能碰的啊
键太的变得好热好硬了
小花
不行
什么感觉
好舒服
这样的是第一次
汁液出来了
湿漉漉的
什么来了
抱歉
这个是
精子
大概是
里面有小蝌蚪吗
话说 衣服怎么办啊
今天就学习一下女性器吧
【休息时间到厕所集合】
女性器有着婴儿的住所
子宫
怎么样
能尿出来吗
恩
好厉害啊
明明没有欧金金却出来这么多
好羞耻啊
里面也给我看看啊
看到了
好像活着一样一颤一颤的
你的鼻息好痒啊
真的变成一个洞了
暖暖的好软
湿漉漉的不断流出来了
有个像小鸡鸡的东西
那里
好舒服
再来开这样的学习会吧
那么就开始保健的课程吧
大家知道怎么样孩子就能生出来吗
这样子把阴茎放到阴道里
那样的话精子前去卵子的 地方
感觉变成好厉害的事了
找到卵子的话就会 结合
但是感觉好舒服
这就叫
键太
比起之前硬了不少啊
小花的也是
感觉变得好湿漉漉了
不行啊
突然把手指伸进来的话
小花
好痒
我说
快点进来看看啊
慢慢的
进不去
那里 不对
虽然进不去
摩擦着那里好舒服
胯下摩擦着
变得好奇怪啊
那里
刺激的那么厉害的话
出来了
好厉害
再来一次吧
这样的话
就容易进来了吧
这样感觉可以
进来了
这样好厉害啊
我说
不要那么急着插啊
太舒服了停不下来啊
等等
不要动啊
还没有做好准备啊
那样的
不行的啊
不要
肚子里
欧金金一进一出的
小花
好厉害啊
这样的是第一次啊
不要
肉壁压迫过来了啊
又要出来了
不要
不要再刺激下去了
小腹的刺激不断提升了
太舒服了
没法动
小花
我想再做一次
太激烈了
再慢一点
软软的好温暖
停不下来了
不要在肚子里搅来搅去
脑袋变得一片空白了
不要
要死了
小花没事吧
没事
保健的课
好厉害