喂 男生们
这种书不要往学校带
班长 别这么不近人情啊
赶快放回包里
好好
我懂了
班长也来一起享受吧
变态 人家真的讨厌这种东西
下次再这样可饶不了你
思春期sex
第一话 思春期性爱
翻译:AI 轴:fufu  校对:風北 后期:baka
男生怎么都喜欢那种
感觉脏了眼
哇 谁啊 把黄书丢在这里
怎么办 就这样放在上学路上也不是办法
虽然很不想碰
但是没有办法了
啊 碰到了
得赶尽找个没人的地方
怎么就带回来了
那就稍微看下吧
喷了
我真傻
还是回去吧
今天的好厉害
这就是鸡...
啊啊不行
明明不可以却真的好在意
发现小黄书了
今天也撕一页回去看吧
班长
你在这里干什么
已经这么多了
我是不是早晚也会这样啊
话说我也有吗...
洞洞什么的
决定了 确认下吧
我也有
原来是长这样的
手指能进去吗
能进去的吧
毕竟那东西都能进去
这是什么
得把学习资料带回来才行
男生们又在聊荤段子了
差劲
班长你也说说他们呀
是啊是啊
好吧
女生们很讨厌的 别这样了
好了好了 我知道了
行为真的很下流
切 把人当傻子
不过被糊弄过去的样子真可爱
班长谢谢你
是吗
男生们真是好色呢
是啊是啊
太好了 还在这里
班长
冈崎
明明刚才还在藐视我们
班长你自己不也好色么
不是的
错不了 有没有自慰什么的老实招来
不然我就告诉其他人去
做了
自己自慰过了
在镜子前一边看一边摸
哪里
这怎么说的出口
我和别人说咯
小穴
让我看你自慰吧
才不要 别蹭鼻子上脸了
没问题么 我要告诉别人哦
可是
我就站在这不动 可以吧
绝对要跟大家保密
快给我看
等等啦
可以了吗
这就是班长的...
不许盯着看
玩玩看
班长
说好不许靠近的呢
忍不住啦
班长你也来感觉了吧
才没有
那这是什么
这是
诚实点吧
色色的班长就很可爱
要是我说我想看冈崎你的
小 鸡 鸡 不会被讨厌吧
当然不会
真的鸡鸡
像外星生物一样
硬硬的 热热的
这里则是软绵绵的
好好玩
班长 给我看看奶子
别笑我
哦哦
不喜欢大的么
超喜欢
PS:然而翻译讨厌
太好了
乳压好强
感觉像在用欧派吃鸡一样
被揉的一跳一跳的感觉传过来了
射精好厉害啊
这要是射在身体里 我会变成什么样呢
班长 口交会么
漫画里的那个
是这样吧
这个 要含着是吧
又要射了
奇怪的味道
但是很上头
班长
我想透批
来了
班长你来主动点吧
怎么这样
羞羞的班长就很可爱
冈崎的鸡鸡
可以插进我的小穴里来吗
到里面去了
班长的 软软地 好热
讨厌 不许解说
不过 夹得很紧呢
别突然动啊
胸变得好敏感
班长全身都软软的滑滑的
别说这么羞耻的话
好激烈
变得激烈起来了
我在和班上的男生做爱
我的初体验居然是野战
好大的声音 班长好色
所以说
别那么激烈啊
腿
我
腰软了
那坐着做吧
来 骑上来
要我套上去么
好厉害 班长的湿乎乎的
这是什么 比自己用手指要爽
班长 快坐上去呀
这样吗
进来了
动一动试试
好深
班长被看光了
别看我
大色鬼班长太可爱了
比刚才硬了
在我的肚子里进进出出的
做爱好厉害啊
各种地方被磨擦着
什么都没法思考了
除了做爱什么都想不了了
怎么办啊 腰停不下了
太舒服了 要变成笨蛋了
像漫画里一样被艹着
被艹真的好爽啊
班长
嗯
再爽一把吧
这么激烈的c抽插里面被弄得好响
子宫要坏掉了
鸡鸡在肚子里撒野
好激烈 这么激烈的话
去了 要去了
被同学的鸡鸡
干去了
同学的精液 灌进来了
雨停了
这下能走回去了
下次我把小黄本借你吧
谢谢
不过比起那个
我更想知道更多关于做爱的事
所以 下回再战吧