繪里香對那傢伙的事情很在意
但他的微笑不是朝向繪里香的
為什麼不拒絕呢
嗯嗯 其實是知道的
為什麼我不拒絕呢
是因為
我被不喜歡也不討厭的男人抱著的同時
一直在考慮著 男人是多麼的無聊啊
更加討厭那被這些無聊的男人
所觸摸著濕潤著的身體
但是我也沒幹過那種事
果然還是贏不了嗎
對
繪里香的話努力點就會更快的
太好了
第一次贏了
終於被超過了嗎 胸部太重了的緣故吧
這陣子也量過了 大了2公分
誒誒 真羡慕繪里香啊
等等 這是什麼意思啊
哈哈哈哈
不行啊 最近時間一點也沒縮短
好像又變大了啊 這樣只會影響成績啊
感覺大腿屁股都重了
女人這種東西
還是不行嗎
怎麼了啊 胸部太重了嗎
大概是這樣吧 今天有點點了 先到這裡吧
沒事吧
真是 男人都一樣
玩弄那裡有什麼可開心的 白痴
那麼想揉那裡的話 就說喜歡啊
這麼不厭其煩地咻咻的吸簡直就像狗一樣
接下來是這裡嗎 真是 又不是貓狗
男人都一樣
無知 自大 自私 被吹捧了就開心了 不是白痴嘛
等等 在舔哪裡啊 變態
啊 這下麻煩了
喂 清醒點啊
啊 這傢伙真能幹
好了 我也來吧 來 把嘴張開
啊 真棒
啊 那我從下面直接進了
完全濕了 我就是這樣的人啊
好了 想射了吧 那就射吧
腦袋除了這個什麼都沒的男人 來吧來吧來吧
繪里香
我們兩個很久很久以前就沒有結束呢
好了 這也是服務哦
怎樣 這樣就滿足了嗎
屈服於身體裡的慾望 這樣就滿足了吧
好快
繪里香 看什麼呢
那個人 非常非常快啊
哦 繪里香在意的人
不是那樣的
不會吧 那種國家的男人
繪里香真是惡趣味啊
都說了不是的了
聽說了嗎 那個國家現在正在造自來水管的傳聞
但真的很快啊
醒了嗎 小姐
妳的味道真是忘不掉啊 就這麼做吧
不要
啊 起來了嗎
我是凱亞 總之 現在就告訴長老他們
我嗎
嗯 現在具體的還不清楚
但是從你們昏迷時無意中說出來的話來考慮的話
果然還是
那樣的事情
嘛 現在就放心地休息吧 以後的事情再說吧
對對 這種老頭子的話別放在心上
誰是老頭子啊
哈哈哈
謝謝
好了 那我去看看
我也去 看看大家的意見
怎麼 你也想來幹
哦 非常鎮靜啊
多謝款待
不好意思了 沒有像樣的飯菜
不會 很好吃啊
是你給轉移掉的嗎
爺爺
已經警告過你了 還是這麼做了嗎
好久不見了
想保著小命的話 就讓我們把女孩帶走
哦 想必你自已知道自己是什麼東西吧
沒有忘記的道理吧
你們所落入的那黑暗與火陷的世界
為什麼長老 為什麼就這樣讓他們走了
不論怎樣 我贏不了他們
混帳 我在的話 就跟他們幹到底
戰爭開始到現在我們墮天使的祭典來臨了
在罪惡的土地上被分開的種子中 終於可以收獲了
真是 什麼啊 總是墮天使墮天使的
那個混蛋老頭子
啊
小心點啊 沒事吧
不小心可不行哦
謝謝 太謝謝了
不要緊嗎 不小心點的話可不行啊
喂 凱雅 不要緊吧
想起來了那個人
歡迎回來 小姐
司令命令我們讓你知道
逃走是件多麼不能容忍的事情
好好的告訴這個身體 哈哈哈哈哈
那麼
等等
由來我交換那個人
哈哈哈哈 別開玩笑了
你這種兒童套餐來交換什麼
不是很好嗎 看看他能忍耐到什麼地步 試試看吧
看著那邊的女孩 這次不會讓你再跑掉了哦
你該不會以為你跑過來交換她就會沒事吧
我只是做我必須做的事情
什麼 一個人去救人了
是不是救人我不知道
她只說我被那個人救過 所以不去不行
被救 什麼呀 那是
我也不太清楚
為什麼不阻止她
我至今為止對你們的行動有說過什麼嗎
但是 即使這樣 她還沒覺醒啊
哦 胸真小啊
但是皮膚很光滑啊
已經那麼濕了
看啊 腳張開了
再好好的堅持下喲
很舒服嗎 已經濕成那樣了 加油啊
那麼喜歡的話 想怎麼做呢
那麼 動真格的吧
我們之中有最大的X的傢伙 好好的享受吧
那樣的
這個混蛋
該死 被幹掉了多少
五個 不 六個嗎
該死 這種事
喂 想幹什麼
在她恢復意識之前要好好幹上一把
謝謝 姊姊
快點 跟姊姊說謝謝
下次可要小心喲
怎麼了 別停下
想起來了
該死 停下 怎麼跑那麼快
喂 怎麼了 說點什麼啊
凱亞
這傢伙怎麼又逃了
這傢伙
凱亞
繪里香
嗯 知道了
為了凱亞 我也一定得去
怎麼了 在這裡磨磨蹭蹭的
喂 繪里香 在那種地方幹什麼呢
不是吧 不可能 我對繪里香
已經說過了吧 那個女孩
是你嗎 不會讓你來礙事的
礙事的打算倒是沒有
只是打開大門掃清道路 是我們一直所勸誡你們的
我可從來沒聽說過這種話
因此 也不會開門讓路
這和我聽到的完全不一樣 不是嗎
啍 光看著你們這種骯髒的東西就感到噁心
正好 我也正想好好揍你們一頓
十二不是吉數嗎
繪里香 加油
繪里香 沖
你們這些總是逃跑因東西贏得了我嗎
真囉嗦
即使這種時候 跑步也真讓人高興啊
話說的很滿 到頭來也不是什麼厲害的角色嘛
已經說過了吧 贏是我
但是我們如果回去的話 那更美好的世界
看來你也墮落了呢
怎麼可能 我為了把門打開盡了全力
即然這樣 為什麼 為什麼
這場災難就這麼結束了嗎
辛苦了 很機靈不是嗎
好了 讓我看看因為什麼生氣吧
我竟然對秋野幹了這樣的
秋野
繪里香
秋野 對不起 我一點都沒意識到秋野的心情
明明只要稍微想一下就能知道的
卻只想著自己的事情
好了 那麼長的交情了 知道繪里香不是有心的
但是我就不同了 經歷了那種事情
我 不能原諒的是我才對
我們已經再也回不到以前了
不是很好嗎 回不到以前不是很好嗎
我只是想在你身邊 只是想和你一起跑步
喂 我們是朋友不是嗎
繪里香 你真是固執 謝謝
秋野
不要 不要碰我
不要
繪里香 繪里香
秋野
走吧
嗯
等等 別去
沒用的 知道的吧 我們不得不在這裡贖罪
怎麼會 秋野
不知道需要多長時間 直到我們贖罪為止
都會在這裡承受痛苦 繪里香
不要
不能和大家在一起 沒有美好的東西 一句話也沒有
在人的呼喚下
不得不加緊做這種下流事的這個時候
看啊
在這裡身體完全不會感覺到重
看啊 大家在等著呢
加油… 繪里香… 姊姊