熱～
真是的 這種天氣訓練取消才好
吶 秋野 剛才街道的封鎖聽說了嗎
嗯 到底怎麼回事呢
誰知道 難道是那個 光化學什麼的
啊 就是叫不要出去的那個
沒聽說呢
那個叫smock 還是smoke的…
那個叫smock的啦 繪里香
（相撲時發出的聲音 類似氣合）
相撲的歌曲…
不要啦 那是什麼 不要隨便就弄出來啦
喂 偷懶麼 練習怎麼樣了 練習
什麼啊 原來是老師呀
已經練習完了
這可不是偷懶呢
再練下去會死人的
說起來 老師還是那麼巨乳呢 咻咻
那個 你們還是適可而已一下
繪里香
那是 什麼…
這是…哪裡…那個光是…
這是什麼 簡直是監獄…
誰 有誰在這裡嗎
那個
歡迎來到我們的國家
生在腐爛的國家的愚蠢的東西
被利欲薰心的母豬 拖出來
這是…什麼…
秋野
快走
這是復仇 你們曾經用暴力
然後又用糖衣炮彈威脅我們
你們簡直不可饒恕
士可忍熟不可忍的怨恨
這是對骯髒的你們最合適的結局
讓你嘗受我們同胞所遭受苦難的十分之一足以
老師…
那個女人被灌了某種藥 不會反抗
或者說 是自己想要才對
聽到了嗎 剛才的聲音 簡直像禽獸呢
不 是因為本來就是禽獸的人類
愚蠢的吃了那個果實呢
或許只有這個時候人類才能從 那個果實的力量當中解脫
得到自由也說不定
人類只有這個時候才能逃脫懲罰 得到解放
不這麼認為嗎 母豬
怎樣 感覺很爽麼
被異國的陌生男子侵犯
現在那個女的沒有罪惡感和恥辱
只有快感
人類是多麼軟弱的生物啊
看 自己開始扭腰了
平時被抹殺的人類的理性 什麼的
只是一顆藥就變成那樣了
在你的身體裡已經成熟的被稱作欲望的怪物
也被稱作理性的牢寵給束縛了吧
但是在那個牢寵樓裡面的怪物已經伸出了欲望的舌頭
流出了快樂的口水了吧
更多…更多
啊 不要 學生在
不要 清水不要看
不要 出來了
好了 現在自白投靠我們這邊的話還有考慮的餘地
自白 是什麼…
裝蒜的話也行 開始
等等 我真的不知道是什麼
再來一隻
不要
這是讓你解脫理性束縛的藥物 盡情享受吧
怎麼了 身體熱起來了 頭昏 而且 胸口
痛吧 但是觸摸一下
這是什麼 為什麼胸部這麼敏感
不要 不要放 胸口
那麼就告訴我們你知道的事情
我真的什麼都不知道
固執的女人 你會後悔的
繼續
不是吧 住手
求求你…救我…誰來…
如果不願意說出你的意願的話
不要
就放出來吧
不要 快觸摸下 快點 我什麼都聽你的 求求你
開始就這樣就好了
這個刺激下怎樣的抵抗都是無意義的
胸口也
現在的你如果被男友看到會怎樣呢
還沒看見過吧
雖說發熱的身體可不會討厭這個
不要 不要進來 只有這個 只用手就…
還是那麼輕鬆呢 不過這時應該這麼說比較好
對於做的事情不知道是罪惡而做的
是你們曾經做過的事情呢
在想誰…
好舒服…頭昏昏的…
已經不…
磯口前輩…
好舒服…前輩…
關進單間房裡面監視
加油 繪里香加油
吃完了嗎
不要…
哈 已經有那個意思了呢
沒辦法 命令不要放鬆監視呢
喂喂 在你的國家做了這種事就沒有復仇感嗎
哎 什麼 現在能逃掉…
打倒這個男的…辦不到…
把後面牆壁搬一塊下来 用這個打他腦袋
辦不到…這種事情…
那就一直這樣吧
這邊 小姐
在做什麼 快點
什麼 逃了 他們 終於來了麼 無論如何也要抓住
果然那個女的是
被怪物殺掉…
到底我會變成怎麼樣…
跟丟了 還有那個遺跡的牆壁怎麼樣
沒有變化
很高的發燒 這樣下去會死的
只能這麼做了
那怎麼能 不行的長老 這種身體不可能承受呢
這個人真的有那種力量嗎?
即使什麼也不做這樣也撐不了兩天
而且 如果預言是真的話
這個女孩或許能夠指引遭受不幸的我們
喂 繪里香 在那種地方幹什麼
快來哦
哥哥…
這麼快被侵犯…腦袋裡…
我到底會變成什麼樣…
好舒服…一直這樣就好…
人類就是這麼愚蠢
繪里香
清水
磯口前輩
什麼 到底發生什麼了
怎麼了
混蛋 那個小女孩嗎?
喂 你們那邊怎麼了 打開緊急頻道 回答