迟到五分钟
这份工作不能马虎
一定要准时
这是契约书 确认后再签名
我想不需要我多说明
这次的工作适用自愿条款
害怕吗？ 想放弃的话就趁现在
不 为了当医生 我会努力去习惯的
接下来你在医院看到的 所做的 学习的
都不能对友人 亲戚 家人公开
知道吗
知道吗 八阪圣治先生
是
那么换完衣服后请到外面
剩下的菊木会指导你
知道了
已经无法回头了
今天起 我只是个装有人的灵魂的器具
这么慢
怕了吗
不...对不起 来迟了
你一定挨护士御堂友纪骂了吧
她那个人细心到啰嗦的程度
打开洗涤灯
是
你很幸运哦
今天来的是年轻女性 而且是美女哦
美女的裸体很少见的 高兴吧？
不行哦 我绝不饶你
哪有...
什么 不高兴吗
你不会是没看过女人裸体吧
这么大年纪了还没有经验 你也太伤脑筋了吧
对不起
池底浮起的东西 散发着异样的存在感
那是有人的形状的尸体
眼睛紧闭 再也不会露出笑容
她已经远离到他方将肉体贡献给这世间
为了对她尊贵的意志表达敬意
我们将细心清洗她的身体
你去抬脚
咦什么 快点
是
还可以射呢
怎么了 这点程度有什么好怕的
副院长怎么会选上你这种胆小鬼
真搞不懂
找这种人做那份工作没问题吗？副院长？
没关系 这个部门一直缺人嘛
是吗 既然副院长这么说
我是无所谓
就这么说定 菊木你可以离开了
知道了 那么
八阪先生 到这边来
是
不对哦
我是说这边
你讨厌这份工作吗
不 不是的
你想当医生 这会是个很好的经验
是
不行哦 怎么露出被害者的表情呢
你应该更积极的
是
我并不是抛弃你
这是好机会
也是赚取医大学费的好工作
我知道
真的吗
副院长
叫我千草吧
这里只有你跟我哦
那个..
因为你鼓起勇气接受了 我决定给你奖励
做.做什么
你都这么硬了 还怕什么呢
那是什么
让你不怕女人的药
现在就让你试试是不是真的
哇 好大啊
太可惜了 有这么棒的东西却从来没碰过女人
请你住手
别讲话像女人
你的这里已经像男人了
那么激烈搓揉会...
已经想射了吗 好啊 你就射吧
如何 被女人打手枪的感觉怎样
是不是很想作爱啊
请你住手再下去我会...
不行哦 我绝不饶你
我也兴奋起来了
因为 快看到你射精的样子了
为什么做这种事
因为你是童贞啊
男人是一辈子都忘不了他的第一个女人
所以我要把我彻底的印在你的回忆中
你想象一下
我裸体打开脚的样子
你看到我的那里了吧
我的那里漂亮吧
想插进来了是吧 这么大的阳具
说啊 说你想插进来
想要放进来是吧
想在体内射精是吧
可以啊 来吧
尽量在我里面射出来吧
射出来了 好浓的液体
你再多射一些啊
还有还有呢
还可以射呢
射出来了 这么多
你积累了很久哦
我受不了了
是啊 再射吧 再射吧
很舒服吧
怎样怎样
住手 住手 我受不了
再做下去
我真的...真的会...
还行 还能再射
尽量射吧 不要客气
你瞧
怎样 第一次看到女性裸体的感想如何
什么 讨厌女人吗
不过这是工作 你看好了
那个...
什么
这么用力没问题吗
那个...
她会不会痛
你是说真的吗 你没疯吧
这个人已经死了
死了
已经死了
不是人
不再被当人对待
她已经死掉了
你洗洗看
明天起你得一个人做
最好早点习惯
请问要洗哪里
这个嘛...
先从肩膀到双手 然后是胸部与腹部
是
再用力 这样子污垢是洗不掉的
这就是我第一次接触到的女性的...
好 上半身这样行了
接下来是女性性器
事到如今还吃什么惊
你在开什么玩笑 等一下
那里当然要洗了
打开脚 细心的洗
那里可是最藏污纳垢的部位
对不起 对不起
我..第一次...
不看仔细是不能洗的
眼睛别移开
是
对不起
让你被我看到这么丢人的样子
对不起 对不起 我要洗了
我不想看 却看到了
作业结束了
请签名
听说作业途中你吐了
对不起
你考不考虑放弃？
我知道有些失礼
我觉得你真的不适合当医生
怎么了
你很无精打采的耶 打工先生
美和子
我听说了 你调部门了
你真的很没精神
脸色差极了
你有没有吃营养一点的东西??
好 知道了
今天美和子姐姐就特别分便当给你
来这边
来啦来啦
希望有你喜欢的菜
打开看看
不行吗 看起来不好吃吗
不 没那回事
是吗 那你就全部吃吧
你的份呢？
我还有这个
没关系 别在意
我正在减肥中 不能吃太多东西
是这样吗 那我不客气了
多吃点多吃点
怎么样
很好吃
真的吗 太好了
明天我再做给你吃
可以吗
没关系没关系 我在减肥中嘛
?‘孟蟾烔飧雒挥泄叵?
为什么
为什么？这..
我猜 是不是你有别的喜欢的女人
你有了是吧 是谁？告诉我她的名字
不 不是的 这...
瞒我是没有用的 你的谎言太容易坼穿了
难得我想给你初体验呢
看来今天就先保留了
你对别的女人发情的精子 我要把它全部吸出来
我是不知你喜欢上哪个女人
我是不会把你的童贞交给任何人的
不行了 我...
我...
美和子
等一下 美和子 等一下
人是为了死而活
为了活而死
我在今天 丧失了尊贵的灵魂
对不起 我是没用的男人
美和子 我是肮脏的人
不是你想的那种人
你看 出来了 这么多下流的液体
这么可爱 我不会让别的女人抢走的
住手 不要啊
没关系的 射出来
都射在我的脸上吧
佐伯
你在做什么
工作时间到了
友纪前辈一直在找你
对不起 我马上去
有味道哦
做爱后的味道
不行啦 为什么我要说出令人讨厌的话
喂 护理站
菊木先生
是 知道了 马上就去找
怎么了吗 友纪前辈
八阪先生逃走了
你怎么了 大家都担心得四处找你
我不对劲了 我不对劲了
不对劲？
我的身体变得好怪
这是什么意思
你说什么不对劲？
我不正常了 我受不了了
我是问你...怎么了？
好吃 这样打工生应该会很高兴吧
没事的 我会随时帮忙你
你可以尽量射的
美和子
我...一刻刻的崩溃了
请原谅我
再见
请你多保重
死了
为什么美和子会死掉
为什么
好好吃
住手 住手
住手！
我叫你住手啊
我说过 我不会吧你交给别的女人
你是我的实验动物
你短暂的生命要为我而闪耀
知道了吗
生命...
死...
尸体...
死掉了
我已经死掉了
很好 再多射吧
大家都死掉了
不洗不行
我必须洗尸体
你这个尸体在做什么
好痛 干什么啊 圣治
吵死了 尸体不准讲话
等等你突然...
你在开什么玩笑 等一下
不要助手
尸体会反抗吗
我说我要洗你的
我帮你洗干净 你让我留出白色清洁液啊
你不是想要这个吗
怎么样
是 我想要 我要
圣次 拜托
再欺负我吧
我喜欢被这样整 拜托
那就用乳房夹住
这样吗
也要用舌头
主人 怎么样呢？
还不够
还不够 我还可以哦
干什么
我帮你把这里洗干净
你太粗鲁了
成功了 没想到药效这么棒
等着吧 现在就给你很多白色清洗液
好厉害
好痛 好痛啊
尸体还会喊痛吗
好痛 好痛 请你停下来 求求你啊
求求你啊
不要
住手 请你住手
好痛的
不要啦 你还想射吗
还早着呢
我还没有满足
这个感觉棒
对 就是这个表情
这个才对 这是死亡的恐怖表情
我就是想看这个
死亡的恐怖呀 你知道吗