我…是誰
我在想什麼…
你想要的是這個藥嗎
就是這個…這個藥
請放手 現在馬上給你
是嘛 你想要那個吧
讓我來給你弄乾淨那裡吧
脫下內褲 屁股對著我
動作快！
馬上就把洗滌劑注進去 你再忍耐一會
差不多想要了吧
那就請求啊！
還不說嗎！
給我…
給我你的白色洗滌劑
好  這就注入進去
好熱 太大了 好熱
聖治？
為什麼我要這麼做？
我自己也不知道
我無法逃離他
也沒勇氣否定自己做的事
害怕拚命的去愛一個人…
我是誰
我想做什麼呢？
我的願望只有一個
片名：洗屍體（３）
已經結束了嗎 打工的
打工的？
我覺得你最好別吃太多藥
我可以聽到屍體的笑聲
為什麼要笑！
為什麼！
對不起 這麼晚找你出來
藥…
這是約定
最後的吃完了 以後你要離開這家醫院
你做什麼！
好不容易把解毒劑拿給你
你的名字不叫御堂悠紀
你的真名是…
別說了！
你有親人是瘋子
你是犧牲者吧
以前你吃了跟我一樣的藥對吧
別說了！別說了！
別逼我想起來
你也發過瘋吧
不是！我沒有！
我無法逃離他
他的視線 說的話 做的事
一切都令我那麼在意
我到底想做什麼
我的願望是…
對  成為屍體
反正你是犧牲者吧！
不要！
住手 請你住手
住手啊
怎麼了？
想被洗嗎
你想要被洗吧？
不 我只是想救他
騙人 你在說謊
不是！真的不是的！
好過分 悠紀前輩
你為了這種事找他明明是在勾引他
真緒 拜託 相信我
我並沒有那種意思
鬼才相信你！
你太礙事了
沒事都監視我
這個小偷！
你居然勾引我的打工生
不可原諒 不可原諒
你這種人當屍體算了
當屍體！當屍體！當屍體！
不是  相信我啊
喂  弄乾淨呀
是…
為什麼
為什麼我逃不掉？
真好吃
沒想到你的精液這麼好吃
讓我再吃更多
我會努力的口交的
再多射出你的精子吧
射進我的口中 滿滿地…
讓我全部吃下去
有生以來頭一次吃到這麼好吃的東西
人要墮落很簡單  困難的是回歸正軌
宮子 等很久了嗎
我洗完了 你可以用了
美和子
上次那個藥…
用完了 再多給我一些
我知道了
美和子！
美和子！美和子！
喂 護士站
真緒 美和子在淋浴室昏倒了
你快帶鏑木醫生過來
是 知道了
聽見了嗎 鏑木醫生
傷腦筋 得去找鏑木醫生了
我們做完一次再去吧
美和子 我和你…
怎麼在這種地方…！
不可以在這裡做
美和子 你到哪兒去了
快讓我在你體內注射清洗劑
我知道了 我們到病房去
你的這裡享受了不少嘛
沒那回事 我只是您的忠犬
這可不是狗的大小
被這麼大的東西插過 任何女人都會成為俘虜
剛才美和子被搬到我的房間了
隨你處置吧 就像對真緒那樣
謝謝您
請問我可以射嗎
不可以
現在起 我要你在病房一邊看表演一邊插我
你在多忍耐一下子吧
氣死了
打工生竟然喜歡你
待會兒叫鏑木來搞你
就快開始了
為何不在副院長室看呢？
在隔壁室看比較刺激 有感覺嘛
聖治 舒服嗎
已經可以了
接著要從下面插
站起來
脫下身上的衣服
在這裡停住
就這樣過來 轉過身
是 我知道了
這樣子嗎
屁股再抬高
是
我要檢查你的體液的滋味
那個洞是…
弄錯了
要我停嗎
不可以停！繼續！
真舒服
還要！還要用力！
好棒
好棒！
我不行了
我想趕快被插
好 你自己放進去吧
好痛  不是那裡
真厲害
鏑木也用那大東西插後面的洞
我就等這個
那根變得很大了 我也不曉得是否能進去
插進很深了
要動了
等一下
把這個放進前面的洞
拜託了
好 我會再插一根的
非常的緊
再勒更緊點
這樣才能射進裡面
很好 還差一點點
太驚人了
鏑木 我的裡面也…
射滿它吧！
怎麼樣 副院長
我隨時都可以射精
快點 趕快給我
知道了 那麼我要解開皮帶了
要射了
好熱
肚子裡面好像在燒
現在不可以拔
副院長 您失禁了
鏑木也射你的精液到前面的洞裡面吧
是
新的藥完成了
你先來實驗
是 知道了
不對
我想要的 不是這樣的聖治
是誰把聖治變成這樣的
你正在找自己的錯誤
因為讓男人發狂的人
是你
是你讓他吃那個藥的
不是 我…
你只是一個好色的女人
怎麼這樣！
如今你還不是被瘋男人搞得很爽嗎？
罪魁禍首是我？
沒錯
真正的你
像那個大姐一樣
一直在追求熱熱的精液
我…
我是追求精液的女人
聖治！給我！清洗我吧！
差不多要生了
今天破例由我來接生
鏑木 你照顧乳房
是
那麼要開始了
真緒 打開開關
是
恭喜你 美和子
你要生小孩了
誰叫你老是玩體內射精
副院長 乳房的反映太大了
看來太大也是個問題 那就減小一點點
乳房裡面也充滿那個男人的精液
現在切除另一個
拜託 不要再動了
很好吃哦 美和子
有打工生精液的味道
瞧 是打工生精液的味道
差不多要拿出小孩了
我的聖治的精液是不是很好吃啊
肚子快裂開的樣子
鏑木 你來切開腹部
很健康的寶寶哦
必須清洗了
洗我吧…
今夜我要繼續洗…
發現一具身份不明的屍體
解剖後胃與腸子發現有異常手術的痕跡
據內部相關者通報
這家醫院以前就曾經以人體實驗來開發新藥
搜索總部為了更詳細調查
副院長等相關人員的下落
另外 按照搜索總部發佈的消息
發現屍體的醫院的地下室有許多的密室
像迷宮一樣
警方對於房間的用途…
八阪聖治先生
用藥與消除毒素的時間到了
首先請吃藥吧
接下來要抽取毒素了
洗…