我…是谁
我在想什么…
你想要的是这个药吗
就是这个…这个药
请放手  现在马上给你
是嘛  你想要那个吧
让我来给你弄干净那里吧
脱下内裤  屁股对着我
动作快！
马上就把洗涤剂注进去  你再忍耐一会
差不多想要了吧
那就请求啊！
还不说吗！
给我…
给我你的白色洗涤剂
好  这就注入进去
好热  太大了  好热
圣治？
为什么我要这么做？
我也不知道
我无法逃离他
也没勇气否定自己做的事
害怕拚命的去爱一个人…
我是谁
我想做什么呢？
我的愿望只有一个
片名：洗尸体（３）
已经结束了吗  打工的
打工的？
我觉得你最好别吃太多药
我可以听到尸体的笑声
为什么要笑！
为什么！
对不起  这么晚找你出来
药…
这是约定
最后的吃完了  以后你要离开这家医院
你做什么！
好不容易把解毒剂拿给你
你的名字不叫御堂悠纪
你的真名是…
别说了！
你有亲人是疯子
你是牺牲者吧
以前你吃了跟我一样的药对吧
别说了！别说了！
别逼我想起来
你也发过疯吧
不是！我没有！
我无法逃离他
他的视线  说的话  做的事
一切都令我那么在意
我到底想做什么
我的愿望是…
对  成为尸体
反正你是牺牲者吧！
不要！
住手  请你住手
住手啊
怎么了？
想被洗吗
你想要被洗吧？
不  我只是想救他
骗人  你在说谎
不是！真的不是的！
好过分  悠纪前辈
你为了这种事找他明明是在勾引他
真绪  拜托  相信我
我并没有那种意思
鬼才相信你！
你太碍事了
没事都监视我
这个小偷！
你居然勾引我的打工生
不可原谅  不可原谅
你这种人当尸体算了
当尸体！当尸体！当尸体！
不是  相信我啊
喂  弄干净呀
用你的嘴巴来洗啊
是…
为什么
为什么我逃不掉？
真好吃
没想到你的精于这么好吃
让我再吃更多
我会努力的口交的
再多射出你的精子吧
射进我的口中  满满地…
让我全部吃下去
有生以来头一次吃到这么好吃的东西
人要堕落很简单  困难的是回归正轨
宫子  等很久了吗
我洗完了  你可以用了
美和子
上次那个药…
用完了  再多给我一些
我知道了
美和子！
美和子！美和子！
喂  护士站
真绪  美和子在淋浴室昏倒了
你快带镝木医生过来
是  知道了
听见了吗  镝木医生
伤脑筋  得去找镝木医生了
我们做完一次再去吧
美和子  我和你…
怎么在这种地方…！
不可以在这里做
美和子  你到哪儿去了
快让我在你体内注射清洗剂
我知道了  我们到病房去
你的这里享受了不少嘛
没那回事  我只是您的忠犬
这可不是狗的大小
被这么大的东西插过  任何女人都会成为俘虏
刚才美和子被搬到我的房间了
随你处置吧  就像对真绪那样
谢谢您
请问我可以射吗
不可以
现在起  我要你在病房一边看表演一边插我
你在多忍耐一下子吧
气死了
打工生竟然喜欢你
待会儿叫镝木来搞你
就快开始了
为何不在副院长室看呢？
在隔壁室看比较刺激  有感觉嘛
圣治  舒服吗
已经可以了
接着要从下面插
站起来
脱下身上的衣服
在这里停住
就这样过来  转过身
是  我知道了
这样子吗
屁股再抬高
是
我要检查你的体液的滋朱
那个洞是…
弄错了
要我停吗
不可以停！继续！
真舒服
还要！还要用力！
好棒
好棒！
我不行了
我想赶快被插
好  你自己放进去吧
好痛  不是那里
真厉害
镝木也用那大东西插后面的洞
我就等这个
那根变得很大了  我也不晓得是否能进去
插进很深了
要动了
等一下
把这个放进前面的洞
拜托了
好  我会再插一根的
非常的紧
再勒更紧点
这样才能射进里面
很好  还差一点点
太惊人了
镝木  我的里面也…
射满它吧！
怎么样  副院长
我随时都可以射精
快点  赶快给我
知道了  那么我要解开皮带了
要射了
好热
肚子里面好像在烧
现在不可以拔
副院长  您失禁了
镝木也射你的精液到前面的洞里面吧
是
新的药完成了
你先来实验
是  知道了
不对
我想要的  不是这样的圣治
是谁把圣治变成这样的
你正在找自己的错误
因为让男人发狂的人
是你
是你让他吃那个药的
不是  我…
你只是一个好色的女人
怎么这样！
如今你还不是被疯男人搞得很乐吗？
罪魁祸首是我？
没错
真正的你
像那个大姐一样
一直在追求热热的精液
我…
我是追求精液的女人
圣治！给我！清洗我吧！
差不多要生了
今天破例由我来接生
镝木  你照顾乳房
是
那么要开始了
真绪  打开开关
是
恭喜你  美和子
你要生小孩了
谁叫你老是玩体内射精
副院长  乳房的反映太大了
看来太大也是个问题  那就减小一点点
乳房里面也充满那个男人的精液
现在切除另一个
拜托  不要再动了
很好吃哦  美和子
有打工生精液的味道
瞧  是打工生精液的味道
差不多要拿出小孩了
我的圣治的精液是不是很好吃啊
肚子快裂开的样子
镝木  你来切开腹部
很健康的宝宝哦
必须清洗了
洗我吧…
今夜我要继续洗…
发现一具身份不明的尸体
解剖后胃与肠子发现有异常手术的痕迹
据内部相关者通报
这家医院以前就曾经以人体实验来开发新药
搜索总部为了更详细调查
副院长等相关人员的下落
另外  按照搜索总部发布的消息
发现尸体的医院的地下室有许多的密室
像迷宫一样
警方对于房间的用途…
八阪圣治先生
用药与消除毒素的时间到了
首先请吃药吧
接下来要抽取毒素了
洗…