怎麼了 打工生
不必那麼害羞的
為何這麼拘謹呢
對 對不起
快坐下來
是…
希望今天的便當沒有你討厭的菜
這是什麼
過分 是誰做這種惡作劇的！
好臭
不要！不要！
我的臉 好燙
美和子
打工生 打工生
救命啊
美和子…
美和子死掉了
片名：洗屍體（2）
這個還真窄
別弄髒我的工作場所
福馬林藥物和精液混合的味道…
連我聞了都會難受
菊木先生 我…
怎麼樣 佐伯 復活的感覺如何
你沒時間睡覺了
那傢伙 八阪聖次的狀態很危險
討厭 我不行了 聖次
這時間差不多該吃藥了
不行 不可以啦
聖次真是的 這麼想要這個?
好可愛 太可愛了
還要 還要
再用力的插
沒有人在啊
好 這樣隨時就OK了
已經快成怪物了
快完成了
我是菊木
進來
您找我嗎
照您吩咐的留下來了
是嗎
菊木 來一起慶祝
慶祝？
對 慶祝那個完成了
今天我要你盡量的陪我
美和子
為什麼你要死掉
為什麼 為什麼
現在我就把你洗乾淨
是嗎 找不到美和子嗎
沒關係 我聽說她是身體不舒服早退的
對 是我允許的
對 不用擔心 就是這樣
太刺激了
菊木 今天是人生中最棒的一天
這孩子超乎我的預料啊
太好了 就是這樣 再用力
什麼嘛 已經忍不住了？
這麼快就自慰
可憐啊
插進那女人的嘴巴嘛
下面的嘴巴也行
怎麼了 已經放棄了嗎
真是膽小
害怕弄髒那個女人是嗎
太好了 真是純真啊
美和子 我…我…
結城前輩
聖次又從清洗場失蹤了
是嗎
你怎麼只說是呢？
我知道他在地下倉庫
真緒
沒問題 我馬上就回來
這樣樣吧 我們結婚就好了
到時你就不需要驗屍了
不需要被解剖了
為什麼以前我都沒察覺到
可以吧 美和子
我想拜託你 美和子
我…我…
讓我進入你的裡面
差不多要開始了
可以看到那孩子變成禽獸的樣子
你是故意放縱他的？
沒錯 終於可以看到我的作品了
要插了哦 美和子
住手 住手啊 聖次
好痛
你做什麼 打工生
美和子 不要動啊
要插到裡面了
好痛 不要 你幹什麼
你在做什麼
美和子
不要 我不要這樣
住手 住手
住手 住手啊
住手 你在做什麼
我是遺體啊 為什麼弄髒我
別弄髒我
聖次大笨蛋 笨蛋
快住手
你知道自己在做什麼嗎
讓美和子睡著再強暴的行為
真差勁 我錯看你了
你來搶人啦？
美和子不是屍體…我不會讓你解剖她
好痛
你做什麼
我要你代替美和子當屍體
你想做什麼 我不是屍體
屍體是不會說話的
屍體？我還活著
是嗎
我想起來了 我還沒有洗你
原來 原來是這樣啊
啊？不
聖次 對你來說
這兩個女人是很少遇到的機會
快點 快插呀
我也要插了
插進去了 很舒服的
聖次你也趕快插吧
你喜歡這樣吧
不要這樣啦
不要？
活著時你不是很會口交很會舔男人肉棒的嗎
不要 我不喜歡沒有愛的作愛
少開玩笑了
你敢來妨礙我與美和子的結婚
像你這種人 你這種人
你來代替美和子就夠了
喂 屁股抬高
怎樣 被插入導管的感覺如何
我會用福馬林清洗你的身體的
求求你 快住手 肚子好痛 肚子好痛
沒有辦法
現在你要當檢體的
得用福馬林清洗你
不要 住手啊
得塞上塞子才行
也得放進我的白色清洗液
那麼大的東西進不來的
會壞掉的
不用擔心 我會幫你洗好的
好痛 好痛啊
住手 不要動 拜託
屁眼會裂開的
我會受傷的
好痛 好痛
不行 會裂開的 會裂開的
好舒服
聖次
我快高潮了
好棒 好棒
聖次…
高潮了
進來了 進來了
大東西進來了
好痛 好痛
為什麼要高潮呢
明明是被強暴
為什麼會高潮
真舒服
世界 世界在逐漸崩潰
高潮 高潮 要高潮了
不行了 高潮了
我…
快點清洗我裡面 拜託
人是為了死而活的
為了或而死
我開始知道那個意義了
人想要永遠保持光輝
永遠地
所以死後也要清洗乾淨
菊木
我要高潮 快高潮了
沒關係射在裡面 射進子宮裡面
用你的精液清洗我
那麼我不客氣的射了
高潮 高潮 高潮了
拜託 快點射吧
為什麼
我應該是恨你的呀…
不要 別這樣動
好痛 好痛啊
為什麼
肚子好痛
美和子 美和子
我喜歡美和子
不是 不是  我不是她
美和子 美和子
我心中只有你
只有你
不行 又要高潮了
傻瓜 聖次大傻瓜
我這麼喜歡你
你為什麼不懂得珍惜呢
我討厭你 討厭你 最討厭了
我快死了
快死了 快死了 快死了
高潮...高潮了
高潮了
好多 好多熱熱的東西在裡面流出來
這邊的洞也乾淨了吧
還不夠
藥…我要藥…