怎么了 打工生
不必那么害羞的
为何这么拘谨呢
对 对不起
快坐下来
是..
希望今天的便当没有你讨厌的菜
这是什么
过分 是谁做这种恶作剧的！
好臭
不要！不要！
我的脸 好烫
美和子
打工生 打工生
救命啊
美和子...
美和子死掉了
片名：洗尸体（2）
这个还真窄
别弄脏我的工作场所
福尔马林药物和精液混合的味道...
连我闻了都会难受
菊木先生 我...
怎么样 佐伯 复活的感觉如何
你没时间睡觉了
那家伙 八阪圣次的状态很危险
讨厌 我不行了 圣次
这时间差不多该吃药了
不行 不可以啦
圣次真是的 这么想要这个?
好可爱 太可爱了
还要 还要
再用力的插
没有人在啊
好 这样随时就OK了
已经快成怪物了
快完成了
我是菊木
进来
您找我吗
照您吩咐的留下来了
是吗
菊木 来一起庆祝
庆祝？
对 庆祝那个完成了
今天我要你尽量的陪我
美和子
为什么你要死掉
为什么 为什么
现在我就把你洗干净
是吗 找不到美和子吗
没关系 我听说她是身体不舒服早退的
对 是我允许的
对 不用担心 就是这样
太刺激了
菊木 今天是人生中最棒的一天
这孩子超乎我的预料啊
太好了 就是这样 再用力
什么嘛 已经忍不住了？
这么快就自慰
可怜啊
插进那女人的嘴巴嘛
下面的嘴巴也行
怎么了 已经放弃了吗
真是胆小
害怕弄脏那个女人是吗
太好了 真是纯真啊
美和子 我...我...
结城前辈
圣次又从清洗场失踪了
是吗
你怎么只说是呢？
我知道他在地下仓库
真绪
没问题 我马上就回来
这样样吧 我们结婚就好了
到时你就不需要验尸了
不需要被解剖了
为什么以前我都没察觉到
可以吧 美和子
我想拜托你 美和子
我...我...
让我进入你的里面
差不多要开始了
可以看到那孩子变成禽兽的样子
你是故意放纵他的？
没错 终于可以看到我的作品了
要插了哦 美和子
住手 住手啊 圣次
好痛
你做什么 打工生
美和子 不要动啊
要插到里面了
好痛 不要 你干什么
你在做什么
美和子
不要 我不要这样
住手 住手
住手 住手啊
住手 你在做什么
我是遗体啊 为什么弄脏我
别弄脏我
圣次大笨蛋 笨蛋
快住手
你知道自己在做什么吗
让美和子睡着再强暴是最差劲的行为
我错看你了
你来抢人啦？
美和子不是尸体...我不会让你解剖她
好痛
你做什么
我要你代替美和子当尸体
你想做什么 我不是尸体
尸体是不会说话的
尸体？我还活着
是吗
我想起来了 我还没有洗你
原来 原来是这样啊
啊？不
圣次 对你来说
这两个女人是很少遇到的机会
快点 快插呀
我也要插了
插进去了 很舒服的
圣次你也赶快插吧
你喜欢这样吧
不要这样啦
不要？
活着时你不是很会口交很会舔男人肉棒的吗
不要 我不喜欢没有爱的作爱
少开玩笑了
你敢来妨碍我与美和子的结婚
像你这种人 你这种人
你来代替美和子就够了
喂 屁股抬高
怎样 被插入导管的感觉如何
我会用福尔马林清洗你的身体的
求求你 快住手 肚子好痛 肚子好痛
没有办法
现在你要当检体的
得用福尔马林清洗你
不要 住手啊
得塞上塞子才行
也得放进我的白色清洗液
那么大的东西进不来的
会坏掉的
不用担心 我会帮你洗好的
好痛 好痛啊
住手 不要动 拜托
屁眼会裂开的
我会受伤的
好痛 好痛
不行 会裂开的 会裂开的
好舒服
圣次
我快高潮了
好棒 好棒
圣次..
高潮了
进来了 进来了
大东西进来了
好痛 好痛
为什么要高潮呢
明明是被强暴
为什么会高潮
真舒服
世界 世界在逐渐崩溃
高潮 高潮 要高潮了
不行了 高潮了
我....
快点清洗我里面 拜托
人是为了死而活的
为了或而死
我开始知道那个意义了
人想要永远保持光辉
永远地
所以死后也要清洗干净
菊木
我要高潮 快高潮了
没关系射在里面 射进子宫里面
用你的精液清洗我
那么我不客气的射了
高潮 高潮 高潮了
拜托 快点射吧
为什么
我应该是恨你的呀....
不要 别这样动
好痛 好痛啊
为什么
肚子好痛
美和子 美和子
我喜欢美和子
不是 不是  我不是她
美和子 美和子
我心中只有你
只有你
不行 又要高潮了
傻瓜 圣次大傻瓜
我这么喜欢你
你为什么不懂得珍惜呢
我讨厌你 讨厌你 最讨厌了
我快死了
快死了 快死了 快死了
高潮...高潮了
高潮了
好多 好多热热的东西在里面流出来
这边的洞也干净了吧
还不够
药...我要药...