遲到五分鐘
這份工作不能馬虎
一定要準時
這是契約書 確認後再簽名
我想不需要我多說明
這次的工作適用自願條款
害怕嗎？ 想放棄的話就趁現在
不 為了當醫生 我會努力去習慣的
接下來你在醫院看到的 所做的 學習的
都不能對友人，親戚，家人公開
明白了嗎
我說明白了嗎 八阪聖治先生
是
那麼換完衣服後請到外面
剩下的菊木會指導你
知道了
已經無法回頭了
今天起 我只是個裝有人的靈魂的器具
這麼慢
怕了嗎
不…對不起 來遲了
你一定挨護士御堂友紀罵了吧
她那個人細心到囉嗦的程度
打開洗滌燈
是
你很幸運哦
今天來的是年輕女性 而且是美女哦
美女的裸體很少見的 高興吧？
哪有…
什麼 不高興嗎
你不會是沒看過女人裸體吧
這麼大年紀了還沒有經驗 你也太傷腦筋了吧
對不起
池底浮起的東西 散發著異樣的存在感
那是有人的形狀的屍體
眼睛緊閉 再也不會露出笑容
她已經遠離到他方將肉體貢獻給這世間
為了對她尊貴的意志表達敬意
我們將細心清洗她的身體
你去抬腳
咦什麼 快點
是
怎麼了 這點程度有什麼好怕的
副院長怎麼會選上你這種膽小鬼
真搞不懂
找這種人做那份工作沒問題嗎？副院長？
沒關係 這個部門一直缺人嘛
是嗎 既然副院長這麼說
我是無所謂
就這麼說定 菊木你可以離開了
知道了 那麼
八阪先生 到這邊來
是
不對哦
我是說這邊
你討厭這份工作嗎
不 不是的
你想當醫生 這會是個很好的經驗
是
不行哦 怎麼露出被害者的表情呢
你應該更積極的
是
我並不是拋棄你
這是好機會
也是賺取醫大學費的好工作
我知道
真的嗎
副院長
叫我千草吧
這裡只有你跟我哦
那個…
因為你鼓起勇氣接受了 我決定給你獎勵
做…做什麼
你都這麼硬了 還怕什麼呢
那是什麼
讓你不怕女人的藥
現在就讓你試試是不是真的
哇 好大啊
太可惜了 有這麼棒的東西卻從來沒碰過女人
請你住手
別講話像女人
你的這裡已經像男人了
那麼激烈搓揉會…
已經想射了嗎 好啊 你就射吧
如何 被女人打手槍的感覺怎樣
是不是很想作愛啊
請你住手再下去我會…
不行哦 我絕不饒你
我也興奮起來了
因為 快看到你射精的樣子了
為什麼做這種事
因為你是童貞啊
男人是一輩子都忘不了他的第一個女人
所以我要把我徹底的印在你的回憶中
你想像一下
我裸體打開腳的樣子
你看到我的那裡了吧
我的那裡漂亮吧
想插進來了是吧 這麼大的陽具
說啊 說你想插進來
想要放進來是吧
想在體內射精是吧
可以啊 來吧
盡量在我裡面射出來吧
射出來了 好濃的液體
你再多射一些啊
還有還有呢
還可以射呢
射出來了 這麼多精液
你積累了很久哦
我受不了了
是啊 再射吧 再射吧
很舒服吧
怎樣怎樣
住手 住手 我受不了
再做下去
我真的…真的會…
還行 還能再射
盡量射吧 不要客氣
你瞧
怎樣 第一次看到女性裸體的感想如何
什麼 討厭女人嗎
不過這是工作 你看好了
那個…
什麼
這麼用力沒問題嗎
那個…
她會不會痛
你是說真的嗎 你沒瘋吧
這個人已經死了
死了
已經死了
不是人
不再被當人對待
她已經死掉了
你洗洗看
明天起你得一個人做
最好早點習慣
請問要洗哪裡
這個嘛…
先從肩膀到雙手 然後是胸部與腹部
是
再用力 這樣子污垢是洗不掉的
這就是我第一次接觸到的女性的…
好 上半身這樣行了
接下來是女性性器
事到如今還驚訝什麼
那裡當然要洗了
打開腳 細心的洗
那裡可是最藏污納垢的部位
對不起 對不起
我…第一次…
不看仔細是不能洗的
眼睛別移開
是
對不起
讓你被我看到這麼丟人的樣子
對不起 對不起 我要洗了
我不想看 卻看到了
作業結束了
請簽名
聽說作業途中你吐了
對不起
你要不要考慮放棄？
我知道有些失禮 但我覺得你真的不適合當醫生
怎麼了
你很無精打采的耶 打工先生
美和子
我聽說了 你調部門了
你真的很沒精神
臉色差極了
你有沒有吃營養一點的東西?
你這個樣子好像沒有吃東西的樣子耶
好 知道了
今天美和子姐姐就特別分便當給你
來這邊
來啦來啦
希望有你喜歡的菜
打開看看
不行嗎 看起來不好吃嗎
不 沒那回事
是嗎 那你就全部吃吧
你的份呢？
我還有這個
沒關係 別在意
我正在減肥中 不能吃太多東西
是這樣嗎 那我不客氣了
多吃點多吃點
怎麼樣
很好吃
真的嗎 太好了
明天我再做給你吃
可以嗎
沒關係沒關係 我在減肥中嘛
這點小事沒關係啦
求求你 別再… 別再做這種事了
為什麼
為什麼？這…
我猜 是不是你有別的喜歡的女人
你有了是吧 是誰？告訴我她的名字
不 不是的 這…
瞞我是沒有用的
你的謊言太容易坼穿了
難得我想給你初體驗呢
看來今天就先保留了
你對別的女人發情的精子 我要把它全部吸出來
我是不知你喜歡上哪個女人
我是不會把你的童貞交給任何人的
不行了 我…
我…
美和子
等一下 美和子 等一下
人是為了死而活
為了活而死
我在今天 喪失了尊貴的靈魂
對不起 我是沒用的男人
美和子 我是骯髒的人
不是你想的那種人
你看 出來了 這麼多下流的液體
這麼可愛 我不會讓別的女人搶走的
住手 不要啊
沒關係的 射出來
都射在我的臉上吧
佐伯
你在做什麼
工作時間到了
友紀前輩一直在找你
對不起 我馬上去
有味道哦
做愛後的味道
不行啦 為什麼我要說出令人討厭的話
喂 護理站
菊木先生
是 知道了 馬上就去找
怎麼了嗎 友紀前輩
八阪先生逃走了
你怎麼了 大家都擔心得四處找你
我不對勁了 我不對勁了
不對勁？
我的身體變得好怪
這是什麼意思
你說什麼不對勁？
我不正常了 我受不了了
我是問你…怎麼了？
好吃 這樣打工生應該會很高興吧
沒事的 我會隨時幫忙你
你可以盡量射的
美和子
我…一刻刻的崩潰了
請原諒我
再見
請你多保重
死了
為什麼美和子會死掉
為什麼
好好吃
住手 住手
住手！
我叫你住手啊
我說過 我不會吧你交給別的女人
你是我的實驗動物
你短暫的生命要為我而閃耀
知道了嗎
生命…
死…
屍體…
死掉了
我已經死掉了
很好 再多射吧
大家都死掉了
不洗不行
我必須洗屍體
你這個屍體在做什麼
好痛 幹什麼啊 聖治
吵死了 屍體不准講話
等等你突然…
你在開什麼玩笑 等一下
不要助手
屍體會反抗嗎
我說我要洗你的
我幫你洗乾淨 你讓我留出白色清潔液啊
你不是想要這個嗎
怎麼樣
是 我想要 我要
聖次 拜託
再欺負我吧
我喜歡被這樣整 拜託
那就用乳房夾住
這樣嗎
也要用舌頭
主人 怎麼樣呢？
還不夠
還不夠 我還可以哦
幹什麼
我幫你把這裡洗乾淨
你太粗魯了
成功了 沒想到藥效這麼棒
等著吧 現在就給你很多白色清洗液
好厲害
好痛 好痛啊
屍體還會喊痛嗎
好痛 好痛 請你停下來 求求你啊
求求你啊
不要
住手 請你住手
好痛的
不要啦 你還想射嗎
還早著呢
我還沒有滿足
這個感覺棒
對 就是這個表情
這個才對 這是死亡的恐怖表情
我就是想看這個
死亡的恐怖呀 你知道嗎