那麼
以1,506,700元以上中標的客人有嗎
好  有一個以1,510,000元中標成功的
其他還有中標的客人嗎
出資1,460,000元的客人
恭喜恭喜
啊  不要
讓我回家吧
那麼就在下一次拍賣會再見吧
再見
這個是我的愛的表現形式
我已經這個樣子8小時了
那個  白蛇小蛆
你要打算把我怎樣
我在想要不要給你獎勵
哈  還真是少見啊
你剛剛說了什麼嗎
沒…  我只是想表示感謝而已
是嗎
給你的已經夠多的了愛
你在那兒偷笑什麼
沒什麼
已經什麼都不重要了吧
白蛇小姐
你認為我會跟你的接吻麼
那個…
接下來
不要做出那樣容易令我笑的樣子哦
但是  這樣激烈刺激我的話
不要發出這種噁心的聲音
就算你那麼說
不滿嗎
嗯  怎麼了  有什麼就快說
希望你不要停下
你聲音太小了  我聽不見
請對我做吧
你想我怎麼對你
白蛇小姐  你這個人啊
什麼啊  快說
那個  白蛇小姐的腳
在我的肉捧上面壓來壓去
用腳趾玩弄龜頭
用兩隻腳夾著上下搓動
不要說得這麼噁心
直接給我講你想要我怎麼做
那個  也就是說
想讓你用腳幫我弄
一開始這麼說不就行了
對人來說最重要的就是直接了當
踩著踩著你的老二就變硬了
你還真的是個被虐待狂啊
你那麼說  又這麼做
誰都會…
你的老二已經濕了啊
說甚麼都沒用了吧
不要認為自己是怎麼樣的
不然的話  就在這裏停下了
我也不認為
玩弄你的髒東西是沒有辦法的事情
是  我正如白蛇小姐所說是個被虐待狂
沒聽到啊
明明聽到的
心眼壞啊
是  我承認我是個被虐待狂
所以  請繼續下去吧
這個樣子其實也可憐的
一定被當成笨蛋了
喂
怎麼發現的
玩弄老二那樣的感覺嗎
白蛇小姐
你還真是努力啊
這麼整的話
正在努力的白蛇小姐真是可愛啊
我果然還是愛她的
不要想反抗哦
白蛇小姐
就算那樣我的自尊心也不會原諒的
不要吐出來哦
就算有一半是白蛇小姐的口水
給我說說  你第一次嘗你自己的東西的感覺怎樣
苦的
你還做得真不錯啊
給我舔
流出來的東西
不要浪費了哦
好像你的精力過剩了啊
白蛇小姐
是不是稍微快了點
還不能射出來哦
如過你先射出來了
你應該知道後果的吧
白蛇小姐
你要這麼說的話  就不要動得這麼快
很困難啊
真是個拿你沒轍的傢伙
你這個沒有志氣的傢伙
白蛇小姐
這麼做的話  這次真的要射出來了
好舒服
你這個沒毅力的傢伙
我把這個拿著
你想要我命嗎  白蛇小姐
白蛇小姐  快點讓我射吧
不然的話  我會覺得不正常的
再忍一會兒  再一會兒
白蛇小姐  旱上好哦
一般是女的才會視診的吧
你這種男的真是
白蛇小姐真過份啊
算你這次的努力還算不錯
再說你這種傢伙明明很笨
還奇怪的裝作充足
怎麼看都是最下階的…
喂  有聽我講話嗎
好像有什麼事找我吧
你還真是明白呢
如果不是這樣的
白蛇小姐是不會到我這裏來跟我做的
不要太得意了
到底有什麼事嗎
接下來其他的女孩們該來了吧
打算怎麼辦
那個事啊
那麼就…
這次還真是豐收啊
白蛇小姐  你還真是容易明白啊
第一愛好的
雖然我認為這是你們第一次聽到
從現在開始  你們就要扮演從拍賣會來的角色
你們會在這裏開始你們的生活
那個  請問你是經理嗎
這麼說的哦  經理大人
我星經理  四十萬論外
只限於我一個人而已
順帶提一下  這是須賀無白蛇小姐
雖然是有關人仕
但是扮演其他的角色
安全制度什麼的
那個尤關性命
不會有什麼問題吧
沒問題的
只是一般的風俗和制度問題
這樣啊
你們應該已經能夠理解
你們是作為商品的了吧
本名的話在這裏就不起什麼作用了
我給你們取個商品名
首先  你就叫雪吧
因為你的皮膚白
你就叫海
因為你大
銀
頭髮的顏色是那樣的
很合適吧
每個人都很簡單啊
容易明白最好啊
說的也是
這個客廳
以及以後將分給你們的  臥室、浴室、衛生間都可以隨便使用
房間裏的生活用品也有準備
吃飯的話各自隨意
費用的話  只要這邊有的隨便拿多少都可以
但是有一點
我和這傢伙的房間是禁止進入的
當然外出也是禁止的
如果不能遵守這些的話  我就不能保證會發生什麼事了
原來如此
白蛇小姐
我也想知道她的個人情報啊
不是已經給你說了她們的情報了麼
可能我太溫柔了
對哪些商品產生了同情
所以那些所謂的商品情報就不行了
哈哈  在上面不是很清楚了嗎
性格不是溫柔
而是很容易進入氣氛而已
你最好收起你的溫柔
正面拿出你的感情來
不要把人說成是冷血動物一樣的啊
如果對她們有所瞭解的話
無論是我們還是她們
大家都可以很容易的幸福的生活
被我踩過的男人還談得上什麼幸福
白蛇小姐還是這麼不饒人啊
那個再次…
大發現
發現什麼了
從熟識那裏得到的情報
還沒有從上面得來的廣泛
白蛇小姐
這樣不好吧
少廢話
這樣不是變得很有趣了嗎
白蛇小姐
痛啊
這個東西絕對不能像上面報道哦
嗯
那個  開跆還是自我介紹一下吧
我們從現在開始要在一起生活兩週啊
我說了什麼可笑的東西嗎
你明明是個外國人日語居然這麼流俐
你也這麼認為的吧
嗯  是啊
有點對不起了啊
有點意料之外的流俐啊
原來如此
我的美式日語還是不錯的啊
跟你們交流還是可以的哦
那麼我先來介紹我自己吧
我看起來是外國人這個毋庸置疑
父親是有錢人
只是父親丟棄了我們母女倆
不用太在意哦
那種父親要不要都無所謂了
那麼  銀姐怎麼會到這個地方來的
為什麼
啊  伊豆啊
我為了報仇啊
所以我就必須要有錢
所以就要瞞著他們工作
作為天罰的事故也等不來的
對了  你又是怎麼到這個拍賣會來的
那個  我的時間稍微有點長了
或者是交往什麼的  作為未婚妻
但是對方的父親為了酬金而負債纍纍
怎麼了
不好意思  不小心吐出來了
莫非你作為酬金的交換
嗯
這傢伙為了未婚夫出賣自己…
小海
你真是大和撫子的一面鏡子
這些傢伙
話說回來
小雪又是怎麼都這裏來的
我嘛  雖然沒什麼理由
總而言之  以後再說吧
我們剛剛都說了那麼多了
你真狡猾
快起來  小貓們
是檢查你們的處女的時候了
檢查的時間到了
嗯  老外的這裏也是一樣的啊
那個  白蛇醫生
這種東西用肉眼就可以判斷嗎
白蛇女王
注意稱謂
知道了
但是  我的
這個是我的愛好
你要敢干擾我  我讓你好看
那個  很癢啊
感度不好啊
就這樣處女就不願意了啊
嗯  還好
像你這樣做劇烈運動的人
處女膜破掉也是有的哦
那樣的話你就沒有商品的價值了
我對那個東西弄並沒有多大的好感
但是就是有些笨蛋比較執著於此
也就有這些愚蠢的買賣了
請不要玩弄那個地方了
你有男朋友嗎
雖然沒有做過
但是留有痕跡
其實並不止那樣的
那個  不好嗎
我們跟結婚也差不多了
但是…
拜託了
你這麼說的話
我們不是約定過
在結婚之前要保持純潔交往的麼
我忍不住了
對了
那樣的話就用嘴
要射了
好臭
那…  都到這步了
可以嗎
但是
因為都變成這樣子了啊
你在幹甚麼
對不起
但是呢  為了你的感受
只是幹你的屁眼而已
討厭  痛
射了…
事情就是這樣的
這個不止一回了吧
是的
之後的兩天內
男朋友好像得病了
看著這樣的他就開始擔心
你就像是電影裏面的那樣單純啊
不是的
性慾積累太多  如果能考慮到他的身體情況的話
算了  給你個建議
如果你想把債全都還清的話
日常的歸還
離開那個人
說不定還會有
那樣的話
那是100%斷言的
好了  檢查結束了
去叫小雪來
要檢查的話就快點啊
那個…  知道嗎
什麼啊
那個叫五和的傢伙對你作了過份的事
不要  真臭啊
這樣弄在身上的話
味道會去不掉的
為什麼會這樣
這是你自己造成的
你撒了謊
你並不是處女
不是那樣的
肯定有什麼誤會
你們調查一下不就清楚了
不要…  討厭…  不要啊…
住手啊
我什麼都願意做
原諒我吧
拔出來
求求你們
不要…