好像都沒反應了
已經壞掉了嗎
才不是 你看她那表情
我看是已經爽到上天了吧
嗯 原來如此啊
好 檢查完了
不要用人家來妄想些怪怪的事情啦
那這樣又怎麼樣
為什麼
我就發一下慈悲 只要你的處女就可以了
好痛 好痛 拔出去啊
第一次插進去當然會痛啊
饒了我 饒了我吧 我到底做了什麼要這樣
我才不管這些 真要說就怪你命不好
要射出來了
不要 住手 不要這樣
不要
怎麼樣 很有意思吧
為什麼
放心吧 我會幫你想辦法的啦
人是到齊了
不過幹嘛都擺出一副世界末日快到的表情
海 你就當是跟那個下賤婚約者一刀兩斷的機會吧
這次拍賣是不是成功要看你自己了
因為玩女人而下無間地獄這種事世界上多得很
能忍得這一時總會有出頭之日
銀 你 對了
妳就努力祈禱別只到第三個客人出價就被買去好了
不過我和你不同 連可以祈禱的神都沒有
這次好溫柔呢
多嘴 你這笨蛋
喂
你們三個出去一下
白蛇小姐 我不會再打斷你了 請繼續
明白了還不快點出去
論外先生也被趕出來了呢
真是的
白蛇小姐 怎麼了
讓她跑了
白蛇小姐你沒事吧
對不起 給你添麻煩了
這不要緊
這是我這個負責人沒把商品管理好
抱歉 有點事要辦
接應的人應該馬上就會來的 跟著那些人就行 拜拜
這交的商品品質很高
而且其中之一還是不可多得的珍品
先從一號商品開始
來 盡情出價吧
一號商品是屬於271號客人的了
好了 下一個二號商品呢
哎呀 這可不得了 從來沒見過的高價
而且還一錘定音
拍賣可真是殘酷呢
但是這樣就OK了
這件商品屬於3號客人了
你的買主就住在這裡
交給你了
終於來了
別站在那裡 進來吧
你的買主叫你快點過來沒聽見嗎
那個 沒地方站 而且很暗
商品就不要還嘴
那個 還沒到嗎
我累了
這裡就是教主大人的房間
終於來了嗎 等得很辛苦啊
哦 比看照片正點多了
有這種少女會使我的靈力增加不少吧
你找這種少女找得好
是
那麼 快點準備進行儀式吧
不用緊張喔 你當自己是我的專用女官也行
工作就是每天做兩回這個儀式 很輕鬆吧
畢竟我是個很大方的男人
怎麼樣 你多半都是手頭緊才來做這事的吧
那個
不要那麼緊張
這和神的世界無關 顯然這只是現實的互惠
我就是這樣才給你錢 所以作為代價你要侍奉我
雖然你的國家也有類似的
你的演講有完沒完啊
要做就快做 做就是了
啊 抱歉抱歉
來 開始做吧
哦 甘露啊 甘露啊
不死的妙藥果然就要是處女的黃金水啊
海 你就當是跟那個下賤婚約者一刀兩斷的機會吧
怎麼了 還不快點脫掉衣服
虛張聲勢的原來一點力氣都沒有嘛
你要幹什麼
有洗過嗎
頭髮亂蓬蓬的 還以為你沒有洗過澡呢
難道是我要來才勉強去洗一次
什麼呀 我可是你的主人
你說什麼啊
聽好 對幻想得太多腦子透逗了的你
我說些容易理解的話 給我好好聽著
你只是買了和我初夜的份
這樣就說是主人
別逗我笑了
就算是初夜也不會傷得到我哪裡去
你腦子裡也許把我想成當你是主人可以任你擺佈的樣子
跟你說我可是肛交了不知幾次了
可以說是肛交的高手
我變了 謝謝你 白蛇小姐
你說得對 我還是處男 在學校裡還被說沒女人緣
還被命令在女孩子面前脫下褲子自慰
所以如果做過愛也許可以改變自己
說了那些話真是對不起 對不起
這是
讓你做一次吧
去了包皮了嘛
剛才說你是生手真是抱歉
我會主動引導你的 不用那麼著急喔
你那樣動的話
會出來的
那個 什麼你可以這樣做呢
不是說 那個 還是處女嗎
都是男朋友做的好事
也被強迫做過很多讓人討厭的事
所以和你這樣做一回也沒什麼
你男朋友對你不好嗎
也是 現在還說不喜歡也許會很奇怪吧
比起那個 你那裡還是那麼精神呢
要接下來繼續做吧
躺下來就行了
入口在哪裡還不知道吧
沒 沒事吧
交給姐姐我吧
雖然很痛 但是這痛苦是一點點的
好啊 好啊 你這裡真是太棒了
快點結束吧 快點結束吧 快點結束吧
那裡只有為了他不得不忍耐的感覺而已
馬上就想射出來了嗎
但是先盡量忍著
我難得這一次也想盡興的做
出來了 出來了 出來了
我也要去了
把我弄到這裡來做這種事 簡直就是對神靈的不敬
好久不見了 摩多奇
你果然還是儘是做這種騙小孩子的事
哼 那種事我早就不做了
你這傢伙對媽媽不忠
那個我也認為做得不對
那之後發生了很多事
現在我成了這個教會的第二號人物
教主看來相當喜歡你喲
那個俗物看來死期不遠了
怎麼說呢 你肯幫忙的話這個教會就等於是我的了
聽好了 這教會在全國有信徒200萬 教堂30所
現在不能說很好
但遲早都會成為這個國家重要的勢力
這些都會成為我們父女的東西
怎麼樣 感到興奮了吧
想說的就只有這些了嗎
什麼
你要是還有點悔意說不定我會放過你
看來你真是個笨蛋
想奪教主的位置就有理由讓你下地獄了
還好 你那麼笨 不要擔心 我會饒你不死的
還是覺得不爽
這就OK了
我說 當然你不討厭的話
以後還想再見到你
下次要做個愛人合同
不是 只是覺得我需要你這樣的人
為了我們的未來我可以回到學校去
那個 雖然說出來令人討厭 錢的話我還有
如果你是為了錢而來做這個的話 我可以幫你
怎麼辦好呢
喂 還款還沒好嗎
明天之內還沒湊清還款我就糟了
他們不會要你那條賤命的 這種小事別給我打電話
要是想跟我結婚的先自己解決你家人再說
我們一刀兩斷了
喂 你在說什
好了 我們說到哪了
論外君 真是讓人頭疼啊 不把工作當一回事
我沒有這樣啦 不過我承認有點始料不及
比起這個一開始就把前期工作準備好不是更好麼
只要求我這邊單方面做好我可受不了
你的嘴真是臭
真是的 你也真是個頑固的男人
這樣說真是榮幸
如此一來結果沒有造成什麼損失倒是沒什麼關係
但是還是得說不要再如此放肆
那麼關於我的處分 結果怎樣
嗯 有誰在裡面嗎
擅自入內會很慘的 你自己快出來比較好
白蛇小姐 你在做什麼呀
一看就知道這是在做愛嘛
為什麼逃走的小雪會出現在這裡的
話說回來你從醫院裡跑出來可不行啊
你不是明白我的意圖和我一起演戲的嗎
那都是騙人的說
那躺在那裡的小雪呢
我買了她說即使跑了也沒有地方去
你可真是遲鈍耶
聽好 我一口氣說完你要給我聽明白了
小雪有種性病你知道吧
就從為何本來是處女的小雪會染上那種病開始
要是詳細說來 都是因為屁眼被強暴了的緣故吧
這樣病開始發作 而且讓小雪的雙親知道了
雖然這也是常有的事了
就是把這樣一個女兒當成是家裡的恥辱一樣
這世上小雪能做的選擇的就是
對這個使她受到如此境遇的世界進行報復
大致就是
讓那些買賣處女的傢伙的如意算盤落空 這樣吧
我才不管那些傢伙怎麼樣
只是那樣的話如此可愛的小雪就會從世界上消失
這對這個世界來說可是一大損失吧
所以才故意設計了這個騙局
這個騙局
即使你不那樣在拍賣開始前出錢買下不就好了
那時已經有命令說這回拍賣要出三個人了吧
那時動手腳就會讓組織查到底細了
如此一來我的傷不就好像成了這個的代價了嗎
別在意這些了
你讓強暴小雪的那些傢伙償還就是了
為什麼我要那樣做
作為和小雪的交換條件
小雪給我買下 就要解決掉那幫傢伙 是吧
就這樣 我要跟小雪聊聊了 解釋至此為止
我很大方的 你看著也可以哦
討厭 不要
我 要這樣被人看著做
但是這裡很興奮吧
你真的可愛耶
和那邊站著的白癡就是不同
那個 做這種事病不會傳染嗎
人的病怎麼可能會傳染給我呢
小雪真是敏感呢
討厭 請不要這樣說
這沒什麼好害怕的吧
那麼令人討厭的事都給你挺過來了
白蛇小姐又說這種好聽的話了
來 讓我看看小雪可愛的表情
我 我 好像
我也準備去了 一起高潮吧
那麼
不要那麼生氣了啦
算了 我不過是幫人擦屁股就可以了吧
總是擔心著包庇著你
算了 多半都是因為我是個笨蛋來的
好了 不要任性了
這個變得這麼大 看著覺得很興奮吧
不要 白蛇小姐 不要這樣啦
這次做得很努力 會給你溫柔一些的
對不起 我的手動不了
那個 好不容易做到69
我也想讓白蛇小姐覺得舒服
就只給這回哦
真是的 稍微體貼一下馬上就這樣
白蛇小姐 你這樣動我會
你射得太多了吧
對不起 被監禁的時候聚積下來的份也一起
別得意忘形了
你不用動 最好別動
我要動得盡可能舒服才行
這樣一點也不溫柔啊
是你不好啦
對不起
哇 那兩人果然是這種關係
但白蛇小姐還是會占主動呢
啊 濕透了 我看見別人做愛興奮起來了
馬上就要去了
白蛇小姐 我也是
好了 回去工作了
論外 剛剛跟你說的要在下一批女孩子來之前做好喔
是
還有小雪
是下次不要一個人在那自慰 記得要一起來
我也沒意見的說
真是的 這種麻煩的事就放過我吧
我只是要和白蛇小姐一起
看著來參加處女拍賣的女孩子就夠了