少女小悪魔系 蠢く(うごめく)女たち
少女小恶魔系 蠢蠢欲动的女人们
喂 你看看 下面发生什么
老子的车啊
怎么搞的 居然在这里停车
喂 那女的是怎么了!
还好今天是保时捷
你说什么?
她平时都是开陆地巡航者的
我们还是谈正事吧
先在支票上盖个章吧
这天不还亮着吗?
报酬我已经准备好了
等、等一下
该不会是刚才那个墨镜女吧
相当漂亮的姑娘啊
不
今天陪你的不是她
这回的订单是童颜萝莉嘛
没事 这个姑娘也行 够好了
由里 带客人到那个房间吧
请走
这小子 什么服务态度啊
你不负责陪客吗?
恭一大人只是叫我带你来房间…
又被那小子坑了
你只听那小子的话吗
实在很抱歉
我要换人!
那我很难做的呀
老子才是顾客啊
请慢慢享受
你说话真是够死板的
对不起 我还没习惯
拒绝也不应该惹怒客人
因为 我今天才开始带客
你啊
可不要拖我们生意的后腿
对不起
是要换别的小姐吗?
这 太美妙了
真的?
那大叔 你
好好反省一下吧
抱歉 抱歉
这可不行
用汪星语道歉吧
汪星语?
浅部先生 你是萝莉控吧
想和小姑娘好好玩的话 就别管什么尊严了
汪~ 汪~ 汪~
这是...
乖 小狗乖 快点道歉啦
汪~ 汪~ 汪~
看到了没有?
小狗不是这样的
汪~ 汪~ 汪~
不行 不行
大叔你是一只很凶斗牛梗
斗牛梗?说是斗牛梗我也不懂啊
别那么多废话了
这房子专门是偷窥用的?
保安监控啦
还有 录下来将来说不定能用上
大叔 这件要脱么
穿着干吧
鞋子也不要脱了?
这鞋子也好像穿着更有情趣
哇 变态
再说 再说我是变态吧
哇 真是大变态 就满足一下你吧 死变态
这身体真是美不可收
怎样 符合大叔你的要求吧
情窦初开的少女般的身形 就是我的菜
这种未经人事的少女的感觉 我最喜欢
好羞涩~
咋样?在这特等席看别人爱爱爽不?
我也答不上来
看着学习下吧
不行 这就要射了?
你的技术很娴熟嘛
我不是处女 失望了?
"不是处女"
绫香装纯还真是一套一套的
感觉怎样 痛吗 觉得痛吗?
把老子的弟弟都吃进去吧
痛! 绫香那里要搞坏了
大叔你的弟弟真猛
厉害 太厉害了
刚才那个女仆会接客吗?
回答老子呀
不 不知道
怎么会不知道
今天才第一次见她
你呀
马上就有人被人看上了呢
啊?
你 到底是什么人
恭一 他
不肯把你的真实身份告诉我
真实身份什么的
啊 痛
哦 胸挺有料的
来吧 告诉我 你到底是什么人
不要!
喂 小姐
跟我们去玩玩呗
很好玩的哟
你没事吗
就是说 等你意识恢复过来就在这里了?
嗯
这剧本真够烂
吓?
吓 什么啊
你还不懂吗?
你只是中圈套了
什么圈套?
你还真笨 很明显嘛
是恭一的老点子
不会吧
看你这样子 还迷上了恭一了?
没 没那回事
快点离开这大屋吧 否则会后悔的
那 那你又算是谁?
明摆着吧
恭一的女朋友哦
这女的 没反抗
恭一的眼力真是太屌了
手 吸进去了?!
好厉害
这妹子 还真是不简单
要我证明给你看吗
你也去接客
然后在监控室 恭一会看到的
要是恭一出面制止的话 就证明恭一也是爱你的
这客人是第一次来呢
这是之前提到要买3000万票据的那个客
你这些假票我全买了
那价钱方面…
钱不是问题
我也从浅部那里听过你的服务了
那是和票据捆绑附送 不单卖哦
那就让我领教一下再决定吧
喂 快点含到嘴里
喂喂 你这是干嘛 含住呀
恭一大人
嘴 张开点
不要
张开!
快来救我 恭一大人
对了对了 要插深一点哦
看着也可怜 这鸡巴也太大了
爽啊
技术挺了得的吗
恭一大人 为什么不来救我呢
都湿成这样了 开始干吧
我会干得你爽翻天的
快点张开腿!
都湿的水漫出来了
虽然贵一点 也值了
恭一大人为什么还没来救我
哇 你这"秘密花园"看得一清二楚
快来救我 恭一大人
这女人 好像真的后悔接客了
又紧又湿的私处
不要
不要啊
看你这表情 不是也好想干么
看 进到里面了
啊
大声点叫吧 喊吧!
看
喜欢的男人看着自己被别人侵犯
由里 那表情够惨的
她的第一次有什么感想?
白马王子大人
那女人既不是性饥渴 也不喜欢做爱
是这样吗 我看够淫荡的了
不 真要说的话
她属于贞操观念很强的女生
爽啊 爽啊
就是这样
哭吧 大声哭吧
只想献身给那位
真心相爱的人
她是追求这种浪漫的女人
呵呵 现实是残酷的
哈
你也看得有感觉了?
由里的小穴看得你湿了?
别 别胡说
我可不是变态
要射了
看 这就是你穴里鲜榨出来的精液
把它喝光
那位姐姐表现怎样?
你自己看看吧
啊 好厉害
搞的好激烈啊
比绫香还要淫荡好几倍呢
绫香也吓到了
绫香比不上这大姐姐
我的精液一滴也不要漏掉 全部喝光它
这女的太爽了
要再干一次 不对 再来很多次
看上去那些小混混的演出费值了
那才100万
这姐姐是被骗来的?
不要说得那么难听啊
我把真相告诉她了
什么真相?
告诉了她那是个骗局
可她还是留下了
由里是要赌一下我对她的心意
赌输了的笨女人
那样的话 我也是笨女人咯?
对呢 绫香也是差不多
哇 好过分
对啊 笨笨的女人
你这小恶魔
给绫香点奖励吧
把这些怪女人一个接一个地拐回来
真的生气了
明明一直都很冷静的
怎样 舒服吗
绫香 怕黑啊
乖 乖 我的乖宝贝
你和她都是
都是我的可爱的小恶魔
这女人真是无与伦比
来吧 来吧 我们一直干下去吧
让我 让我 一直爽下去吧
小恶魔
由里 干得好
我是来给客人打个招呼的
这是
什么情况
到底发生了什么
是这样的吗?
对啊 那孩子是可怕的名器哦
要不要亲自去试一试?
也对 直接问一问由里的身体就知道了
绫香也要一起玩
这 这是要
怎样 肯告诉我到底发生了什么了吗
由里!!
我的鸡巴 腰也自己动起来了
恭一大人是我一个人的
由里
我的家伙一直保持勃起
你们 到底是要干什么
说我们是小恶魔的 不就是恭一大人吗?