私立明美學院
你老爸可是個殺人犯唷
你認為這樣你還能隨意的來學校嗎？
爸爸！
爸爸 為什麼？
七瀨 這一定是搞錯了 我很快就會回來
罪名是殺人
被害人是我爸爸學生時代的同學
案發之前 有人看見他們兩個起爭執
所以爸爸被逮捕了
贖罪的教室
前篇
我爸爸並沒有殺人！
是他殺的！我很清楚！
為什麼你會知道這種事情？
我知道！我就是知道！！
很遺憾 你老爸下輩子都在要牢裡過了
所以現在我們要做的事就是審判
流有那個殺人犯血液的女兒
你有義務為你身上的罪惡贖罪
義務？
這就是贖罪！
不要！
你…你們要做什麼？
住…住手！
不要！
救救我！
不要！！
好棒啊！
這就是我告白過的女人的○！
你是…
三個月前你拒絕我 我是Ｂ班的黑田
可惡！
你沒想過被拒絕的我心情如何
可惡！可惡！我想和你像戀人般做愛
住手…
看！雖然嘴巴說不要 但是這裡卻很濕
真的耶！殺人犯的女兒果然很淫亂！
一直都很淫亂的啊！我忍不住要上了！
真是受不了的緊！這個女人太棒了！
不…不行了！要射出來了！
那就別拔出來 射在她身體裡面
殺人犯的女兒誰會在乎
怎…怎麼可以…
那麼就射在她的裡面
不要！
好 下一個輪到我
很爽吧？ 叫出聲音啊
好好含住！
他是誰？為什麼只是在旁邊看？
贖罪…贖罪是什麼？
爸爸涉嫌殺人 為什麼我要遭受這種事？
再者 像爸爸這樣親切的人不會殺人的
這一定是騙人的！
學姊 你還在這裡呀？
那就一起吧 一起回家吧
嗯
咦？你覺得不舒服嗎？
嗯嗯 沒什麼 別擔心
這樣啊…
對了對了！ 我弟弟那傢伙
在早班電車上剛好看到學姊 覺得很高興
雖然他沒說 但是他真的很喜歡學姊
學姊？你有在聽嗎？
月…那個…我剛才…
嗯？
不可以告訴她我遇到那種事！
即使我告訴她 既然我是殺人疑犯的女兒
也沒人會關心的
到底怎麼了？
對…對不起… 我失神了
真是的！學姊 要裝傻還太早了
我去拿我的書包…
七瀨！
小圓！
這個東西在流傳著
你知道嗎？
咦？
贖罪！！
這次由學生團體出版的贖罪新聞
帶來關於學校的重要消息
那麼 今天的頭條新聞是關於二年Ａ班的平松七瀨
是我！？
昨天下午平松七瀨被一群同班的男同學叫去
在學校的某間教室裡屈服於性侵害和欺凌
她可能已經想到被性侵害後會有什麼影響
但是…
她反而抬高屁股一直還要
這可能是因為平松七瀨與生俱來的淫蕩血統吧
不敢相信！！
還有件事 她那之前因為殺人被逮捕的爸爸…
當他還是老師的時候，強姦了他的一個學生
導致他很快就辭職了
這次發生在平松七瀨身上的事
是不是為了補償她爸爸的罪惡呢？
怎麼這樣！爸爸沒有強姦學生！騙人的！
不要讓這種文章影響你
真是的！誰會寫出這種嚇人的文章！
為什麼這種事情會平白無故出現？
七瀨 振作一點
你爸爸很快就會證明無罪
馬上就會放出來了
嗯 謝謝你 小圓
這個時候是她最需要我的時候
我們是朋友
我才不會讓那個報導影響我
來了
我一直想對七瀨做這種事 不是作夢吧
住…住手…
你沒有權利拒絕
閉嘴 讓我們做我們想做的事
好強！越動越進去了
哇！看起來好像活的
她正在扭動耶 真是淫亂的女人
果汁也一直湧流出來
濕的好厲害 真神奇
她有感覺 但是努力的隱瞞
可以唷 你想呻吟多大聲都可以
你是個喜歡被搞的淫亂變態女人
才沒有！才沒有這種事情！
那麼你怎麼會這麼濕呢？嗯？
這樣做感覺如何？
你看起來很享受的樣子
還有一根要插了
要用一些潤滑油嗎？
不用擔心 只管硬塞就好了
是喔 既然如此
好…好痛！
黑田 你也喜歡這樣玩啊
很對這淫亂女人的口味喔！
那是因為我無法忘記她那時候拒絕我
那麼 也給我這邊一點服務吧
別忘了我們唷
反抗也已經沒用了
感覺也開始麻木 身體也分不出來是痛苦還是快樂
我就像他們所說的淫亂嗎？變態嗎？
已經…已經不行了！
我也是！
最好的還沒開始呢！
看來很習慣了 自然就會呻吟得很大聲了
但是這樣搞起來就不爽了
這時候會是誰來了呢？
是個看來蠻聰明、像個大學生的女人
也許是她的家庭教師 星期二是教師會來的日子
對吧？ 平松
你怎麼知道這個？
看來你以前有偷偷跟蹤平松喔
家庭教師嗎？
哎呀？
我們是七瀨的同班同學 正在一起用功
我們快要回家了 老師請進 她在她的房間等妳
那麼我就進去看她了
你好…
初次見面 老師
我們感情很好
在放學後 我們到這個房間裡開派對
今天你是我們的特別來賓喔
不要…
果然發育成熟的女人就是不一樣
那麼 老師也一起來享樂吧
住…住手…
住手！我代替老師跟你們做愛
請你們放過老師！
我告訴你幾次了
你沒有說話的權利
你可是殺人犯的女兒耶
不行！！
覺得很棒吧 老師
我們喜歡讓你這種家庭教師私人教學喔
她什麼關連也沒有
她什麼事情也沒做錯
因為我的關係 有香老師被強姦了
我是這麼罪惡的女人…
為什麼？
什麼樣的女人會像我這樣贖罪？
喂 這樣的事…誰能夠告訴我？
贖罪新聞
先前的報導中
報導了平松七瀨遭到了性侵害
贖罪新聞
我們現在將報導這件事的詳細情形
這件事在昨天發生
贖罪新聞
平松七瀨在她家裡
再次遭到之前那五個同學的性侵害
但是，在學校還可以理解
這次是她邀請那些人到家裡的
在這種情形下
怎麼能說她是在不願意的情形下被強姦的
平松七瀨果然是個
沒有男人就活不下去的淫亂女人
但是 昨天也同時發生了令人髮指的事件
平松七瀨的家庭教師後藤有香
也被牽連進來
被幾個我們學校的學生強暴
這種不幸的事是起源於平松七瀨罪惡的血統嗎？
先前的報導中 有提過七瀨的爸爸以前犯過的強姦事件
在經過調查後 發現了更驚人的證據
平松七瀨的爸爸在他是學生時
是不良集團的頭目
據說他平時就常常強姦女同學和女教師
當時學校的主任隱瞞了真相
使得警察沒有得到相關消息
本來這種窮凶惡極的罪犯就應該要關進牢裡
不要！住手！求求你！
很棒吧？很棒吧？
哭吧！叫吧！
即使有人來救你 你被強姦的事實也不會改變
會永遠存在你的記憶裡
爸爸是個強姦犯？
我不想相信這種報導！
但是有關我的部分都很正確…
難道爸爸真的強姦了很多女人…
難道爸爸真的殺了他的同學？
吶 告訴我事情的真相 爸爸…
爸爸…
七瀨到底在哪裡？
一般來說她總是會搭這班車 但是…
在那裡！
但是有點奇怪 也許她不舒服
這麼擠 我動不了
沒事吧？
好乖喔 平松 你果然照我們說的沒穿內褲來了
真是個淫亂的女人
她果然等不及了
真是有趣！
這麼多人在旁邊還這麼濕 這個女人！
可以大聲的叫喔
叫"好舒服啊！" "這個感覺最棒了！"
感覺舒服的話… 感覺快樂的話…
就失去贖罪的意義了
我不能…這種事情我不能作…
但是為什麼？贖罪是為什麼？
我再也忍不住了 這麼硬了
你不要只是站著享受服務 現在該你服務了
沒聽到嗎？ 平松
到站之前你要讓每個人都射出來
如果你沒做到 我們就會再叫一個不知情的乘客加入
你將會犯另一項罪
不能這樣！
不要弄髒火車喔 你要把射出來的東西全部接住
我要射在和大家不同的地方
當我被拒絕的時候 我很傷心
至少你可以幫我做那個吧
我們真是幸運 學校裡面有她這麼淫蕩的女人
也真是的 這種事情對普通女人做 會被逮捕呀
糟了！我又硬了 可惡！ 又不能在這裡做
我要等到放學後了
這樣就像兩個情人在外面一路做到學校
我連作夢都夢到對你做這種事
平松 在車站的化妝室換下妳的髒制服
我幫妳準備了另一套制服 不用擔心！
他們對我做了這麼過分的事 為什麼我還會覺得很舒服呢？
要呻吟出來了！想要大聲呻吟出來了！
射…射出來了！
這也是贖罪的一部分嗎？
七瀨！
你們做什麼？ 你們看什麼？ 不要再看了！
七瀨 出了什麼事？
告訴我 我會盡全力幫你
沒什麼事 我很好
小圓 妳一點都不用擔心 沒什麼事
騙人！絕對在撒謊！
七瀨不知道遇到什麼樣的事情？
我要保護她！
我們是朋友！
七瀨有秘密
她不告訴我的秘密一定是她突然改變的原因
哦呀哦呀！ 學校最受歡迎的女孩在這裡做什麼？
裡面有什麼有趣的東西嗎？
什麼都沒有！
什麼都沒有嗎？ 有問題喔
妳是注意到才過來的吧
咦？
小圓！
妳還真是罪孽深重啊
又帶了一個和這件事沒關係的人來
不…不行！住手！
妳沒權力討價還價！
這都是為了妳的贖罪！