今天將帶來更多重要的新聞
平松七瀨再次為另一個無辜的女人帶來厄運
這次的受害者是
在校園裡以才貌兼備而出名的結城圓
結城圓…
…注意到友人平松七瀨的行為怪異
受害者跟隨她 看看她出了什麼事
不幸的是…
被害者走進了凌虐的現場
贖罪的教室
後篇
小圓！
妳還真是個罪孽深重的女人啊
又給另一個無辜的人帶來厄運
不…不行！住手！
別跟我討價還價！ 這都是為了妳的贖罪！
不要！
真不愧是優等生 那裡搞起來感覺就是不一樣
小圓會被強姦都是我的錯
我…我該怎麼辦才好呢？
住手…
我會對妳像對平松一樣射在裡面
接下來…
就讓大家一起來參加吧
好棒的景色啊！
要射了！
我…我也是！
還沒還沒！ 這邊還沒做完
對不起 小圓
都是我的錯
沒關係 和七瀨在一起的話 這樣我還能忍耐
謝謝妳
哦哦～ 女人的友誼真是感人啊
對呀 真是感人
小圓 如果妳的身體和心靈要解放的話比較簡單
妳不需要忍耐 不是嗎？
看！像我一樣放鬆
要和七瀨一樣…
我正在享受喔
因為贖罪的關係 我不該覺得舒服
但是…為了紓解無辜的小圓的痛苦
我不能讓她看見我受苦的樣子
再…再插…再用力插我
好舒服！再用力插！
還要…還要…
她是怎樣的優等生啊？
她比平松還要變態！
聰明的人喜歡被搞！
太好了！太棒了！
但是一個人射一次就滿足了
即使她們說還要 我們也不能再做了
那麼讓她們互相搞吧 一定很有趣的
聽到沒？ 妳們兩個
很棒的主意吧！
他們要好好休息了
取樂我們吧
妳們不是有很堅定的友情 對吧？
就當成確認友情有多堅定的方法吧
我可以的喔
小圓
小圓 舒服嗎？
嗯…
非常的舒服喔
我也是 小圓
很好吃唷 七瀨的那裡
好難為情…
啊…好棒！
好舒服！
好棒喔！
小圓的這裡好漂亮
而且也很好吃
好高興！七瀨從我的那裡一直進來了
女人互搞也可以做的很好喔
看她們互搞我好興奮啊！
七瀨 喜歡我嗎？
我最喜歡了！
我也喜歡妳很久了
很舒服喔 小圓
七瀨 也撫摸我的
嗯
可以喔 七瀨 再多撫摸一點
七瀨 我喜歡妳
我一直想和妳這樣做
我也是
我、最、喜、歡、妳
我是一個有罪的女人
將小圓牽扯進來這件事
我重視的小圓有了瑕疵
被奪去了純潔…
至少我能將她心靈的傷害降到最低
至少我要讓她和我一樣快樂
爸爸…
老師 知道了吧 一個小時一萬喔
嗯 剩下的會給你
對了 至於我們的化學成績嘛…
知道了啦 你很煩耶
贖罪…
這個我必須要做的事…
我必須要做…
七瀨！
正己…
終於等到妳了
最近都沒有看到妳
七瀨…
抱我
咦？
不要問任何問題 緊緊的抱我
正己…
原來和喜歡的人做愛是這麼舒服
不管發生什麼事 我都在這裡
一點也不用擔心
我好高興
好舒服
好棒喔 非常的舒服
身體裡面像是燒起來了
很漂亮喔 七瀨 我最喜歡妳了
我也是
已經不行了…要射了喔…
射吧！
妳很快就入睡了 妳做了好夢嗎？
沒有…我…
沒關係 就這樣到我們退房吧
對不起 我不是故意睡著的
妳一定很累吧
這麼濕… 我剛剛到底高潮了幾次…
正己對我好體貼 對我好關心
第一次遇到這種人
正己…
正己 沒關係的 照你喜歡的做
我已經做好心理準備了
不 今天這樣就夠了
為什麼？
我總覺得我在佔妳便宜
妳是我最喜歡的人 我不應該這樣做
嗯 不應該這樣！
我會等到妳對我交付身心的那一天
這樣可以嗎？
嗯！
正己…真的是好溫柔…
我太過污穢了 我不值得讓他等我
不行…要遠離他…
我只會帶給他不幸
下一則新聞
因殺死西野隆弘被逮捕的平松浩司
已經在今天下午在牢房裡的廁所上吊自殺
在平松浩司自殺的調查中…
今天將為你報導更重要的新聞
接連最近幾天都遭到性侵害的平松七瀨
昨天下午和一個疑似她男朋友的男學生
在旅館裡面待了幾個小時
這不就是平松七瀨
生來具有淫亂宿命的證據嗎？
同一時間她那有殺人嫌疑的父親自殺了
雖然她不知道 但是像這種時候
她居然和一個男人在旅館裡消磨時間
也許平松七瀨這個淫亂的女人
是在被詛咒的黑暗星星下出生的
綜合以上 平松七瀨更是要為她的罪惡贖罪
這樣該怎麼辦？
她老爸的死用不著擔心
自殺的話代表他認罪了
不就證明了平松七瀨是殺人犯的女兒嗎？
這樣的話代表我們可以
要她做更多我們想做的事嗎？
這樣太棒了！
這樣今天預定的計劃可以繼續進行了
這不是很棒嗎？ 大張
喂！大張
嗯？
計劃還要進行嗎？
嗯 當然要
你看到這個了嗎？
什麼？
懲罰平松？
跟平松七瀨有關的計劃情報
希望參加的人放學後到體育館集合
等等！不行！並不是我！不是我！
求求你們！住手！！
月！
平松 妳要牽連多少無辜的人才夠？
對不起…月…
正己全心全意對我那麼好…
我該如何補償你們才好？
我是這麼罪惡的女人…
月…
不要靠近我！
都是妳的錯…
咦？ 贖罪備忘錄？
引誘結城圓到保健室
在化學準備室一小時賣一萬
這個是什麼！？
好高興喔 妳來我家看我
月在哪？
回來後就在房裡沒出來
我想大概在學校發生什麼事了
七瀨 妳知道發生什麼事嗎？
不知道…
這樣啊…
啊！這個是…
研究的報告而已
我去泡茶 等一下喔
贖罪新聞…
就是你們寫出這個！
對！
妳完全答對了
為什麼要做這種新聞？
為什麼要報導我被強姦的事情？
想知道嗎？
當然想！
我們父親的名字
是西野隆弘
我爸爸和妳爸爸平松浩司是同學
那個時候 贖罪新聞秘密的在學校散佈
那個是我爸爸散佈的
我爸爸看不過妳爸爸做的罪大惡極的事
所以用這個作處罰
看到妳爸爸痛苦很高興
我爸爸一年前被公司解僱
煩惱錢的問題
經濟不景氣 他找不到另外的工作
我們到了要為生活開銷和房屋貸款煩惱的地步
那個時候 他剛好看到了十幾年不見的平松浩司
他成功的經營一間私立學校 受到媒體注意
我爸爸想藉由他的過去要求一點錢
當他們在談的時候
他發現我爸爸是散佈贖罪新聞的人
平松浩司一氣之下起了殺念
留下我們…
當我們整理爸爸的遺物時
發現了備忘錄 了解了一切
饒不了平松 當然要受制裁
但是這還不夠
我們決定要藉由折磨妳來懲罰他
藉由發行同樣的贖罪新聞
謝謝你告訴我每件事
希望不要再見到面了
再見！
等一下！
還有一件更重要的事情
是什麼？
妳爸爸當老師時強姦的女學生姓大張
大張？
對
和強姦妳的那群人的領導者同樣的姓
我在調查時偶然發現的
他是妳異母的哥哥
騙人！
你沒做是因為…我們是同父異母的兄妹
為什麼你要做這種事？
怎麼能對你的妹妹做出這麼過分的事？
妳不知道我和我媽相較於妳和妳爸
過著如何悲慘的生活
那個人殺人被逮補了
自作自受
他自殺實在太可惜了
但是為什麼要找妳報仇？
我媽媽生病死了！
如果我不報仇 誰來報仇？
那就自己來做！ 不是要報仇嗎？
不要叫別人做！ 你應該親自強姦我！
吵死了！ 我說過不要頂嘴！
妳沒有權利頂嘴！
搞我啊！強姦我啊！
這才是你最想做的！
不管你多恨我們的爸爸…
不管你幾次說我淫亂…
你也流著相同的血！
你一定也會對做罪惡的事感到快感！
閉嘴！
我應該一開始就要這樣做
接下來是那四個人…
在那之後…