本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:羽濑川鹰酱  时轴:Final_Potato  校对:当光离开了暗  压制:アホ
那个高个子的女人
戴着帽子
穿着白色的连衣裙
看不见脸…………
哥哥我怕得睡不着
一定要在那奈的房间睡才行啊
我瞅
哥哥
什么时候对那奈恶作剧呢
装作睡着什么的
我蹭我蹭我蹭
我瞅
差不多对我做点什么啊
让我等太久了啊
居然真的睡着了
简直不可理喻
明明和妹妹在同一张床上
要是和妹妹再一起睡的话
就应该确认一下胸部的发育状况
担心一下处女是不是还在
偷窥一下小穴里面啊
这样的话
那奈就只能对哥哥
做恶作剧了啊
首先要吧欧金金变大才行
我戳戳
就算睡着了也会变大啊
好热啊
变大了啊
会变得这么大啊
这么近看是第一次啊
嫩能进到那奈里面吗
跳了一下
知道在被舔着欧金金
会不会生气啊
但是啊
没办法抵挡欧金金的诱惑啊
果然味道好奇怪
这个好吃吗
吸吮前端的话
欧金金就会在嘴里乱窜
哥哥起来了吗
射出来也行啊
可以在那奈的嘴里射出来啊
出来了出来了
能用妹妹的口射出来这么多
哥哥你太精神了
这个是
是哥哥不好啊
明明和可爱的妹妹再一起睡
却不恶作剧什么的
是你讨厌那奈了
才没有那种事
喜欢那奈
那就能来中出做爱吧
兄妹是不能做的
那用屁股就行了吧
不是小穴
不会造出小孩的所以安全
对吧
好痛
就算痛
因为哥哥喜欢啊
我能忍
全都进去了
那奈想要哥哥变得舒服起来
哥哥用那奈射出来的话
我会很高兴
因为那是喜欢那奈啊
才会射出来对吧
哥哥 变得更加舒服吧
总觉得屁股里面变得好热好奇怪的感觉
再多用点屁股的洞
欧金金 再多用屁股感受
好幸福
欧金金
又颤了一下
哥哥你很舒服吧
那奈我很高兴
哥哥 喜欢
我喜欢你
哥哥的精子
出来了好多
屁股好像要融化了
在里面出来了好多
我说哥哥
那奈的小穴处女也能收下吗
我说
兄妹是不能做的
不要
那又不是那奈决定的事
那奈只是想和哥哥做
生个孩子而已
普通 常识
好麻烦的样子
但是没关系 不用担心那奈是最强的
梦想也好希望也好 对手也好
差不多的努力就能跨越
随性所欲 肆意妄为
腻了就换下一个
妈妈的劝说
和爸爸的叹息
“我知道的”
都没打算听啊
那奈是最强的
普通什么的
不会适用的
想笑的话
就笑吧
即使道歉
也不会原谅
最后胜利的
是那奈啊
“那奈是最强的”
“常识什么的”
“我把它颠覆了”
“一切都如我所料”
“就算是眼泪”
“也是魔法的一部分”
哥哥是
那奈的东西
哥哥
和那奈做吧
都说了好几次了做爱是不行的
不是爱着那奈的吗
那奈是吧哥哥当做男人喜欢的
哥哥你
用那奈的嘴和屁股射了
哥哥 你是喜欢那奈的
绝对是喜欢的
所以啊
会在那奈的小穴
插入欧金金对吧
但是
一会就行
不弄破膜
就不算做的了
就前面一点点哦
我知道的
欧金金的触感
只是在小穴的前面
摩擦着而已
所以没事的
就前面一点点
好粗
想要再深入一点啊
好色啊
偶记你进摩擦着
小穴要抽搐了
欧金金的前端进来了
这样就舒服了对吧
不要动啊
处女膜 要破了
那奈只是在小穴入口摩擦着而已
哥哥
再来一点
好痛啊
抱歉 我马上就拔出来
不用啊
这是高兴的哭
因为和哥哥做到了
你太可爱了
哥哥
尽管动就行哦
那奈也想好好感受哥哥的欧金金
欧金金在里面
搅得好厉害啊
哥哥
做爱
好厉害啊
那奈
好幸福啊
拜托了
用那奈的小穴
尽情的抽插吧
小穴和欧金金连在一起
能看到了
那奈啊
明明是第一次
却像工口漫画的主人公一样好舒服啊
是哥哥的错啊
那奈变得这么色的
是因为哥哥是会对妹妹射的色狼啊
那奈才会变得这么色哦
欧金金在里面碰撞
好舒服啊
把那奈的小穴全部做成哥哥的样子
把那奈的子宫
用欧金金填满吧
哥哥
H好开心啊
肚子好热
乱七八糟的啊
哥哥
一起去吧
那奈也一起吧
哥哥的精子
biubiu得进来了
那奈的小穴
完美的变成来的哥哥的东西
哥哥专用的小穴
变得黏糊糊的了
已经变得比一个人做的时候大了哦
摩擦肚子的话
会很痒的
哥哥的手指
很粗很舒服
自慰已经无法满足我了
在做一次吧
欧金金来了
那奈的小穴是哥哥专用的
欧金金也是那奈专用的
所以
要用那奈的小穴做很多啊
那奈啊  已经迷上了欧金金了
会想要哥哥的精子
身体会擅自动起来啊
亲我
欧金金在里颤动了
可以射了哦
给那奈很多精子吧
哥哥
最喜欢你了
我和你说
哥哥
那奈有了一个梦想
要成为哥哥的新娘
生很多的孩子
兄妹不能结婚的
那种程度还是知道的
所以要当大总统
改变法律
在日本要当总理大臣
是吗
要回去学习
才不要学习呢