我永無止盡的單相思
若是可以忘卻就輕鬆多了
我的步伐不由自主地邁向那公園
她的不在 可以一直給予我傷痛
一邊這麼祈願著一邊自己揪開了剛癒合的傷口
你好
好好吃的樣子哦
吃嗎
嗯
真好吃
好香的氣味哦
這是媽媽的香水
好甜美的味道哦
頂上是香檸檬 中間是巧克力
什麼啊
我也不是很清楚呢
好～了～沒?
還～沒～好
好～了～哦
抱歉 把你吵醒了
早安 思信大人
早安 麒麟
少女派別
第一節
純潔的戀人
(雀社)
思信大人
今天早餐吃點什麼?
不吃了
會貧血的哦
那待會就喝點牛奶好了
這樣我就放心了
接下來
領帶…
又做那個夢了 對麼
算是吧
老是出現在夢裡 真是個惹人厭的傢伙
只不過是在夢裡相見 有什麼關係啦
上課會遲到的
還有時間
藩田同學…
誰在裡面?
是誰?
等等 是誰啊 開門!
剛才的事不許跟任何人提哦
好的
會有人來的
沒關係的
大神前輩
救救我!
來人啊 開開門!
開門啊!
來人…
沒人在啊
但是我有聽到聲音
女人的聲音
什麼樣的?
「啊」……這樣
咦?
「吶」……這樣
喘息聲麼
大概吧
美術室裡傳出女聲 不就是那個嘛
糟了
別說了
大清早就鬧幽靈
不是幽靈 是人魚啦
大家都怎麼了?
早砥老師
預備鈴已經響過了哦
趕快回自己的教室去
老師 人魚傳說是真的嗎
都靜一靜
大家聽我說 人魚是不會在門把上搞小花招的
一定是有人搞鬼啦
「有人」是指誰?
所以說 是喜歡耍這種把戲 而且還喜歡讓女生發出「啊」這種聲音的傢伙
比如說
你說的是 藩田同學麼
那樣的話 那裡……
嗯? 備受矚目嘛 那就服務下大眾吧
藩田同學!
看來還挺受歡迎的
發生什麼事了
人魚傳說
狛井前輩
藩田同學 能稍微佔用你點時間麼
有事想找你商量
那麼 思信大人 我就告退了
人魚傳說跟七個不可思議之迷一樣呢
不過我覺得那也許是真實存在的
很久以前 真的在那美術室裡有對相思相戀的少女
好了 大家 上課了
都回教室
好的
雨天的放課後發生的
其中一人完全不開口說話
誰也沒聽到過她的聲音
不過 肌膚相親的時候 性情高漲
少女忍不住發出了聲音
對方一定身心愉悅呢
可是 聽了那少女的告白之後 目瞪口呆
因為 她是人魚
背負著一旦開口說話就會消失的命運
即便如此 人魚還是面帶著笑容消失的
雖然很痛苦 不過總算能呼喚出你的名字了
呼喚著摯愛的人的名字
人魚傳說就是這麼誕生的
不能在美術室呼喚自己所愛的人的名字
若是在雨天的放課後 這麼做的話
呼喚的那方就會消失 是麼
得在兩廂情願的情況下哦
消失也就意味著死亡麼
誰知道呢
藩田同學 你怎麼看呢
是呢 也許
也許?
狛井前輩 你不是有事找我商量嘛
（小測驗）
（有事找你商量 千鶴）
那個人完全不把我當回事
對方是誰
保密
該不會是我吧
不是啦 不是啦
好幾次告白 都被她岔開話題
這不是希望渺茫嘛
才不是呢
只不過 怎麼說呢 貌似是我自己魅力不夠吧
我也嘗試過很多方法
試著用小狗仔一樣惹人憐愛的眼神做愛的告白
或是生日的時候送玫瑰
我應該沒被她討厭吧
我能感覺到對方的好意 「我是受重視的」這樣
但是我想要再深入點
吶 你說我該怎麼做啊
我說你啊 先看看我的眉間
起皺紋了啊
你覺得是誰的原因
是因為我擅自進了你這兒的宿舍?
那是皺紋LEVEL 3
這個是LEVEL 5
啊 明白了 因為浴室太窄了!
你這傢伙不懂得察顏觀色麼!
給你佈置下作業 三日以內爭取跟對方約會
之後回來報告成果
可以的話 把對方睡臉惺忪的照片用手機發過來
以上 解散
也就是想趕我走咯
可以這麼說
果然
不過就算讓你冷靜也無濟於事的吧
那樣的話 就一舉攻下吧
嗯
千鶴
我是認真的
突然間怎麼了?
別把話岔開
討厭我的話就說出來
小笨笨 我怎麼會討厭自己妹妹呢
快把衣服穿上吧
姐姐 這裡好難受
最喜歡你了
抱歉 疼麼
不是的 就這樣在我身體裡動一下
這樣麼?
沒關係 撫摸下吧
沒問題麼?很難伸進去哦
沒事的……
別太勉強
弄疼也沒關係
你就放手做吧
姐姐
千鶴!
姐姐!
千鶴
姐姐
內藤同學
這就去鎖門值班了麼
可以的話 一起吧
咦?
昨天發生了那樣的事 心裡很不安吧
完全沒問題啦 我也不信有鬼怪人魚這種東西
這是風紀委員的工作啦
不愧是內藤同學呢
而且 鎖門值班差不多快完事了
要鎖門了 兩位可以出去了
啊 好的
藩田同學 藩田同學
真是的 不要老是這麼打瞌睡
知道了
不好意思
怎麼樣?
咦?
很中意 我的嘴唇麼
對不起
又沒讓你道歉
我什麼都願意做 請原諒我
一見到您的睡臉 就頭腦一片空白
起來吧
擅自偷吻這種事不可原諒哦
做了壞事的人 就得懲罰哦
來這邊
這兒是我的城堡
畢業的前輩把鑰匙讓給了麒麟
隨便做什麼都可以
你也喝點麼?
不了 我……
你不是說什麼都願意做的麼?
賞給你喝
好疼
麒麟 別讓她動
失禮了
麒麟是我的僕人
絕對服從我的命令的
稱呼她 思信大人
思…信…大人
你叫什麼名字
真彌
真彌 真僵硬呢
幫你放鬆下
這是 什麼啊
請住手
不要
進去了
真彌願意做我的僕人麼
那樣的話 我可以讓你盡情的吻哦
太好了 能進展順利
嗯
那 睡臉的照片呢
難道說對方是女生?
有什麼好躲躲藏藏的 不能光明磊落點麼
真心喜歡的話
咦
又是藩田同學啊
可以起來了
說起來 前天你和狛井前輩有在天台呢
是在了 怎麼了
說了什麼
是關於千鶴的麼
該不會教唆前輩做些奇怪的事吧
不管周圍人說什麼 她們倆都會進展到現在這步的
果然是藩田同學你搞得鬼啊
那兩人可是親姐妹啊
所以狛井前輩才來找我商量的
怎麼做才能扼殺掉這份喜歡的心意
那你怎麼回答的?
對方一定覺得與其扼殺感情不如抹殺自己來的輕鬆
不懂
回去吧 我傘都沒帶
有股好香的氣味哦
不過是香水而已
有股甘甜的味道
頂上是香檸檬 中間是巧克力
這是什麼啊
你給我適可而止吧
要鎖門了 好了 快點
桃子
真討厭 嚇了我一跳
搞什麼啊 人魚傳說麼
杯弓蛇影 知道了原委也就沒什麼可怕的了
那再見了
若是 兩廂情願
再見了
思信大人 也讓我進來吧
三個人的話 可要淋濕的
倒不如 想就這麼消失不見
桃子 回家了
好的
等一下
媽媽來接我了
再見了
再見
回頭見
並沒有再相見
從那以後就沒再遇見過她
我那永無止盡的單相思
若是可以忘卻就輕鬆多了
我的步伐不由自主地邁向那公園
她的不在 可以一直給予我傷痛
一邊這麼祈願著一邊自己揪開了剛癒合的傷口
可是她已經不記得從前的事了
我都不在她的回憶中
什麼也說不出口
不會完結的躲貓貓
好想能快點抓住我
因為我 就近在咫尺