隆司 好久不见
我是小畑未亚
未亚酱？ 这幅打扮是…
听说要来相亲… 难道说！
未亚酱的妈妈？
这孩子想像我一样早点结婚
但是完全不愿意相亲
但是 问她愿不愿意和以前一起玩的隆司君相亲
她就同意了
真是的 妈妈你们走开啦
现在是咱们年轻人的时间啦
魔穗字幕组
翻译：爱苏 校对：Bismarck 时轴：Kira 后期：初雪
从少女到娼妇~ episode2
就算有过这种事 但是都十年没见面了该说什么呢
啊话说回来了 令堂还是那么漂亮呢
虽然很久没见了 但是完全没变呢
为什么话题会转向我妈呢
隆司你刚才也一直在盯我妈的欧派是吧
噫 额 没有啦
但是我也为了变得比妈妈更色气而努力着呢
诶 等下 未亚酱？
顺着和服的穿着习惯 没有穿内裤呢
等 未亚酱！
啊拉 隆司真积极呢
我们要成为夫妇了 所以也得测试下身体的相性呢 呐 隆司桑
好 好软…
啊咧！！！
隔壁的房间中突然出现了被褥！
怎么会 老爸他们到底在想什么哦
想什么… 说明他们都承认了我们的关系啦
怎样 我也长大了些吧
未亚酱…
不好 这样下去 会正中老爸他们的下怀的
突然的相亲 就要测试身体的相性
我还没有做好心理准备啊
我想和你相亲然后结婚啊
而且就算你装的那么理性
这边却很诚实呢
好开心 也能为了我兴奋起来呢
住 住手
我来动摇你的紧绷的理智吧
未亚酱…
混着尿味和汗味 好奇特的味道呢
好H的味道
好大 不能完全吞进去
这东西之后要插进我小穴里来啊
来摸我欧派啊
未亚酱 我…
隆司桑 被舔着肉棒的哪里觉得爽呢
唔 青筋
这个发抖的地方吗
不好 这太舒服了 快无法思考了
隆司桑 不知道为什么我这里也湿了 感觉痒的难受
拜托 能舔舔我这么
以奇怪的姿势被隆司舔着…
这个情况太糟糕了 明明和父母还在同一个房间
但是这么漂亮的小穴 不PRPR简直不行
被同时捏着乳头 好爽啊
再把我弄湿一点啦
喜欢你舔那个硬硬的地方
我也会用你喜欢的欧派给你蹭的
乳头好硬…
不行 我也要去了 去了啊
那个硬硬的地方…好爽啊
要出来了 呜
射了…
现在 能插进去了么
当然可以哦
我来把它插进去
终于来了
因为精液和我的液体而变得湿湿滑滑的肉棒…
插进来了呢
我的小穴…
好厉害
插到深处了
未亚酱 不要夹那么紧
被隆司的大肉棒撑开了
因为太愉悦了 小穴它自己收缩着呢
可 可以的哦 请尽情的射吧
不管多少次我都陪你做啊
要射了 拔出来啊
也接吻了呢
未亚酱 射在里面不会很糟糕吗
不糟糕哦 我们可是被大家祝福的一对
再往里面射更多吧
未亚酱 那我不管那么多啦！
现在只想把你尝个遍
隆司桑 从后面顶着小穴…
揉我的欧派吧 尽情的揉吧
把我揉的比妈妈还大吧
好光滑呢 未亚酱
乳头硬起来的时候玩弄着 好爽啊
好爽啊
隆司桑…
这个 这个好棒啊 一起去吧 隆司桑
在我里面…
好厉害 讨厌 一直在射…
再这样呆一会儿也行的吧
来亲亲~
哦 你们相亲结束了啊
看来是顺利达成一致了呢
那么好好跟公司说一下 准备辞职吧
接下来就是收拾准备搬家吧 明天搬
你要和未亚酱结婚的话 就会来继承我们家的农业吧
小女子不才 请多指教了 隆司桑
相爱！
我还担心你们俩年轻人能不能好好做呢
没问题的啦
我也来服务一下吧
我在本篇也没怎么脱 也没有啪啪啪
喂 岳母？
和岳母相♂处的不好是怎么回事啊
为什么连我也…
啊 卓玛君 抱歉
抱歉 那你今天就来我这吃饭吧 作为道歉
不 但是…
不要客气 我家老公今天也会晚回的样子
好吧
祝贺搬家~祝贺搬家啦~
来啦来啦 嘿嘿 我马上开始准备哦
随便坐吧
优希桑 等下 这身装扮是…
嗯？ 什么
啊 讨厌 抱歉 刚洗完澡…
没  没 没关系的
我 我只看到了一点儿
我在家就这鬼样子 那我先去换衣服
好的…
并没有像样的家居服呢…
哦 真空 还胖次？
两人独处 还触手可及？
好厉害 第一次直接看到女人的屁股
这太糟糕了 不好 不好
不好啊！！！
诶 卓玛君？
唔哦哦哦 好软
这就是人妻的屁股么！
卓玛君难道变成禽兽了？
优希桑！！！
明明是你的不对
以这么 这么下流的样子…
等 你冷静下啦
我 我TM忍不住了
欧派 欧派 欧派！！！
我知道啦 真是的
那我帮你撸出来一发 这样就会冷静下来吧
男人变成这样的话 不射是不会停下来的吧
这样可以吗
唔 连蛋蛋都…
好厉害 好硬呢
又硬又大 而且还抖动着
卓玛君因为我的裸体兴奋成这样么
优希桑…
唔 全部喝下去了呢
咋样啊 冷静下来了吗
怎么可能冷茎下来啊！！！
这样变得更奇怪了呢！！
我知道 知道了啦
真是的 没办法呢
那么 就随你高兴干个爽吧
野兽君~
优希 ……桑？
这种事  要对你的父母、朋友等一切人保密哦
好的
看啊 肉棒插进来了哦
看到了嘛
好厉害 好湿呢
要融化了啦
我有那么湿么
好奇怪啊
卓玛君 顶的好厉害啊
想让我也爽起来么
好温柔呢
因 因为 腰它自己忍不住动起来了
这样 这样好爽啊
继续啊
好有感觉啊
喂 你怎么不告诉我你射了呢
都射到里面了
不 不好意思
没忍住…
不要乱顶啊
这样 就是这样
顶到深处了
请尽情的做吧 多少次都行
再插进来啊
这个体位也好舒服了 小穴好紧啊
顶到里面了
我也好爽啊
小穴好热 好湿 都要化了呢
优希桑 我好像又要射了
可以的哦 我也 我也要去了
在哪都可以 尽情的射吧
去了 去了啦
好厉害 精液好像被吸出来了一样
怎样 这样满足了吗
是的…
感 感谢招待…
很美味哦
而且 那个…
第一次见面 抱歉啊
没关系的 反正迟早的事
没 没什么
刚才老公给发了邮件
好像明天也要晚归呢
可以的话 明天要不要也来吃饭呢
今天搬來的鄰家人妻
复读一年
高考前一天干三回
喂 我从今天开始做你邻家的家庭教师吧
书读好的话 老师会用身体教你色色的事哦
再复读一年