那个...
那个 老师 我喜欢你
只有我独自一人的摄影部
多亏了老师 让我有了朋友
照片也拍的更好了
我…
老师
魔穗x宵夜制作
翻译：AI-R   校对：野猪 时轴&后期： 亡灵
少女教育
雏田麻未編
我…为什么会变成这样呢
让我舒服是雏田的工作吧
是…是的
要射了哦 一滴也别漏全喝下去哦
都说了要喝下去了
对不起 老师
雏田 这种时候应该说什么？
请给没能遵守吩咐的麻未以惩罚
惩罚吗
不…不行 老师
怎么 光是跳蛋还不够吗
还想要更强力的啊
雏田还真的是超M的变态啊
老师 那个不行
不要…
为什么会变成这样啊
明明最喜欢的是温柔的老师
虽然很色 但是即使我说了可以
也绝对不会插进来
肯定是因为很爱惜我
刚开始这么想着还很高兴
但是觉得没能成为真正的恋人
变得不安了
雏田
我按照老师说的 努力学习了哦
考试分数提高了对吧
所以按照约定
让我成为老师正式的女朋友吧
求你了 老师
请收下我的处女吧
进来了
鸡鸡插入了我的小穴
虽然很疼
但是相比之下还是更舒服啊
好厉害啊
这就是做爱吗
处女被插入就瞬间高潮什么的
雏田果然最棒了
老师更多…
自慰什么的和根本不能比啊
这么舒服 早知道就早点求老师做了
这样就成了老师真正的女朋友了呢
所以随时都可以接受老师的大鸡鸡哦
随时？
老师的鸡鸡随时都可以来插我
和老师做爱做一整天
光是想一下就…
啊 被老师中出了
老师
好幸福啊
然而老师却常说忙 根本不和我做爱了
让我尝了做爱的美味后 把我晾一边
太过分了 老师
明明刚弄过一次
根本忍不住啊
这种小玩具太苦闷了
老师
快用大鸡鸡来插我啦
让作为女朋友的我有这种回忆 太让人恼火了
所以为了报复老师 在周日突然跑去老师家里了
我来了 老师
来做爱吧
然后老师非常生气
「不听话的孩子要好好调教」
用大人的玩具…
两小时后
又过了两小时后
又过了一小时后
老师 请停手吧
你忙的话不用和我做爱啊
我擅自过来 对不起
不行
这么激烈的话 我要去了
老师
去了
老师真是的 无论我道歉多少次都不原谅我
一直被不停中出到傍晚
老师不光是个变态而且体力超群
不行…
我也被搞到高潮不断
十回以后就已经记不清了
第二天都觉得好像老师的鸡鸡还在小穴里
真是够受的
虽然之后老师解释说
为了防止我沉迷做爱才故意这么野蛮的
但是 我反而因此而觉醒了
被大人的做爱…
老师 后面不行 这么大根的
要是塞进屁眼的话 要坏掉了
屁眼要被撑大了
屁眼不行啊
被塞进拉便便的洞洞什么的
这完全是变态啊
快停下啊
别再把我弄的更变态了
居然漏尿 就这么想被调教吗
雏田真是个大M啊
不对 我才不是M…
好 要把雏田最喜欢的精液 射进子宫哦
不行 不要射在里面 老师
会怀上的啊
不要…
被中出了
老师的子孙在进来了
老师的鸡鸡太粗大了
被这样的不停的顶进来 屁眼要被撑大了啊
不要 要来了
屁眼去了
好 再让子宫尝尝精液的味道
求你了 别再射在里面了
不射在里面的话 就不是对雏田的惩罚了吧
再被中出的话 绝对不会原谅你的
不行 今天真的是危险日啊 再这样下去…
放弃吧
不行
太过分了 老师笨蛋
被中出这么多次
明明不想要的
高潮啦…
中出高潮太舒服啦~
子宫彻底记住了精液的味道了啊
没有老师的鸡巴的话可能已经活不下去了
一年后
最爱被中出 而且还停不下来的结果
我的体内有了老师的孩子
在怀孕的事情没暴露前就离家出走
钻进了老师家里
求你了 老师 停下吧
让我回家吧 再这样下去的话…
差不多 成为我一个人的东西吧
不 我不会成为老师的东西的
那么就再中出一次让你换换想法
不要 请你绝对不要…
也对啊 被精液射进去就差点窒息休克呢
求你了 不要射在里面了 会怀孕的
已经晚了 雏田
你已经怀上了我的孩子了
骗人 这只是长胖了一点而已
绝对没有怀孕
放弃吧 乳汁都出来了
只能是生下我的孩子了
我绝对不要
不要
这个 就是这个
精液直接射进子宫 好舒服
即使怀孕了 还是中出高潮最棒了
没事吧 是不是有点做的太过了 麻未
不 非常的棒哦 老师
至今为止的Play里 最有感觉的一次了
那就好
但是不来一些普通的玩法吗
这种场景果然还是有点罪恶感的
不行
把我变得这么H的是老师
要好好负起责任哦
老师 下次就玩主人和女仆的设定吧
就像老师的小黄本里女孩子被各种乱干的那个
呃 要怎么做才能吧 麻未变回普通女孩呢
马上要当爸爸了 要可靠一点哦 主人
虽然老师说会负起责任
我更希望能继续这样下去
因为教师和学生之间违背道德的性交什么的
实在是太棒了