叔叔 快来看快来看
锵 这是我的浴衣
穿着可爱吗
很可爱
我让妈妈给我买了
祭典祭典
很让人期待对吧
嗯
我要和甜花还有小驹一起去
叔叔也要去吗
那个 要稍微去给别人的摊位帮帮忙
是吗
给我点零花钱
这要怎么办呢
啊 肉棒 硬起来了
叔叔真下流
是因为小千太可爱啦
讨厌 色狼
讨厌肉棒吗
虽然不讨厌
现在不行
没穿内衣啊
不要摸啦
为什么
因为
都湿透了
和叔叔在一起
下面就会湿答答的
胸部也会硬起来
这样是不是很奇怪啊
才不会
人类就是这样
和喜欢的人在一起就会变得色色的
真的吗
翻译：秃头皇 时间：秃头Rin 校对： 无头苏 后期：秃牙虎
小女弹珠汽水
第三话 浴衣和烟花和夏日祭典
叔叔
好痛啊
为什么要把我的手绑起来
这样就不能动啦
你要干嘛啦
好痒啊
别这样舔啦
不要把手指伸进来
不要 舔我的胸部啦
叔叔 放开我
在这里做的话会被外面听到的
忍着的话就没事啦
诶 不可能啦
要叫出声了
插得好深
有点 难受啊
肉棒 插得好舒服啊
太舒服了 我 都要不正常了
不 不要
那边 舒服过头了
快停下
整个人轻飘飘的 好可怕啊
肉棒 在里面又大起来了
已 已经 不行了
叔叔
这样就能给我零花钱了吧
叔叔 这样不行啦
谁都不会过来啦
我和小驹她们约好了 要一起逛祭典的
小驹说要向小千表白来着
是 是吗
不要插那么深啊
可不能打扰到她们俩哟
不会啦
我不会的啦
快停下来啦
停下来啊
要 要去了
讨厌 害我都漏出来了
你这人真讨厌
被人看到了怎么办啊
大家都去看烟花了 不会到这边来的
就算没人来也不行
嘴上这么说 实际还是很想要的对吧
哈？你说什么啊
喂 等等
快停下
为什么变成这样了啊
你看 一下子就插进来了
坏蛋 快拔出来啊
我不要做啊
不要自说自话地动起来啦
放开我
叔叔你的肉棒 太大了啊
这样 不行啦
太激烈了
这种姿势 太羞人了
为什么 越来越激烈了啊
这样 我感觉变得好奇怪啊
好痛 啊
插得 插得太深了
停下来啦
我都说我不想做了
讨厌 放开我
把肉棒拔出来啊
不要在里面又变大了
又 被射在里面了
要是有了小宝宝怎么办啊
小驹
在这里真的能看到烟花吗
嗯 叔叔说这里是没什么人来的好地方
这样啊 烟花还没开始吗
小千
怎么啦
你喜欢我吗
喜欢呀
不过怎么啦
我也喜欢小千
那就是两情相悦咯
我能亲亲你吗
怎么啦
不可以吗
虽然不是不行
小驹
总觉得这样好奇怪啊
才不奇怪
因为我喜欢你
所以
即使来做
也是可以的吧
小驹
要做吗
我学了很多的 所以不用担心
小驹
好痒啊
小千的胸部好可爱
不要玩乳头啦
也来玩玩我的吧
像这样被人舔着乳头的话
小千
就像小宝宝一样
好可爱啊
小千
一起 一起舒服起来吧
我喜欢你
我最喜欢你了
不要 舔那种地方啊
小驹 好下流啊
小千
也舔舔我的吧
我知道了
小千的小穴
不停地发出声音
好可爱啊
小驹
太激烈了
小千
再来吧
我和小千 合为一体了
真的
就像在做一样
小驹
这样好舒服啊
结果还是 没看成烟花啊
生气了吗
不呀
我更了解了小驹
所以很开心
小千
我喜欢你
我也喜欢你呀