欢迎 单身妄想男先生
呐 黑田先生喜欢这样的内裤对吧
喂…喂
别开大人的玩笑
喂
我看过了哦 黑田先生的单身妄想男博客
单身妄想男的博客
主题：博客
今天在镇上遇见了久未谋面的初中时代的初恋女生。
现在已经是一位有孩子的美丽诱人少妇了。她的老公有事不在。
我偷瞄了好几次她胸间的乳沟。
本想约她去酒店玩一夜情，把初中时代多次对她的意淫…
看了这样的胸部走光
晚上就会想着这个自慰吧
你…你别太过分了
你…你要这样我回去了
这里已经这样了还要回去？
你在博客里妄想的东西 不想在我身上试试吗
明日未 不可以这样 今日香小姐会…
把妈妈搬出来 是想逃避吗 和君
魅瑚II双语组 翻译：一生的爱 后期：累觉不爱
少女变娼女
明日未怎么会知道那个名字
每当听到你叫我“和君”的时候 我的内心就会欣喜若狂
是情书啊
不要
和君的本性渐渐显露出来了
这…这个
好厉害 你的裆部紧紧顶到我了
我好像想尿尿了
怎么样
博客上写的内容 想尝试一下吗
真的喝下去了
和君 不要洒出来哦
我看和君还是跟我更合得来啊
这样一个大变态
你就是想这样做
所以一直更新着匿名博客吧
和君真可怜
我也想尽情做H的事情
但除了在网上 现实中找不到这样的人
只要看些H的东西 我就满脑子都是那些了
所…所以 现在我超开心
有种憋了很久一下子射出来的感觉
明日未 再这样…
再这样？
也就是说 你还想继续做吧
和君的家伙好厉害 比我想象的大
好像要慢慢插才能插进去
明日未 夹得我…超舒服
全部插进肚子里了
像这样抽插
我的那里 要变成和君的形状了
慢慢地…
这…这个声音是
啊？
啊 抱歉啊 明日未
我想问你件事
嗯…嗯 好
这个周末
要不再和黑田君一起吃个饭？
啊？ 嗯 好啊
太好了
那我现在给黑田君打个电话问问
在工作吗
啊 喂 黑田君
咦 喂
你好 今日香小姐
啊 喂 黑田君
现在方便吗
对不起 现在非常忙…
怎么了 没事吧？
真…真舒…
真？
真心诚意营业中
啊 不好意思 打扰你工作了
那我等下再打给你
今日香小姐
不行了
射了
看来时间不凑巧
我等下再问问他吧
那我继续工作了
好…好的 妈妈
明日未
我生气了
从刚才开始就一直玩弄我
小小的小穴被大人的肉棒插 这么开心吗
好用力啊
我很开心 和君
妄想单身男的人格终于显露出来了
和君的精子和我的爱液混在一起 超级舒服
都起泡泡了
不许叫我和君
不 我就要叫
我想要你像喜欢妈妈那样喜欢我
和君 和君 和君
和君
好淫荡的姿势
明明长着这么娇小的身体 还玩弄大人
现在轮到我来玩明日未了
好啊 尽情地玩我吧
紧紧的小穴 被我的大棒撑大了
啊 好厉害 都顶到子宫了
你这个淫荡的孩子
不行了
我要让你全身都是我的精液
好厉害 射这么多
糟了 对不起 明日未
和君果然很有意思
后来 我和她们保持定期见面
不好意思
我今天 没穿内裤哦
但是 我和明日未的关系
应该还会继续下去
这样不行啊
不能自由地写在博客上 让我怎么忍得住
我决定再也不和明日未接触了
嗯？
明天？
好啊 我有空的 明天不上班
嗯？ 你要用我的电脑？
需要用Win吗？ 可以可以
那个 我有一个请求
我…我想看看你的肉棒
喂
你真的来了啊 谢谢你
全是漫画之类的东西啊
雨宫你是宅女吗
嗯…
直奔主题吧 不…不要吓一跳
这是什么
这什么东西啊
是我画的
真的？ 是你画的？
我将来想成为一名漫画家
为了赚点零花钱
会画这种H的同人志
那 为什么要看我的肉棒
因为从没见过 所以怎么都画不好
不…不行吗
你不嫌弃的话 我可以帮你 看吧
谢…谢…谢…谢谢你
这就是真货啊 质感好真实啊
男孩子应该还有更大的状态吧
呐 看都看了 勃起的状态想不想看一下？
要从小鸡鸡模式变成大的
需要你这个女生的帮助 可以吗
但是 不碰也…
用手轻轻握住 前后撸动
软绵绵的
好厉害 真的变大了
龟头会这样从包皮里露出来啊
你的手 软软的还很滑溜溜的
好…好舒服
这就是精液啊 气味好重啊
啊 衣服上都沾上精液了
不要
不快点脱下来的话会留下污痕的
为…为什么要把我的也脱掉
我一个人做这么羞人的事不公平吧
来 顺便舔舔看
啊？
体验一下对你画漫画肯定会有帮助的
为…为了漫画
这…这样？
有精液的地方 全部舔掉
味道好怪
蛋蛋也一起舔
好棒 超级舒服
乳头
既然是色情漫画 这种画面也有必要拍一下吧
这个…
我…我… 不要
这个感觉 不一样 和自己摸的时候完全不一样
好…好舒服 人要软掉了
咦 口交的照片不拍了吗
不要 我已经没力气了
那么 我再来拍一下这里的资料照片
我…我的就不用了 不要拍
别这么说 你看看
你的小穴已经湿得一塌糊涂了
你应该想体验一下吧 为了漫画
嗯
我可不喜欢硬上
原来你还是处女啊
没关系 这是为了漫画
我要把这种疼痛感也能够表现出来
好厉害 在肚子里面搅
抱歉 夹得太紧了 我的腰不由自主地动起来了
没关系 那里有滑滑的东西不断流出来
疼痛渐渐变成快感
不要 胸部也一起捏的话 全身都好酥麻 要熔化了
不要 不要 我要失去理智了
好棒 好舒服
好温暖 这就是做爱啊
雨宫
呐 泽村君 再做一次吧
我还要拍大量做爱的资料照片
喂 等下…
插入的感觉比刚才更舒服了
你看 肉棒都这么亮晶晶了
你看 看上去超淫荡
你就别边做边拍了吧
把这些舒服的样子 全部拍下来的话
肯定 肯定能画出非常棒的色情漫画
舌…舌头伸出来
好棒 贴得这么紧超舒服
腰…腰不由自主地动起来了
小穴深处被插的感觉好好
我要升天了 快要升天了
又要射了 雨宫
好的 直接射出来吧
我要拍内射的样子
好棒 我感觉到有暖暖的东西流出来
我高潮过后的表情
被内射的阴部也要拍下来
喂 你就把上次拍的几乎原封不动搬上去了啊
那个不重要 我又需要资料了
愿意一起拍吗
嗯？ 为了取材你又叫了一个人？
也就是说 你会被别的男人干？
不是 不是这个样子
那就是 再加一个女生玩3P吗 这样可以啊
喂…喂 什么情况
对不起啊 有人约我画BL的同人志
不要 不要