叔叔的零食店
叔叔 快看快看
我穿了浴衣喔 好看嗎
好看
媽媽給我買的
嘿嘿
要逛廟會囉
真期待呢
嗯 我要和甜花還有小駒一起逛
叔叔也去嗎
那個…我是去幫忙弄下小攤
是嗎
我要零花錢
這個嘛…
雞雞變硬了啊 叔叔真色
那是因為小千太可愛了
真是的 色狼
你討厭雞雞嗎
那倒不是…
現在不行的
沒穿胖次呢
不要摸啦
為什麼
因為…
濕了呢
和叔叔在一起時 下面會濕 乳頭會挺起來
會不會很怪
很正常
人要是和喜歡的人在一起 就會想H的
真的？
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 後期：iyuudcahi 時繁：果汁
幼女汽水
第三話   浴衣與煙花與夏祭
叔叔？
好疼
為什麼把我的手綁住了
動不了了
要幹什麼
好癢喔 不要舔啦
不能把指頭放進去
不要 不要舔奶子啦
叔叔 解開嘛
在這裡做會被外面聽到的
你忍住別叫就行了
怎麼忍得住
會喊出聲的
頂到裡面了…開心
雞雞搞得好爽
爽到…
爽到要飛了
叔叔 要變得奇怪了
不要…
那裡太敏感了 不要搞啦
暈暈的 有點害怕
雞雞在裡面脹大了
已經…不行了…
叔叔…
叔叔 會給零用錢的吧
叔叔 這裡不好吧
沒人來的
我和駒子她們約好逛廟會的
小駒子說是要向小千表白
是嗎
裡面不可以的…
可不能打擾她們倆喔
不會…不會的啦
別這樣了…
要去了…
真是的 都尿出來了
人渣 讓別人看到了可怎麼辦
人家都去看煙花了 不會來這裡的
沒人也不行啊
嘴上說不要 心裡還是想的吧
胡說什麼呢
等等…不要啦
怎麼會這樣
看 很容易就進去了
渣滓 拔出來 我不想做
別亂動啊
放開我 叔叔的雞雞太大了
這樣做…是不可以的
太猛了…
這個體位…好羞恥
怎麼變快了
這樣搞會高潮的…
好痛…裡面…頂到裡面了
都說了別搞了…
我都說了不想做了…
快放開我 雞雞拔出來
別在裡面脹大…
被中出了…懷孕了可怎麼辦
小駒 這裡真的能看到煙花嗎
嗯 叔叔說知道這裡的人很少
這樣啊 煙花快點放吧
小千
怎麼啦
喜歡我嗎
喜歡喔 為什麼這麼問
我也喜歡小千 兩情相悅呢
可以親你嗎
你怎麼了
不可以嗎
也不是不可以…
小駒 怎麼有點怪怪的
才不怪 因為我喜歡你啊
所以…可以做吧…
小駒…
要做嗎
我查了很多資料的 沒問題
小駒 好癢啊
奶子很可愛喔
不要摸乳頭啦
也摸摸我的吧
你那樣吸的話…
小千像小寶寶一樣 真可愛
小千…要一起high嗎
喜歡…最喜歡小千了
那裡不可以舔的
小駒好淫蕩
小千…也來舔我的吧
好
小千的小穴在汩汩叫呢
真可愛
小駒…好激烈
小千…再來嘛
我和小千結為一體了呢
真的哎 像真的在做一樣
小駒…
小駒 好爽啊
沒看到煙花呢
生氣了？
沒有啊 深入瞭解了小駒 我好高興呢
小千…喜歡你
小千也喜歡你