天井家宅邸的附近有一个神秘的温泉洞窟
她们在那里等待
最年长的是热情艳丽的绫姐
年幼的三叶 四叶 还有双叶
天真烂漫的三姐妹
还有 我青梅竹马的祭子
我和她们 如同是要忘记至今的事情
一晚上无止无境地交欢
长夜还未结束
少女x少女x少女
第一幕 祭子
魔穗字幕组 翻译：beta02 时间：红霜幻月 后期：显血
我再一次回到故乡已隔七年
哥哥
妈妈去世了
我已经跟那个家没有关系了
求求你 哥哥 回来
现在爸爸已经夺走一切 我只有哥哥了
救救我们
欢迎回家 哥哥
欢迎
好想你
大家都很健康 太好了
因为贤吾回来了
绫姐
我们已经只有贤吾了
好想你
我回来了
等下要吃我做的哦
请
真好
下次要喝我的…
哎 下次是我
她们是父亲从以前就藏起来的私生子
和我一起像亲生兄弟姐妹一样养大
今晚是烟花大会啊
来 绫姐 到这里…
不要
对不起 我不能去外面
不 我才是 对不起
因为被藏着 一直呆在家里的她们 害怕外面的世界
变成这个都是因为那个男人 父亲的错
把她们都给我放了
我完全没对女儿们出手过
如果你希望的话 享受一下也可以
真是淫秽 全不都是因为你的欲望
变得会顶嘴了呢 贤吾
七年前因为太怕我从这个家逃走的小孩
哥哥
祭子
好久不见了 哥哥
请陪我一会儿
我本不知道呢 宅邸的附近竟然有个温泉
抱歉 祭子 难得回来了 我似乎救不了你们
祭子？
祭子
哥哥 你回来我们就很开心了
没有哥哥的话 我真的好不安
对不起
哥哥 希望你能听听我们的请求
请求？
马上就知道了 请先用温泉洗净身体
我来帮你脱衣
哥哥
这是… 抱歉
没关系 不过进去以后 请声音小一些 那里是神圣的地方
神圣？
请往深处走
不是普通的温泉吗
女浴池？
对不起
绫姐 这是…
对至今接触女人的我来说 刚刚的吻已足够夺走我的理性
碰到了 贤吾的…
好热 好硬的东西 要进来了
还是这么硬
虽然很害羞
来我的身体里来回蠕动
进到了那么深的地方 好害羞
不能 这么弄下去的话 我要变奇怪了
要去了 去了 去了
贤吾的…
放进来
进来 进来了
贤吾 好厉害
绫姐的那里 又热又紧 舒服地马上要去了
她们没有幸福 一直关在这里 所以很渴望男人
所以 我为了回应他们的渴望 好好品尝了她
我没有多想 只是干着绫姐
我沉迷在了身体敏感之处互相碰撞的快感里
绫姐温暖的里面 高潮了好多次
第一次进去绫姐的小穴 在这里面我感觉射多少次都不够
绫姐…
那天 我的性欲没有衰竭过
长夜开始了
哥哥离开了天井家
救救我 请救救我
哎呦 这么晚 是谁家的孩子呀
天…天井家的
天井家？ 你莫非是天井家的私生子
嗯
你叫什么
我叫绫
是吗 绫吗 安心下 之后就交给怪叔叔
笨蛋女儿 为什么让我女儿逃走
对不起 对不起 对不起
你个混蛋 要你成为家里的奴隶吧 二货
欠你一回 権田大爷
没事没事
这熊孩子 弄死算了
那天 我的性欲没有衰竭过 宠爱了她们一下
尽管如此她们还是津津有味地盯着我的硬物
这就是哥哥的肉棒 好大
绫姐和哥哥搞过了
好厉害 H的味道
她们能这么做 都是因为看到我和绫姐做
好硬 舔了哥哥的那个 感觉便奇怪了
这里要出来更多汁液
双叶
哥哥的好热 要出来白色的东西吗
可以哦 全部射在我嘴里
出来了好多 好多射到了嘴里 有哥哥的味道
我还没有满足 一个个地抱了她们
哥哥 给我 也给我肉棒
哥哥 虽然好疼 但是好舒服
哥哥的那个东西 在里面 好舒服
好厉害 这是什么 脑子变奇怪了 要去了
要去了 去了
三叶
哥哥 这样 好害羞
好害羞 不要
好害羞的地方被哥哥弄了
别看那里
这就是哥哥的
有感觉了
好厉害 里面像是
要坏掉了 但是好舒服
更加 更加
哥哥 我害羞的地方 看到了吗
使不出力了 不行 太舒服了 要变奇怪了
哥哥插到了深处 碰到子宫了
已经 什么东西要出来了 什么什么
要去了 去了 去了 我要去了
去了
祭子
哥哥
长夜还未结束
少女X少女X少女 第二幕 2012年秋发售予定
我们漫长的夜还没结束