我说 稻垣啊
有个可爱的学生为我做饭我是很高兴
但是你也不能随便往男人房间里跑呀
要是传出去就麻烦了吧
传出去我也不在乎
我喜欢老师您
我叫白石阳一
虽然如愿以偿的当上了教师
但是整日繁忙  也没时间交女朋友
一不注意已经过了30岁了
即便如此 我也交上女朋友啦
稻垣纱衣
学习和体育都很棒 正是人们常说的优等生
据她说她非常害羞 特别认生
在班里总是孤单一人
所以在我关心她的过程中
就对我产生了爱意
宵夜字幕组制作
翻译：LB  校对：野猪  时轴&后期： 亡灵
少女教育
稲垣紗衣編
不 不行  要射了 喂
花子 快停下来
这家伙是原本附灵在学校厕所的花子
自称是厕所之神  最爱小便
现在也时常会出没于我家里
小便能量满满啊
花子
我是说过你可以来我家玩
可我没允许你随便钻进来饮尿啊
可是 可是 周日学校没人上厕所啊
所以花花缺少小便能量啊
挺好了  禁止你直接喝尿哟
老师你真小气
花子
纱衣！？
稻垣
咱们不是说好了吗
这周日不许你来老师家
作为补偿我让你喝我的小便对吧
就是今天吗  我忘了
对不起啊 纱衣
老师 再见啦
稻垣 这件事其实
稻垣？
老师你太好心肠了
的确 只有我和老师你能看见花子这没办法
可是老师你的女朋友
不是花子是我啊
对不起
老师
老师 我来为你做早饭吧
谢谢你
来 老师 早饭做好了哟
稻垣 你那身打扮
这是从之前我没收老师你的色色录像中学到的
老师你喜欢这样的吧
那个是 那个 喜欢是喜欢
为了庆祝生日
今天只要是老师你喜欢的事  我什么都为你做
稻垣
老师 还不可以
今天你什么都愿意为我做对吧
可 可是
你今天和往常不同 很积极嘛
因 因为 最近老师很忙
完全没做过爱啊
我又把那些色色的光盘都清理掉了
我想你无处发泄好可怜
我积存已久了 所以想靠稻垣你全都发泄出来啊
不行吗
干的是教师这种崇高的职业 却对学生做出这种请求
老师你真是个变态啊
可以哟 唯独今天特别许可了
谢谢你 稻垣
你希望我亲吻你什么地方吗
老师你喜欢的地方就行
那就
呀
老师 那里不行啊
那么用力亲的话 会留下痕迹的
我这是为你留个记号 证明你是我的女人
不行
看来你比往常要兴奋啊
原来纱衣你也忍耐已久了啊
不是的 我才不像老师你那样好色呢
还有 不可以问女孩子忍耐已久了吧什么的
啊 女孩子饥渴难耐的时候都是怎么做的
都说了不要问了呀
那里 不可以
你不说我就不停
我说不出口啊 不行
把这手当成是老师的手什么的
一边这样脑补着一边抚慰秘处揉搓胸部
从老师寄存在我那儿的衣服上嗅着气味
想象着老师那又硬又强壮的东西
但是我又不敢把老师的鸡鸡之外的东西插进去
可 可是 因为自从初经人事之后光靠手已经不能满足了
居然把我拜托你缝的衣服用来自嗨
稻垣你出人意料的是个下流的女孩啊
那是因为和老师做了爱之后
老师你的那个一直在我脑中挥之不去
不要 快点做爱吧
初体验的印象那么强烈吗
说起来 第一次的时候是稻垣你强上的啊
我的身体
我拜托花子让她把老师你束缚住了
稻垣
老师的
全都插进了我的体内
都是老师你不好哟
咱们明明是恋人 老师你就不想和我做爱吗
不 那倒不是
但我身为老师
但是我想和老师你做
咱们又是恋人 没事的
我来负责全部事宜
我想让老师舒爽啊
然而45分钟后
不行 又要高潮了
当时明明是处女 却高潮了好几次啊
不是的 我
稻垣 你比我还色啊
才没那回事呢
绝对是老师你更色
我觉得不好色的女孩是不会这样高潮连连的哟
才没有高潮连连呢
都是因为老师你光说些下流的话
撩拨人家
原来你是因为被撩拨而兴奋的啊
老师
为什么
要是稻垣你是个下流的女孩的话 我就插进去
怎么办呢
老师你好坏 下流 变态
请为纱衣的身体上性爱指导课吧
请老师用你的鸡鸡啪啪抽插纱衣淫荡的小穴
说得好
居然光是插进去就高潮了
稻垣你真是下流啊
因为 老师的鸡鸡实在是太爽了
课程这才刚开始哟
老师的鸡鸡涨得越来越大了
老师也因为我而兴奋着
我好开心 请用我搞得更爽吧
老师
和老师做爱 好爽
我还想更多地感受老师的鸡鸡
老 老师 老师
老师
喜欢你
老师你的那个 太有精神了
这样如同狗交配一样被人从后面插的话
你竟然连狗的交配都感兴趣啊
稻垣你果然很好色啊
才不是那种意思呢
不可以插的那么深啊
我爱你啊 稻垣
我也是 老师
所以 请更加尽情地疼爱我吧
老师
我爱你 老师
好嘞  喝下去吧
竟然在教室里做爱
不行 要高潮了
不行了 一想到在学习的地方
做这种淫荡的事 就兴奋不已
高潮了
老师 今天也是安全日
请射在里面吧
请让我用子宫来感受老师的精液吧
要来了 老师的鸡鸡在膨胀着
要来了
老师的精液 快点 快
小穴 高潮啦
内射 太棒啦
和稻垣这样不戴套做总是这么爽歪歪啊
老师的精液好爽啊
这种被染上老师颜色的爽感停不下来啊
要是老师的孩子我愿意生
更深处好想要更多的精液啊
就这样 在我和学生持续交往下
稻垣怀孕了
万幸的是 直到她毕业肚子都没有引人注意
虽然我被稻垣的父亲臭揍了一顿
但他还是允许我们结婚了
老师
你应该知道吧
要是你搞外遇的话我就把你阉了哟
纱衣 已经
真是的 居然让妻子做这种事
老师你真是个变态啊
真浪费
这怎么可以呢
精液请全都射给我呀
抱歉
好了 弄干净了
话说 清扫式口交让你兴奋了吗
你还是这么变态啊
来 请吧
老师你的性欲全都由我来处理
因为这是妻子的职责嘛
要说的话
更像是我在帮纱衣解决性欲啊
你刚才说了什么吗
不 什么也没说
好激烈
好像要射了
要是被老师注入浓浓精液的话我又要怀孕了
连肚子里的孩子都被插到了
好过分啊
快点射出来 在纱衣的体内 射出老师的精液吧
成为老师妻子的我
好幸福
高潮啦
啊 啊
啊