嘛 稲垣
虽然让可爱的学生帮我做饭是很高兴啦
但也不能这么随便就到男人的家里来
如果传出谣言的话就困扰了
即使传出谣言我也不在乎
我喜欢老师
稲...
我的名字是白石阳一
虽然当上了梦寐以求的教师
但每天的时间在工作的疲惫中结束
连交女朋友的机会都没有
回过神来已经年过30
即使是这样的我也交到女朋友啦
稲垣紗衣
学习和运动都很优秀 也就是所谓的优等生
容易害羞 极其怕生
在班里一直都是一个人
一直关心着她的情况
貌似她就爱上我了
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：爱苏 时轴&后期：初雪
少女教育 稻垣纱衣篇
不行 要射出来了 喂
花子 快住手
这位是附身在学院厕所里的花子
自称为厕所之神 超喜欢尿液
现在也会在我家里出没
尿尿能量充满了
花子
虽然可以让你来我家玩
可我没说可以让你擅自进来喝我的尿啊
可是 可是
周日没人用学校的厕所
花子尿尿能量不够了
听好了 直接喝尿是禁止的哦
诶 老师真小气
花子酱
纱衣酱
稻垣
你答应过我
这周日不许你来老师家
作为交换让你喝我的尿
是今天来着？我忘记了
抱歉纱衣酱
老师 拜拜
稻垣 这个是…
稻垣
老师太温柔了
只有我们和老师能看见花子 这也是没办法的事
但是 老师的恋人不是花子是我
抱歉
老师
老师 我来做早餐吧
嗯 谢谢
好 老师 做好饭了
稲垣 你这身是.....
因为最近在老师那里没收的色情DVD里面有这个
老师喜欢这种吧
那个 喜欢
作为庆祝生日
今天我可以做老师所有想做的事
稻垣
老师 现在不行
今天什么都可以帮我做吧
但是
今天的你和往常不同很积极吧
因为最近老师工作这么忙
都没时间和我做爱
H的DVD全被我处理了
要是积攒着不发泄很可怜什么的
就是因为积攒着才想要靠稲垣全部发泄出来啊
不行吗
明明是圣职者竟然对学生提出这种请求
老师真是变态呢
可以哦 今天是特别的
谢谢你 稻垣
有哪里想我吻你的地方么
老师喜欢的地方就好
那么
不要
老师 这里不行
那么用力吸的话会留下痕迹的
我是在留下证明稲垣是属于我的证明
不行
比平时更敏感了
纱衣也积攒着么
不是 我不像老师那么H
还有问女孩子是不是积攒着什么的不行
女孩子欲求不满的时候会怎么做
我都说别问这个了
那里 不行
你不说的话我不会停的
我说不出来 不行
一边想着如果这手是老师的手一边摸那里和胸部
一边闻着老师寄放的衣服的味道
一边想象着老师又硬又雄伟的那个
但是害怕老师的肉棒以外的东西插进来
但是体验过做爱后 用手高潮已经满足不了我了
（一小时后）
闻着我拜托你帮我补的衣服 蹭桌角自慰什么的
稲垣意外的是个H的孩子呢
但是和老师做爱之后
老师一直在脑子里挥之不去
不行 快点和我做爱
对初体验的印象这么深么
话说第一次的时候稲垣是攻来着
身体...
我拜托花子酱把你身体束缚住了
稻垣
老师的全部进入到我的里面了
是老师的错
我们明明是恋人
老师不会想要和我做爱么
那个 但是我作为教师
我想和老师做
因为是恋人 所以没问题
全部交给我吧
我想让老师舒服
（又45分钟之后）
不行 又要去了
虽然是处女却高潮了好多次呢
才不是 我
稲垣比我还H呢
才没这回事
绝对是老师更H
不H的孩子可不会这么高潮不断的哦
才没高潮
老师总是说些下流的话欺负人
被欺负着有感觉了
老师
为什么
如果稲垣是H的孩子的话我就插进去
怎么办呢
老师个笨蛋，H，变态
请给纱衣的身体上一节性教育课
请用老师的肉棒用力抽插H的纱衣的淫乱小穴
说得好
插进去就高潮了什么的
稲垣真的是H啊
因为老师的肉棒太舒服了
授课才刚开始哦
老师的肉棒又开始变大了
老师也对我有感觉
好高兴 请用我变得更舒服吧
老师
和老师的做爱 好舒服
想要再感受一下老师的肉棒
老师... 老师...
喜欢老师
老师的太有精神了
像狗的交尾一样在后面插进来的话
竟然对狗的交尾也有性趣什么的
果然稲垣好H啊
才不是那样呢
插得这么深 不行
我爱你 稲垣
我也是 老师
所以请大力操我
老师
最喜欢你了 老师
好 喝下去
在教室做爱什么的
不行 要去了
不行 一想到在学习的地方做爱好有感觉
要去了
老师 今天是我的安全日
请中出我
请让我的子宫感觉老师的精液
来了 老师的肉棒在膨胀着
要来了
老师的精液
快点 快点
小穴 高潮了
中出 最棒了
和稲垣的无套做爱一直都好棒
老师的精液好舒服
染上老师的颜色的感觉让人欲罢不能
要生老师的孩子也行
我的里面想要更多精液啊
就这样在和学生秘密的交往中
稲垣怀孕了
值得庆幸的是毕业前肚子都不怎么显眼
虽然被稲垣的父亲揍飞了
但允许我们结婚了
老师 虽然你懂的
如果花心的话
我就阉掉你
纱衣 我已经
真是的 竟然让妻子做这种事
老师真是变态
好浪费
不行啊
精液不好好射进我里面的话怎么行
抱歉
好 弄干净了
对我的清洗口交有感觉了么
还是一如既往的变态啊
来 请
老师的性欲全部由我来处理
那就是妻子的责任
说到底
感觉是我在处理纱衣的性欲
你刚说什么
没 没什么
好厉害的来了
太舒服了
要射了
被老师的浓郁厚精液中出的话又要怀孕了
连肚子里的孩子也要怀孕了
好过分啊
快点射出来
在纱衣的里面把老师的精液射出来
成为老师的妻子我真的好幸福
去了...