[Script Info]
[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:09.33,0:00:12.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 剛才的鬥氣哪裡去了
Dialogue: 0,0:00:13.35,0:00:14.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒…
Dialogue: 0,0:00:16.60,0:00:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,本大爺我稍微認真點打起來就成這個樣子了
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:26.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,真遺憾啊 藤原竜介
Dialogue: 0,0:00:27.59,0:00:31.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然讓這樣的小女孩做隊長 他們運氣還真是差啊
Dialogue: 0,0:00:33.45,0:00:35.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才稍微有點過火了
Dialogue: 0,0:00:36.35,0:00:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來已經沒有繼續抵抗的力氣了吧
Dialogue: 0,0:00:40.78,0:00:46.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,像妳這樣無謀的新兵 非要給妳個嚴重的懲罰
Dialogue: 0,0:00:46.56,0:00:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 特別的講義要開始了
Dialogue: 0,0:01:00.40,0:01:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是活該啊
Dialogue: 0,0:01:05.64,0:01:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個小型號的不是挺合身的麼
Dialogue: 0,0:01:08.22,0:01:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙…
Dialogue: 0,0:01:17.80,0:01:20.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳頭的感度似乎不錯呢
Dialogue: 0,0:01:25.57,0:01:26.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是…
Dialogue: 0,0:01:36.14,0:01:38.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,住…住手
Dialogue: 0,0:01:38.01,0:01:41.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,都到這種地步了還不明事理的傢伙啊
Dialogue: 0,0:01:41.01,0:01:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記了嗎 我隨時都能殺掉你的同伴
Dialogue: 0,0:01:49.66,0:01:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,臉轉過來 把嘴張開 舌頭伸出來
Dialogue: 0,0:02:10.56,0:02:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 接下來真正的勝負開始了
Dialogue: 0,0:02:14.29,0:02:15.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手…不要
Dialogue: 0,0:02:17.64,0:02:20.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要看著那裡…
Dialogue: 0,0:02:20.09,0:02:21.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:02:21.00,0:02:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 多叫點悲鳴 把氣氛炒熱起來
Dialogue: 0,0:02:28.12,0:02:29.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:02:29.37,0:02:33.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣好嗎 不聽話的話我就把你們全部吃掉
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:40.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常不錯的景象啊
Dialogue: 0,0:02:42.31,0:02:44.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是處女嗎
Dialogue: 0,0:02:44.38,0:02:47.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近的小鬼緊度不錯呢
Dialogue: 0,0:03:08.84,0:03:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺到了嗎
Dialogue: 0,0:03:10.64,0:03:12.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經這樣濕了
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:30.38,0:03:33.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…那個地方不行啊
Dialogue: 0,0:03:38.93,0:03:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:03:49.07,0:03:50.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,伸進來…不要…
Dialogue: 0,0:03:55.56,0:03:59.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,雌性的味道出來了
Dialogue: 0,0:04:08.40,0:04:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是…
Dialogue: 0,0:04:18.17,0:04:22.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…這樣下去我會…
Dialogue: 0,0:04:25.69,0:04:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了…住手吧
Dialogue: 0,0:04:44.19,0:04:46.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是誇張的高潮呢
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:49.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,隨你怎麼說吧
Dialogue: 0,0:04:49.62,0:04:52.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是絕對不會輸給你的
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人…
Dialogue: 0,0:04:57.74,0:04:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這麼大的
Dialogue: 0,0:05:02.87,0:05:05.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做什麼啊
Dialogue: 0,0:05:06.78,0:05:07.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:05:09.08,0:05:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,快給我吃下去
Dialogue: 0,0:05:14.44,0:05:15.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不錯的景象啊
Dialogue: 0,0:05:26.77,0:05:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的嘴巴感覺真不錯啊
Dialogue: 0,0:05:30.42,0:05:34.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了 給我一滴也不剩的喝下去
Dialogue: 0,0:05:42.61,0:05:44.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部喝下去
Dialogue: 0,0:05:44.61,0:05:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,一滴也別漏出來
Dialogue: 0,0:05:59.54,0:06:01.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒結束哦
Dialogue: 0,0:06:01.57,0:06:04.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該說現在開始才是好戲
Dialogue: 0,0:06:04.39,0:06:07.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我還不夠滿足啊
Dialogue: 0,0:06:09.96,0:06:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:06:14.81,0:06:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:06:16.97,0:06:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊 那樣的東西進不去的
Dialogue: 0,0:06:20.10,0:06:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是第一次…會壞掉的
Dialogue: 0,0:06:25.05,0:06:26.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:36.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,裂開了…要死了
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要死了…
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:41.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,接著來了
Dialogue: 0,0:06:42.79,0:06:44.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…好痛
Dialogue: 0,0:06:45.66,0:06:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,拔出去…原諒我…
Dialogue: 0,0:06:49.48,0:06:53.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙真不錯 濕軟的小穴
Dialogue: 0,0:07:00.50,0:07:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,住…住手啊
Dialogue: 0,0:07:34.40,0:07:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多要射了
Dialogue: 0,0:07:35.86,0:07:37.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射在裡面了
Dialogue: 0,0:07:38.91,0:07:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…裡面不行…
Dialogue: 0,0:07:53.29,0:07:55.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,精液出來了
Dialogue: 0,0:07:55.20,0:07:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,從我的那裡…不要
Dialogue: 0,0:07:59.10,0:08:02.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,出來了…還在繼續流出來
Dialogue: 0,0:08:02.25,0:08:05.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的精液很是活躍啊
Dialogue: 0,0:08:05.25,0:08:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,通常都是一發就可以懷孕的喔
Dialogue: 0,0:08:10.13,0:08:12.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…不要啊
Dialogue: 0,0:08:13.61,0:08:15.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次的感覺怎麼樣
Dialogue: 0,0:08:20.65,0:08:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼知道嗎
Dialogue: 0,0:08:42.98,0:08:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…我會…
Dialogue: 0,0:08:45.14,0:08:48.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 我會有很奇怪的感覺…
Dialogue: 0,0:08:48.71,0:08:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,給妳注射的藥物是非常強烈的
Dialogue: 0,0:08:52.22,0:08:57.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論多麼性冷感的人在被搞壞前都會一直渴求
Dialogue: 0,0:08:57.64,0:08:59.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣…太卑鄙了
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…不行啊
Dialogue: 0,0:09:04.66,0:09:07.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳馬上就會非常想要了
Dialogue: 0,0:09:07.63,0:09:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,處女的痛楚馬上就會變成最棒的媚藥了
Dialogue: 0,0:09:11.08,0:09:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡…胡說 那種事情…
Dialogue: 0,0:09:15.98,0:09:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱…這是什麼 這是什麼
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:22.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:28.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服的失禁了嗎
Dialogue: 0,0:09:28.62,0:09:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用忍耐也可以喔
Dialogue: 0,0:09:59.52,0:10:03.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我就…糟糕…
Dialogue: 0,0:10:10.41,0:10:12.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忍不住了
Dialogue: 0,0:10:12.37,0:10:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的…求你了…救救我
Dialogue: 0,0:10:16.02,0:10:20.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,老實的從嘴裡說出來給我聽聽吧
Dialogue: 0,0:10:22.06,0:10:27.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,請把肉棒插進我的小穴裡吧
Dialogue: 0,0:10:29.48,0:10:31.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,終於說出來了啊
Dialogue: 0,0:10:31.15,0:10:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 讓我來告訴妳女人真正的快樂
Dialogue: 0,0:10:52.57,0:10:55.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…為什麼我會…
Dialogue: 0,0:11:26.38,0:11:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不可以的 但是停不下來了
Dialogue: 0,0:11:32.11,0:11:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了! 要去了! 要去了!
Dialogue: 0,0:11:43.35,0:11:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,還在射出來…
Dialogue: 0,0:11:45.28,0:11:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要出來了…
Dialogue: 0,0:11:46.26,0:11:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,精液又要出來了…
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:12:05.85,0:12:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 要插進妳骯髒的菊花裡面了
Dialogue: 0,0:12:22.74,0:12:26.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的菊花還真是不錯啊
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,精液出來了…
Dialogue: 0,0:12:39.25,0:12:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在裡面射出好多…
Dialogue: 0,0:12:45.53,0:12:47.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經…不行了
Dialogue: 0,0:12:51.66,0:12:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒暢多了
Dialogue: 0,0:12:56.21,0:12:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,餵 你們這群傢伙
Dialogue: 0,0:12:58.09,0:13:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,要在旁邊看到什麼時候啊
Dialogue: 0,0:13:05.26,0:13:06.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:06.79,0:13:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,怕打擾到您
Dialogue: 0,0:13:10.80,0:13:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你們會在這裡 我沒有叫你們出來吧
Dialogue: 0,0:13:15.29,0:13:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個円城紅緒的命令…
Dialogue: 0,0:13:18.21,0:13:19.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:13:19.77,0:13:23.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,老子想做什麼事情不需要你們這群混蛋多嘴
Dialogue: 0,0:13:25.87,0:13:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 算了
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:29.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,SOUL EATER已經被我打敗了
Dialogue: 0,0:13:30.03,0:13:32.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這傢伙該怎麼處理呢
Dialogue: 0,0:13:37.66,0:13:40.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是淫蕩啊 這傢伙
Dialogue: 0,0:14:19.20,0:14:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,射了
Dialogue: 0,0:14:48.54,0:14:50.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…
Dialogue: 0,0:15:16.78,0:15:19.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,更多…給我更多…
Dialogue: 0,0:15:19.23,0:15:21.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,插得更深吧…
Dialogue: 0,0:16:04.63,0:16:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…
Dialogue: 0,0:16:06.25,0:16:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了……
Dialogue: 0,0:16:10.76,0:16:13.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 看來不行了呢
Dialogue: 0,0:16:13.78,0:16:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,說到底也只是個普通人類而已
Dialogue: 0,0:16:16.18,0:16:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,能撐到現在很厲害了
Dialogue: 0,0:16:19.54,0:16:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,的確是啊 沒有死已經很了不起了
Dialogue: 0,0:16:22.27,0:16:25.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙可以搬到我們的床上嗎
Dialogue: 0,0:16:25.08,0:16:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都想好好的疼愛嗎
Dialogue: 0,0:16:37.93,0:16:40.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: 0,0:16:40.93,0:16:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:42.28,0:16:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽 快點過來
Dialogue: 0,0:16:44.50,0:16:46.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽 是這邊
Dialogue: 0,0:16:46.85,0:16:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑 你們兩個快逃跑
Dialogue: 0,0:16:53.62,0:16:55.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…
Dialogue: 0,0:16:55.08,0:16:58.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事的 快點帶著紅緒逃跑
Dialogue: 0,0:16:58.65,0:17:00.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是媽媽…
Dialogue: 0,0:17:00.21,0:17:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,命是姐姐吧
Dialogue: 0,0:17:02.14,0:17:05.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不來保護紅緒的話 還有誰能來保護她
Dialogue: 0,0:17:05.37,0:17:06.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:08.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點! 快點給我跑!
Dialogue: 0,0:17:11.62,0:17:12.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:17:13.58,0:17:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,這究竟是…
Dialogue: 0,0:17:18.11,0:17:20.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,命 紅緒 快逃吧…
Dialogue: 0,0:17:21.96,0:17:24.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳運氣真不好呢
Dialogue: 0,0:17:24.04,0:17:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到工作結束後的我們
Dialogue: 0,0:17:28.37,0:17:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 工作後的疲憊就用妳的身體來慰勞吧
Dialogue: 0,0:17:34.57,0:17:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 請放過她們吧
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是不可能的
Dialogue: 0,0:17:40.20,0:17:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,對我們奇美拉而言 人類的雌性是最好的食餌
Dialogue: 0,0:17:45.10,0:17:48.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,請饒了我…
Dialogue: 0,0:18:14.52,0:18:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,餵 這個女人就交給你們處置了
Dialogue: 0,0:18:17.69,0:18:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我們來可以嗎
Dialogue: 0,0:18:20.11,0:18:21.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,隨你們喜歡吧
Dialogue: 0,0:18:23.74,0:18:26.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 不要對我的女兒們出手
Dialogue: 0,0:18:26.53,0:18:28.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼樣都可以…
Dialogue: 0,0:18:30.36,0:18:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: 0,0:18:32.51,0:18:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,女兒不在身邊肯定會覺得不安吧 我馬上就把她們帶過來
Dialogue: 0,0:18:38.43,0:18:40.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 我的女兒她們…
Dialogue: 0,0:18:42.23,0:18:46.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用這麼客氣  是我擅自要做的
Dialogue: 0,0:18:47.05,0:18:48.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手…
Dialogue: 0,0:18:48.91,0:18:52.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了 不要對我的女兒出手…
Dialogue: 0,0:18:53.95,0:18:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:18:54.98,0:18:57.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們也給這母豬來一發怎麼樣
Dialogue: 0,0:18:57.99,0:18:58.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:58.94,0:19:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要狠狠的插到她的最深處
Dialogue: 0,0:19:02.40,0:19:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可真是很寂寞的自願者阿
Dialogue: 0,0:19:05.11,0:19:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這回讓我好好的爽一爽吧
Dialogue: 0,0:19:19.23,0:19:21.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,進…進去了…
Dialogue: 0,0:19:24.52,0:19:26.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣做…會死的…
Dialogue: 0,0:19:26.29,0:19:30.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了…至少…
Dialogue: 0,0:19:28.17,0:19:30.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉上嘴老老實實被幹吧
Dialogue: 0,0:19:30.10,0:19:32.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還有很多兄弟在等著呢
Dialogue: 0,0:19:32.52,0:19:34.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,鬆弛的小穴給我好好縮緊
Dialogue: 0,0:19:41.04,0:19:43.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了…插到最裡面了…
Dialogue: 0,0:19:43.91,0:19:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 子宮被插入的感覺
Dialogue: 0,0:19:46.41,0:19:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,人類的肉棒是沒辦法達到這裡的吧
Dialogue: 0,0:19:49.84,0:19:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣深入…請拿出來…
Dialogue: 0,0:19:52.97,0:19:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的要死了…
Dialogue: 0,0:19:56.36,0:19:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…好痛…
Dialogue: 0,0:19:58.73,0:20:02.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面…肚子裡面…快要…壞掉了
Dialogue: 0,0:20:02.84,0:20:07.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,被前後兩邊同時深入的快感怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:20:17.95,0:20:20.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在太緊了 控制不了了
Dialogue: 0,0:20:21.88,0:20:24.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們看看吧
Dialogue: 0,0:20:25.59,0:20:28.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,餵 看起來好想真的要壞掉了
Dialogue: 0,0:20:28.84,0:20:31.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可能在白虎大人回來之前就死掉了呢
Dialogue: 0,0:20:31.79,0:20:33.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,餵 那個你有帶著嗎
Dialogue: 0,0:20:33.56,0:20:35.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多可以使用了
Dialogue: 0,0:20:36.12,0:20:37.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:40.52,0:20:42.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛…剛才的那是什麼…
Dialogue: 0,0:20:42.44,0:20:44.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼 會讓妳舒服起來的藥而已
Dialogue: 0,0:20:44.48,0:20:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,會讓妳瘋狂的奇美拉特製媚藥
Dialogue: 0,0:20:47.57,0:20:48.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:20:55.86,0:20:57.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…怎麼回事
Dialogue: 0,0:20:58.70,0:21:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,身體變得好熱…
Dialogue: 0,0:21:01.57,0:21:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼東西要出來了
Dialogue: 0,0:21:06.13,0:21:08.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…好舒服
Dialogue: 0,0:21:09.33,0:21:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡熱熱的被填滿了…
Dialogue: 0,0:21:19.25,0:21:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 對不起…
Dialogue: 0,0:21:23.19,0:21:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 開始有效果了嗎
Dialogue: 0,0:21:22.30,0:21:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…我變得好奇怪了
Dialogue: 0,0:21:25.82,0:21:28.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴夾的很緊哦 夫人
Dialogue: 0,0:21:29.40,0:21:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽…好舒服
Dialogue: 0,0:21:31.89,0:21:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,被野獸們幹著好舒服啊
Dialogue: 0,0:21:37.21,0:21:38.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個實在太緊了
Dialogue: 0,0:21:38.85,0:21:41.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,你給她注射了沒稀釋的原液對吧
Dialogue: 0,0:21:42.11,0:21:45.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正沒什麼力量 隨便怎麼做都可以啦
Dialogue: 0,0:22:03.28,0:22:05.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,菊花變得更緊了
Dialogue: 0,0:22:05.81,0:22:08.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,對於年齡偏大的妳來說可是好事呢
Dialogue: 0,0:22:15.09,0:22:16.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多要射出來了
Dialogue: 0,0:22:16.45,0:22:17.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:22:18.29,0:22:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了!
Dialogue: 0,0:22:19.49,0:22:20.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要去了…
Dialogue: 0,0:22:21.94,0:22:23.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了! 去了!
Dialogue: 0,0:22:31.43,0:22:32.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:22:32.91,0:22:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我喝下去吧
Dialogue: 0,0:22:36.24,0:22:38.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了! 去了!
Dialogue: 0,0:22:49.66,0:22:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 已經壞掉了嗎
Dialogue: 0,0:22:51.79,0:22:54.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 比預想的要有趣的多啊
Dialogue: 0,0:22:54.19,0:22:58.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,白虎大人現在應該在和這傢伙的孩子快活著吧
Dialogue: 0,0:23:00.43,0:23:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,快…快點逃…命…紅緒
Dialogue: 0,0:23:05.77,0:23:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:23:07.66,0:23:10.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽!!
Dialogue: 0,0:23:14.03,0:23:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…
Dialogue: 0,0:23:22.88,0:23:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼情況？
Dialogue: 0,0:23:46.14,0:23:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,還給我!
Dialogue: 0,0:23:47.40,0:23:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,把媽媽和紅緒還給我!
Dialogue: 0,0:23:55.29,0:23:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:24:08.03,0:24:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,為 等…等一下 住手 住手啊
Dialogue: 0,0:24:12.20,0:24:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊!
Dialogue: 0,0:24:23.69,0:24:26.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…紅緒…
Dialogue: 0,0:24:27.20,0:24:28.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經給你們報仇了…
Dialogue: 0,0:24:28.65,0:24:30.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,

