少女
波子汽水
脸红心跳的
摄影时间与
恋爱ABC
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:秋津洲真是太可爱了 时轴:逗子 后期:菓菓
老大零食店
叔叔 真的要穿成这样拍照么
是的哟
不要害羞 摆几个pose
只是想问问你怎样才能成为偶像而已
为什么还得要穿这么色色的泳衣啊
好害羞的啦…
拍泳装写真集会害羞是当然的啦
泳装写真集…
果然还是色色的东西嘛
才不色呢
那是男人的浪漫
浪漫什么的……
甜花 想成为偶像难道只是嘴上说说的吗
才不是嘴上说说的呢
我一定会成为偶像的啦
那就给我撅好屁股
好好地看着镜头
这样么？
把脚再张开一些
还要张… 再张开下去的话…
不要动
就算你这么说…
停停停
不要拍那里啦
没关系的啦 还看不到的哦
你骗人…
甜花的大腿好色情啊…
诶 大腿…？
大腿很色情的么？
当然咯
你看 都让叔叔我这么兴奋了
讨厌啦 别把那种奇怪的东西拿出来啦
这是因为看着甜花才这样的
甜花果然很有偶像的才能
因为我才这么兴奋的么…
是的
偶像是会让男人兴奋的啊
那也就是说… 我能成为偶像的么？
嗯 你很有天分哦
真的么
真的
明白了 我会努力的
叔叔 接下来该做什么好呢
那么就握住肉棒试试吧
我…我明白了
肉棒好硬 热热的…
这是因为看到了甜花的那个地方啊
果然还是看到了啊…
差劲…！
骗子*4
混蛋*5
竟然要我穿这种绳子一样的泳装…
真是太变态了啦！
甜花 再这么激烈的话…！
什么啊这是… 黏糊糊的…
好难闻…
这样真的能成为偶像么…
还差一口气吧
还能再加把劲么
嗯 我绝对会成为偶像的！
喂 叔叔 别只盯着屁股看啦
这样扯的话…！
看到肉棒了变得兴奋起来了吗？
才没有…
叔叔 讨厌…
你在干什么…
把手指插进去…了？
怎么 这样……
叔叔 住手啦
好疼…
明明都说了快住手了…
甜花…
怎么可以把肉棒插进那里去啦…！
插进…来了
肚子里面…好奇怪的感觉…
不…要…
快住手啦…
竟然插进那里…
这感觉太奇怪了啦
赶快把肉棒拔出去啦
插到里面… 进来了…
不…不行了… 都说了再这么下去…
里面被顶来顶去的…
叔叔你在里面射了什么
肚子的里面好烫啊…
好…好痛…好痛啊…
明明都说了好痛了…
叔叔…好可怕…
不要动得这么激烈啊…
一直弄乳头… 不要摸了啦
好像…有什么要来了…！
这是什么 好可怕…
住手 叔叔
我说住手啦 叔叔…
这样… 就能成为偶像了吧
叔叔
这个是？
是叫做飞机杯的
用来学习性爱的东西
你不是想和小千爱爱吗
要是不喜欢小千的话
也就不会在厕所里面自慰了吧？
小千 小千 小千…
喜欢…
小驹 想要我帮帮你吗？
真的么？
嗯 所以 得要利用这个飞机杯
好好学习一下才行啊
先把它当做小千来舔舔看吧
小千…
好了 那么现在把飞机杯反过来拿
为什么 把肉棒拿出来了啊
是为了把肉棒放入飞机杯里啊
不好好学习怎么爱爱
可没法让小千变得舒服哦
这样就行了吗…
嗯… 插进最里面了
慢慢地前后抽动
慢慢地…
叔叔 不痛么
肉棒变得这么硬 一跳一跳的…
很舒服…啊
有什么射出来了…
把它当成小千…
感觉味道怪怪的…
脑袋变得轻飘飘的…
小驹…！
叔叔你干什么啦
讨厌… 好恶心
不要舔啦…！
初吻是要给小千的啦！
快住手 放开我
叔叔
真是…！
不要舔…奇怪的地方啦
胸部不行…
讨厌…
乳头 变得麻麻的
叔叔 求你了快住手啦
明明都说了不行了…
你不是想让小千变得舒服吗
小千… 我想让小千舒服
我明白了
那就让我们来更进一步地学习吧
不要！
不是那样的…
这是因为一直想着小千才变成这样…
不要！
那里不行…
住…手
不要…舔啊
麻麻的…
不 不 不要…
不要插进来
不要肉棒
不行 不行 不行 不行
不行！！！
明明都说了不行了…
笨蛋… 叔叔你这个笨蛋！
不要动啦…
不要… 快停手…
小穴要变奇怪了…
明明不想这样被肉棒 弄得舒服的…
要被叔叔的弄高潮了… 讨厌…
笨蛋 笨蛋 笨蛋 大笨蛋
明明很讨厌的…
明明喜欢的是小千…
却因为肉棒变得这么舒服…
小千…
老大 我说老大啦！
要走了哦
妈妈也在等着哦
好 好 现在就走
就穿成这样去么
像平常一样打扮的话
甜花也会比较安心不是么
小驹也快过来吧
小驹 要迟到了哦
我会遵守约定帮助你和小千好好交往的
中奖了
哦 再来一根啊
喂 你们两个都快一点啦
迟到了的话 甜花可是会生气的哦
十二号 足立 甜花 请多关照
目标！
第三次
地区偶像选拔赛
啊 恋爱也是如此呢
あぁ恋愛もそうだし
加油~
甜花！
就把它当做朋友间的时光 好好珍惜
友達との時間だ、と大切
因为这是再也不会重来的今天
二度と来ない今日だから
所以不尽情
思い切り
欢快玩耍的话就太浪费了
楽しまなきゃ、もったいない
有着憧憬着的梦想
憧れてる夢だってあるの
而你也在一直支持着我
君が背中も押してくれる
用那份微笑
その笑顔で
所以说
だから
我才会变得坚强
強くなれるんだ
能够努力下去啊
頑張れるんだ
千惠
小千一起去做广播体操吧
来了
稍等下哦~
早上好 小驹 甜花
妈妈 老大 我走咯
早上好 今天也很热呢
小千 已经可以叫爸爸了吧
没关系
就算是爸爸 老大就是老大
那么我走了哦
真是的
稍微等一下啊 小千
小千是第一名
输的人要请第一名零食吃哦
诶 你在说什么啦
等等