翻译:AI
校对:爱苏
时间轴:Rin
后期:虎王
还以为雨很快就能停
小驹 你冷吗
嗯
大叔
那个
谢谢
啊 怎么了这么突然
能和千做爱
这多亏了大叔
进展顺利呢
千也很开心
是吗
学习很努力呢
学习
嘛 就那样吧
大叔
做点什么感谢你好呢
感谢
又在想H的事了吧
你真是不会说谎呢
jj掏出来
可以吗
大叔你是变态
让jj爽是你最开心的吧
哇
只限今天
谢谢你
已经这么大了啊
不可以乱动哦
大叔的 好硬
知道吗
你这样的就叫萝莉控
差不多想要射了
知道了
大叔你射太多了
小驹 变得熟练了
还不是被那个谁强上了
对不起
大叔 躺好
不做正戏的话你不会满足的吧
小驹
大叔你不可以动哦
大叔的jj 好大
绝对不可以动哦
好舒服
肚子里刺刺的
大叔 怎么样
舒服吗
肚子都快被填满了
jj好硬
跳了一下
精液要射出来了吗
不更加舒服起来的话
就不会射精的吧
摩擦得好厉害
在肚子里搅拌着
里面被jj撑开了
好舒服
明明叫你不要动的啊
大叔你怎么自己动起来了
停下
真是的 要射的话赶紧射啊
要叫出声了 不行啊
不可以的
背后 抽筋了
不要这么激烈啊
要去了
快射精吧
结束吧
大叔的jj在里面胀得好厉害
出来了 biubiu的流进小穴深处了
大叔你的精液搞得湿乎乎的
谢谢 大叔
哥哥 为何要裸体呢
被老师看到的话要被吼的
暑假里谁都不在的
做这样的事 是不行的
没事没事
好羞涩
为何
因为
在学校裸体很奇怪不是吗
真是的我要回家
怎么办呢
我要走了
真没办法
自己自慰下就可以回去了
在这里自慰吗
教过你的能做到吧
可以是可以
不快点的话就有人要来了
自慰完就回家 说好了哦
明明做这样的事是不对的
哥哥 这样可以吗
不高潮的话可不行哦
可不能弄脏桌子…
老师会生气的
再做下去的话
会舒服过头的
要来了
舒服的感觉要来了
哥哥  回家吧
咦
光顾着自己舒服完就要回家 千真是坏孩子
说好自慰完就能回家
也让大叔我爽爽啊
那边不是的
好疼的
感觉好难受
哥哥 菊花进不去啊
湿乎乎的 进来了
菊花 变得好奇怪
不可以动
好疼的
明明好疼的
好舒服
我 要坏掉了
好疼
好舒服
哥哥 快点完事
这样的 肚子要坏了
哥哥我怕
要是再舒服下去的话
真是的
无法思考了
肚子里好热
菊花 好疼
我离家出走了
因为 偶像的事和妈妈吵了架
然后就逃到了这所秘密基地
但是
这时间女孩子一个人呆着很危险
妈妈也在担心
赶紧回去吧
哼
绝不回去
咦
吧大叔作为保镖叫了来
虽然不顶用
也是为我的梦想加油的大人
真是顽固
但没这劲头的话也当不了偶像啊
是吧是吧
因为要当偶像
做暑假作业什么的就没必要了吧
不不 不做作业的话可不好吧
咦
还以为大叔你不会背叛我的
背叛什么的
又是极端发言
大叔没有把我当小孩
我说我想做偶像的时候也是
没有取笑反而帮助了我
嘛 虽然有点变态就是了
怎么了
难道说在想H的事
为何是那个
订正 不是有点而是大变态
不过呢 甜花
这时间点把男人叫来
被做任何事都不能生气哦
我们 那个
不是H过了吗
那个
那是成为偶像的训练
根本没那种事 别的偶像子都说了
不不 这个应该说是因为经纪人不一样什么的
你喜欢我对吧
当然喜欢
我也是 要说的话也是喜欢的
真的吗
谁会和讨厌的人做啊
恋人啊
大叔你要是这么想的话
那就是恋人好了
大叔果然是喜欢着我的啊
既然成为恋人了
做H的话也是可以的
可以吗
嗯
甜花 我爱你
大叔的舌头伸进了我的嘴里
下流的缠绕着
这是 大人的接吻吧
很 H的感觉
等等
这是第几次被看到裸体了
最近爸爸都没给看的说
背后在抽筋
乳头被摸着下体一紧
大叔不可以
不可以舔的
其实并不是不可以
想着要做更多
大叔
要进来的吧
大叔的大jj
又要插进来了
大叔
不进来吗
我忘记要插哪里了
怎么可能
甜花 告诉我嘛
这里
插进这里
大叔总爱使坏
但最近不是很讨厌
这种的好像是叫做抖M吧
轻易就进去了呢
是大叔你硬上
才这样的啊
你讨厌大叔我吗
现在讨厌
那我可要加油让你喜欢
啊等等
突然好激烈
jj进到我的肚子里
感觉差不多到子宫了
jj和小穴像是大人的接吻一样
我一定一脸淫乱吧
不要 好羞的
突然就收紧了
我不知道 但比平时 更舒服
除了大叔以外什么都无法想象了
大叔 我喜欢你 快射进来吧
大叔的精液
请给我多一点
感受着大叔射在我肚子里的精液我想着
真希望这样的暑假可以一直延续下去
大叔
最爱你了