好久不见 隆司先生
我是小畑未亚
未…未亚？
你这身打扮 相亲对象难不成就是…
未亚的妈妈？
我希望这孩子像我一样 趁年轻早点结婚
但她一直不肯相亲
但是她说 如果是原来一起玩的隆司君的话 她就答应
真是的 妈妈你们可以走了
之后交给年轻人聊
魅瑚II双语组 翻译：一生的爱 后期：累觉不爱
少女变娼女
毕竟十年没见面了 能聊些什么呢
话说回来 你妈妈还是那么漂亮
都好久没见了 和上次见的时候一点没变
为什么要提妈妈
隆司先生 刚才就一直盯着妈妈的胸看
这个…
但是 我也在努力让自己变得比妈妈更性感
这… 未亚
我遵照和服的礼节 内衣都没穿
喂… 未亚
呀 隆司先生真积极啊
我们是要成为夫妻的 身体的契合度也是要了解一下的
对吧 隆司先生
好柔软
咦
隔…隔壁房间突然多了一床被子 怎么会这样…
老爸他们到底想怎样
这说明 已经得到父母公认了啊
怎么样 我也成长一点了吧
未亚
不好 这样下去就中了老爸他们的计了
突然相亲 还说什么身体的契合度
我还没做好心理准备啊
我想和隆司先生相亲然后结婚
而且 就算装作保持理性 这里是很诚实的
我好开心 对我也兴奋了啊
不要
我来松开隆司先生身上的枷锁
未亚
有小便 又有汗水 独特的气味
超级色情
好大 没法全部吞进去
等下要进去我小穴的就是这样的东西啊
摸我的胸
未亚 我…
隆司先生 舔肉棒的什么部位能让你舒服
背面
就是这个一鼓一鼓的地方吗
不行了 太舒服了 没法思考了
隆司先生 我的这里好像也湿了 感觉心痒痒的
拜托了 也舔舔我的好吗
我在用很夸张的姿势被隆司先生舔
这个情况不妙啊
父母们就在同一个房子里啊
但是 这么漂亮的小穴 怎么能忍住不去舔它
乳头也一起 好舒服
把我舔得更加舒服吧
舔那个硬硬的地方 我好喜欢
我也用隆司先生喜欢的乳房摩擦
乳头硬硬的
不行了 我要高潮了 高潮了
那个硬硬的 好舒服
高潮了
射了
可以插入了吗
当然可以啊 我来帮你插
终于要进来了
被精液和我的水弄得黏糊糊的 隆司先生的肉棒
插进来了
我的小穴
好…好厉害 插得好深
未亚 不要夹得那么紧啊
要被隆司先生的大家伙撑大了
我实在是太高兴了 小穴会不由自主地夹紧
好的 尽情射吧
我会一直和你做的
射了 拔出去
还接吻了
未…未亚 射…射在里面不好吧
没什么不好的
大家都会祝福我们的
在里面射更多出来吧
未亚
不管了 豁出去了
现在 我只想好好品味一番未亚
被隆司先生从后面用力猛插
揉吧 尽情地揉捏我的乳房
把它揉得比妈妈的更大
你的皮肤超级光滑 未亚
拨弄乳头也好舒…好舒服
隆司先生 好舒服 我好舒服
一起高潮吧 隆司先生
射在我体内
好厉害 我在不停地高潮
就这个样子休息一会可以吧
亲我
相亲完了吗 两位
看来进行得很顺利嘛
已经和公司沟通过了 辞呈已经受理了
然后搬家的事也安排好了 明天就能到
和未亚一起生活的话
当然是回来继承家里的农业啊
小女不才 请多指教 隆司先生
相爱！
qīn
不知道小两口生活是否和谐 我好担心啊
不用担心啦
要不我也来让你过把瘾
我在正片里既没有脱 也没有做爱嘛
妈…妈妈？
妈妈怎么反而还来破坏我们的和谐
为…为什么连我一起打
少女变娼女
卓马君 对…对不起
对不起啊 为表歉意 今天的晚饭来我家吃吧
这个 但是
没关系的 我老公说今天要晚点回家
好…好
庆祝乔迁 庆祝乔迁
来了
我马上去准备 你坐下等我一下吧
优…优希小姐 这个 你这个样子
怎么了
讨厌 抱歉啊 洗完澡还没换衣服
没…没事
我 没怎么看见
我平时在房间都是这样穿的
我马上去换衣服
好
没有一件像样的居家服啊
没戴胸罩 内裤
孤男寡女 如此近距离
好棒 我还是第一次亲眼见女人的屁股
这可不妙啊
不妙 不妙 不妙啊
卓…卓马君？
好软啊
这就是少妇的屁股
卓马君 你是不是兽性大发了
优希小姐
都是优希小姐不好
都…都怪你穿得这么诱惑
你冷静一点啊
我…我已经把持不住了
乳房 乳房 乳房
好吧 我知道了
那我来帮你射一次
这样就能冷静了吧
毕竟是男孩子
事已至此 只有射了才能恢复原样吧
如何 这样可以吧
蛋蛋也一起…
好棒 这么硬
热热硬硬的 还一跳一跳的
卓马君看了我的裸体这么兴奋啊
优…优希小姐
全部喝下去了
怎么样 冷静下来了吗
怎…怎么可能冷静下来啊
这样只会让我更加疯狂啊
好吧 我知道了
真是拿你没办法
既然这样 那就做到你满足为止
禽兽君
优…优希小姐
这种事情 对父母也好 朋友也好 都要保密
好的
肉棒插进去的样子 看到了吗
好棒
里面湿透了 要…要被熔化了
我里面有那么湿吗 好奇怪啊
卓马君 顶得好舒服
你要让我也一起舒服吗 好体贴啊
因为腰 腰不由自主地扭动起来
那样 好舒服
继续插
超级舒服
喂 要射的时候你也说一声啊
还射在里面
对不起 没忍住
不能一个劲地猛插
对 就这样 顶到底了
我会让你尽情射个爽的
继续用力插我
形状和体位都太棒了
小穴夹得好紧
顶到底了
我也感觉超舒服
小穴热热湿湿的 快要熔化了
优希小姐 我又要射了
射吧 我也 我也一起高潮
里面也好 任何地方随你射
高潮了 高潮了
好棒 精液被吸走了
怎么样 满足了吗
满…满足了
多…多谢款待 味道很好
还有 那个…
刚来第一天就… 挺抱歉的
没关系 反正迟早的事
不 没什么
刚才老公发来邮件
看来明天也要晚点回来
不介意的话 明天也来吃晚饭吧
从今天起 隔壁的少妇
注定2次落榜
考试前一天3次…
要不 从今天起我来做你隔壁的家庭教师吧
只要你学得好 老师就用身体教你H的东西
注定3次落榜
少女变娼女