本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:小暗 校对:IN君 时轴:笙歌 压制:INkun
大叔叔 看啊 看啊
锵 我穿了浴衣哟 可爱吗
很可爱哟
让妈妈给我买的
嘿嘿
祭典 祭典
真是期待呢
嗯 要和甜花酱还有口马酱一起去
大叔叔 祭典有打算要去吗
我想想 要给摊位帮忙会去露个脸吧
是这样啊
哼哼哼
给我点零花钱吧
怎么办呢
啊 欧金金 变的硬起来了啊
大叔叔你个色鬼
还不是小千太可爱了
真是的 老色鬼
讨厌 欧金金吗
倒也不是讨厌
现在不行
没有穿着胖次呢
嗯
不能摸哪里
为什么呢
还不是因为
湿起来了呢
和大叔叔在一起的话 股间就会变得湿湿的
胸部还会像触电一样 会很奇怪吗
一点都不奇怪的哟
人类是一种只要和喜欢的人在一起的话就会变的想做色色的事情的生物
真的吗
少女柠檬水  第三话 浴衣和烟火和夏日祭典
大叔叔？ 好疼
为什么要绑住手腕呢
动不了了啦
要做什么呢
好痒痒啊
不要舔来舔去的
把手指伸进来的不要
不要 这么的舔胸部
大叔叔
解开我啊
在这里的话 外面会听见的啊
忍耐一下的话 没问题的
诶 不行的啊
声音要漏出去了啊
撞到了最里面 有点 痛苦
欧金金 好舒服啊
实在太舒服了
小千 要变得奇怪了啊
不要
那个位置的话
实在太舒服了
停下来
全身轻飘飘的 好可怕啊
欧金金把里面都撑开了
已经 已经 不行了
大叔叔 大叔叔 大叔叔
大叔叔 会给我零花钱的吧
大叔 这样不妙的啊
谁也不会来的哟
我还有和口马口她们一起转悠祭典的约定呢
口马口酱要打算跟小千告白来着
诶 是这样吗
都说了深处不行了啦
不能去打扰那两个人哟
不会的 不会去做的啦
所以停下来 停下来啦
要 要去了
真是的 我这不是漏尿了吗
哼 最差劲了 要是被看见了怎么办啊
大家都去看烟火了 才不会来这边呢
就算不来也不行
说着这种话 其实还是想要的吧
哼嗯嗯 你在说什么呢
喂 等下 不要啊
为什么会变成这样啊
咦
你看 很轻松的就进去了
最差劲了 快拔出来啊
我一点都不想SEX啊
别擅自的动起来啊
放开我啊 大叔的欧金金很大的
这样的 是不对的啦
好难受啊
这个姿势 好难为情啊
为什么 会变的激烈起来啊
会变得 奇——怪起来的啊
好疼
里面 撞到最里面了啊
都 都说了不要了啦
都说了不想要SEX了
拔出来 把欧金金拔出来
不要在里面变的大起来
又 被射在里面了
要是有了小宝宝的话该怎么办啊
口马酱 在这里真的能看见烟火吗
嗯 大叔都说了这里是秘密的观赏点了
是这样啊 烟火还没好吗
小千
什么
喜欢我吗
喜欢哟 为什么这么问呢
我也喜欢小千 咱们是两情相悦呢
Kiss可以吗
怎么了啊
想这么做的话不行吗
倒也不是不行
口马酱 总觉的 好奇怪啊
一点都不奇怪的 因为喜欢的说
所以 就算SEX
也是 可以的吧
口马酱？
啊 要SEX吗
我努力学习了很多了 所以没问题的哟
口马酱 好痒痒啊
胸部很可爱哟
乳头不行的
你也来摸摸我的
嘿嘿嘿
要是像这样的吸乳头的话
小千 好像小宝宝一样 好可爱啊
小千 一起 一起变得舒服起来吧
小千 喜欢 最喜欢了
舔那里不行的啦
口马酱 这样好色啊
小千 也来舔舔我的
知道了
小千的小穴 搅和成这样 好可爱哟
口马酱 好激烈啊
小千
再来做更多吧
我在和 小千连接在一起
就好像 真的在SEX一样
口马酱
口马酱 好舒服啊
没有看成 烟火呢
生气 了吗
嗯~嗯 能对口马酱的事情了解了好多也是挺高兴的
小千 喜欢哟
小千也是 喜欢你哟