哥哥大人
外家的孩子本来全部处理掉也没关系的
这些孩子对于天上家来说本是不应该存在的
哥哥大人
賢吾哥哥 清醒一下
我要杀了你 我要杀了你
你在做什么啊 祭子
哥哥大人
花的种子？
是啊 远处开了很多
家附近却没有 所以我就带回来了
然后呢 总有一天
要在家的向阳一面种满这种花
是吗 这太好了
是吧？
但是总觉得 有点遥远
然后 要和哥哥大人、彩姐姐以及其他人一起出去看这片花田
这就是我的梦想
是吗？
如果顺利就好了
嗯
喂 祭子
你不想和最喜欢的賢吾交合在一起
感受一下尚未体验过的女人的快感吗
是吧 賢吾
你不想把这些女人的全部都变成自己的东西吗
我可以全部都帮你实现
少女x少女x少女
第二幕 酒池肉林
魔穗字幕组 翻译：剑鞘 时间：sp 显血 后期：显血
不可以 天上大人 女儿们在看着呢
我就是要让她们看
你明明比平时还带感
紧紧的收缩起来了
要丢了 要丢了 要丢了 高潮了
双叶 三叶 四叶 不要看那种东西了
其他的人也快到里面房间去吃饭
那么 开始吃饭吧
开动了
賢吾 因为过去我逃走 你受了重伤啊
对不起
彩姐才是 道歉的应该是我
虽然我认为那个家没有问题
还是我调查得不够
下次一定会更周全的
喂喂 哥哥 快看快看 双叶很熟练哦
妈妈她是这样做的
男人的小弟弟
这样做就会很高兴
双叶也可以喝哥哥的白色尿尿哦
快住手 双叶
没关系吧 想让我帮你做？
双叶 这种事情
什么嘛 彩姐姐不也是想和哥哥做这种事情吗
没这回事
彩姐姐不是说想把哥哥的小弟弟放进这里面吗
笨蛋
哦 你们也对这种事情感兴趣了啊
如果你想的话 我随时都可以帮你哦 彩
讨厌 讨厌
老爸
祭子
哥哥大人
不要太激怒爸爸
如果哥哥有什么三长两短
我就
我没事的 祭子
老爸为了保护这个家是需要我的
我一旦有朝一日继承了天上家
就把大家从这个家里解放
让你当我的新娘
所以你就放心吧 祭子
是的
但是 如果是这样
我就有更快捷的好方法
哥哥大人
还不快留步
快住手
爸爸大人
不要 不要 不要
不可以 这里 不可以
不可以
我可是亲生女儿啊
我也差不多受够那些黑木耳了
偶尔光顾一下粉木耳也不错
噢 这不是湿透了吗
这样我就收下了
少女x少女x少女
你觉得你可以逃出这个家吗
像你妈一样 臀形相当不错
这样賢吾也会很高兴吧
爸爸 不可以 只有这个
看来賢吾的精子已经进去过了啊
精液还留着
我就忍痛用屁股吧
相当水准的收缩力啊
爸爸大人 又热又硬
还不住手
你来干啥
賢吾
要看我的交配实况吗
賢吾 昨晚的女体还美味吧
你也对祭子动手了吧
哥哥大人 我恭候多时了
好痛 好痛 好痛
祭子
哥哥大人
我和哥哥大人做爱的过程 被大家围观了
賢吾哥哥的肉棒进入了我体内 好高兴
祭子 你害羞的那里完全被看光了
好丢人 哥哥大人 不要看
祭子 你收这么紧 我要出来了
祭子
祭子 怎么了
更多 更多 我还要更多
哥哥大人 继续 继续插我
噢 又要射了
喔 连祭子都上了吗
什么
祭子的小穴又小又窄吧
哈哈哈哈
我一开始就准备留给你了 感谢我吧
你他娘就给我消失吧
哥哥大人
你小子 是谁
喂 死了
爸爸死了啊
爸爸死 死了
祭子 彩姐 已经自由了
这下不用注意体面了
可以自由的出去外面了
来吧 彩姐
不要
如果出去外面 又会被抓回来 賢吾会被打的
还会被爸爸侵犯 不要去外面
你在闹哪样
爸爸已经不在了 看吧
已经离不开这里了
她们在宅子里呆太久了
老爸
放心吧 我已经不会对这些女孩动手了
如果又被杀了可不值啊
怎么这样 你不是死了吗
可恶 那家伙没死吗
下一个
这些女孩 也都是随那家伙挑吗
到底我在做什么啊
喂 祭子
为什么大家要做这种事
就为了那个把我叫回来吗？
那是爸爸策划的
说是要实现我们的愿望
爸爸吗？
况且 按照爸爸的说法
喂 哥哥大人
哥哥大人 就是哥哥大人吧
什么啊 这是
爸爸大人有话要说
喂 賢吾 你忠实自己的欲望可不是罪过
你说啥
昨夜爽翻了吧 酒池肉林办沉迷于女色的感想是什么？
你到底准备怎样
老爸
利用得到的力量和立场来实现私欲 这是理所当然的
不需要内疚
作为身处高位的人来说 反而是值得夸奖的
你在说什么
我和你不一样
不 没什么不一样
昨天不是侵犯了不少纯洁少女吗
这就是你的本性
但是被震惊了吧
那些女孩居然会做那种事情
老子先帮你调教好了
那些家伙一直被关在这个宅子里
想男人都想疯了
全员都操慌了吧
你干得很顺利吧 賢吾 哈哈哈哈
快住嘴
不要说些有的没的
说什么顺利
这么说 不就像是我
对啊 老子就是这么期望的
老子一直在思量你小子的事情
为了实现你的愿望 为了保护你
我牺牲自己也不怕
老爸
好过分哦
还没发觉吗
我就是因为你爸为了保护你而诞生的
你杀死自己父亲
代替了自己的父亲
统治了这个家
你在说什么
放心了吧 你老爸那时候真的死了
你看见的或者回来的老爸就是我
不要放了那些少女
那些都是你的所有物
你就是这么期望的
因为我就是你啊
爸爸已经死了
扮演者老爸的人就是我
关着彩姐她们的人也是我？
大家 现在就离开这里吧
怎么了？ 突然
这种事情 爸爸不会同意吧
爸爸已经不在了
賢吾 你在说什么
好啦 现在就离开这里
不要 等等
彩姐
不要
外面好可怕 会惹爸爸生气
你在做什么啊 賢吾
我对你表明身份可不是为了让你做这种事情
你以为我到现在为止都是在为什么操劳啊
哥哥大人
我只是单纯想实现自己的欲望
那些家伙也因此得到满足 有什么不好
不是的 这种事情不是我的真心
那样的话 我也可以取代你哦
不是都说好多次了吗 你无法无视我
因为我就是你
哥哥大人
不对 没这回事
有一个办法可以解放你们
这下大家就自由了
快住手
祭子 彩姐他们就拜托你了
不可以
祭子
花？ 是吗 我死了啊
明明应该死了 身体好痛
哥哥大人
賢吾
没事吧 还活着
大家没事吧
好像没事
这家伙已经不会再出现在我们面前了
但是他确实存在于我的体内
喂 哥哥大人
哇 好诈 下个是我
我的梦想实现了
结束