本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:小暗 校对:老厄 时轴:三生石 压制:IN君
駒子 1  小千 2 甜歌 3 大叔 4z
雨估计一会儿就会停了 冷不冷啊 駒子酱
嗯  那个什么 大叔 谢谢了
诶 突然之间怎么了
我能和小千做上爱全是托了大叔的福
看来进行的挺顺利啊
小千也感到很高兴
这样啊 毕竟都有在好好的进行学习啊
学习？ 算了 就当是这样好了
哈 啊哈哈哈
大叔 作为感谢有什么我能做的吗
谢礼啊……
啊……又在想象什么色色的事情了吗
真是对駒子酱撒不起谎来啊
掏出你的鸡鸡来
可以吗
谁让大叔是个变态呢
让鸡鸡变得舒服起来是最高兴的吧
唔哇~
只限今天啊
万分感谢
已经变得这么大了啊 乱动可不行啊
大叔的这个真是太硬了
知道吗 这种人会被叫做萝莉控哦
差不多让我射出来吧
知道了
大叔 你出来太多了啦
駒子酱还真是变的熟练了呢
还不是被某人强行灌输的
额···对不住
嗯…… 大叔 横过来 不做爱的话是满足不了的吧
駒子酱
大叔不可以动的啊
大叔的…鸡鸡……好大 绝对……不可以动的啊
舒服吗 在里面戳来戳去的
大叔 怎么样 舒服吗
鸡鸡硬的像把肚子里撑满了
跳了一下 精液要出来了吗
不给你做的更舒服的话 精液是不会出来的吧
在剧烈地摩擦着 在里面搅来搅去的
肚子里被鸡鸡撑开来
好舒服
明明都说了 不能乱动的
大叔 我自己会动的 快停下
真是的 赶紧出来 快点完事啊
湿湿黏黏的 会发出声音的 不行啊
腰快要抽筋了
不要这么的 激烈啊
出来吧  赶紧把精液射出来 结束吧
大叔的鸡鸡在里面膨胀开来
出来了 在小穴的里面射出来了
大叔的精液粘粘的 谢谢了 大叔
叔酱 为什么要裸着啊 要是被老师发现了会被骂的啊
因为是暑假所以一个人也没有的
做这种事 是不可以的哟
没事 没事
好害羞啊
为什么
因为 在学校里裸着多奇怪啊
真是的 回去吧
嗯 这么办呢
叔酱
真是拿你没办法呢
自慰了的话就可以回去了
诶 要在这里自慰吗
已经教过你了 可以做到的吧
嗯 做是做得到
不快点做的话 一会就有人来了哟
嗯…… 自慰了就回去呢 约好了哟
明明是不可以做这种事情的
叔酱 这样就行了吗
不好好的去的话可不行哦
不可以弄脏桌子的啊 会被……老师骂的
再继续的话 会变得舒服过头的
叔酱 要来了 舒服的要来一大波了
叔酱 可以回去了吧
诶！？
只想着自己舒服完了就回去 小千是个坏孩子呢
不是说好了自慰完就回去的……吗
诶 不要
也要让大叔也舒服起来啊
那边……不对啊
不要 不行啊
感觉 好难过啊
诶 叔酱 屁眼是进不去的啊
湿乎乎的那个 进来了啊
屁眼要变得……奇怪了
不要动啊 好疼的
明明很疼 却很舒服
小千 要变得奇怪起来了
好疼 好舒服
叔酱 快点完事
这样下去 肚子会坏掉的
叔酱 好害怕啊 再这样舒服下去的话
已经没法想任何事情了
肚子里面热热的
屁眼 好疼啊
我现在 因为一些事情 离家出走了
因为关于偶像方面的事情和妈妈吵了一架
所以才逃到了这个秘密基地里
但是 女孩子一个人在这个时间在外面很危险 所以
你妈妈现在也很担心你 差不多回去吧
哼 绝对不回去
诶……
想着让大叔来当保镖才把他叫出来的 虽然有点不可靠
但毕竟是为数不多的支持我的梦想的大人
真是顽固啊 但是 要是没这点决心的话也成不了偶像就是了
是吧是吧 因为反正都是要成为偶像了
暑假作业什么的没有做的必要吧
不不不 暑假作业不做不行吧
诶！？哎 还以为只有大叔不会背叛我呢
背叛什么的 还真是极端的说法呢
大叔并不把我当做一个小孩子来看待 当初
跟大叔说出我的梦想的时候也没有笑话我
而是一起帮我努力去实现 嘛 虽然有点变态就是了
怎么了 难不成在想象着什么色色的事情？
为什么会变成这样啊 订正一下 不是有点 而是完全的大变态
但是啊 甜歌酱 这个时间还把男人叫出来不就是说被做什么都OK的意思吗
嗯 我们 不是 那种 已经做过了的关系么
那也就是说
为了成为偶像的一种训练
就算不做那种事情别的孩子照样火起来了啊
啊 不 那个 应该说是因经纪人不同的原因吧……
你是喜欢我对吧
当然是喜欢了
我也是 正反来说的话 应该是喜欢
真的吗
和讨厌的人才不会做色色的事情呢
那就是恋人了啊
要是大叔想这么想的话那就这样也可以
果然 大叔是喜欢我的啊
既然也成了恋人了 色色的事情 给你做也不是不可以的
可以吗
嗯
甜歌酱 喜欢你哟
大叔的舌头进到了我的嘴里
下流的纠缠在一起
这就是大人的接吻吧
有一种非常色情的感觉
啊 等下
真是的 这是第几次被看到裸体了 最近明明连爸爸都没给看过呢
后背上好像电流流过一般
乳头被碰到的时候会跳起来一样
大叔 不行 不能 舔的
其实并不是那么的反感
倒不如说想要做的更多
大叔 要进来的吧
又要把大叔的大鸡鸡放进来了啊
大叔 不进来吗
该进那里我给忘了
那怎么可能啊
甜歌酱 教教我
嗯 真是的 这里 进来这里
大叔总是欺负人 但是 最近开始觉得并不是很讨厌了
这种是不是叫做 抖M呢
插入变得轻松起来了呢
还不是都怪大叔要强来
这么说讨厌大叔我咯
现在 讨厌
那么 为了能变得喜欢起我来 不努力可不行了
啊 等等 突然这么激烈
鸡鸡进到了我的里面 大概已经碰到了子宫附近
就好像鸡鸡和小穴在进行着大人的接吻一样
我现在 一定是一副非常下流的表情吧
不要啊 好害羞啊
突然收缩的这么紧
我也不清楚 比平时 更舒服
已经 除了大叔以外的什么也不能想了
大叔 把我喜欢的那个给我 大叔的精液全都射进来给我
边感受着大叔那热热的精液我边思考着
要是暑假能永远这么持续下去就好了
大叔 最喜欢了