欢迎 单身妄想男先生
呐 黑田先生喜欢这种胖次吧
喂 别调戏大人
喂...
我看了哦 黑田先生的单身妄想男博客
像这样看见胸部走光的话晚上就会拿来做撸料对吧
泥垢了 你要说这种事的话我就回去了
都变成这样了
在博客上YY的东西想和我试试吗
明日美酱 这使不得呀
京华姐会...
要拿妈妈的名字做挡箭牌吗
小和
从少女到娼妇 episode.1
魔穗字幕组
翻译：烧麦 时轴&后期：初雪
为什么明日美会知道这个名字
你每次叫我小和我都会小鹿乱撞
我的情书
小和的本性稍微显露出来一点了呢
啊..那个
好厉害 下面硬硬地顶着哟
有种想尿尿的冲动了
要做吗 博客上写的东西
想做吗
真的在喝
小和 拜托你别弄洒了哦
小和果然和我比较投缘呢
这么变态
一直更新匿名博客就是想做这种事吧
小和好可怜
我也是哦 明明想做好多H的事情
不是在网上 在现实中很难找到这种人
H的事情把脑子填的满满的
所以现在特别开心
哇 感觉憋了好久的一下子射出来的样子呢
明日美 再这样下去...
再这样下去？
也就是说想做更多的意思吧
好厉害 小和的比我想象中的还大
不慢慢来可能还进不去
明日美的...紧度...太棒了
全都进到肚子里了
像这样拔出来再插进去
我那里都变成小和的形状了
慢慢的...
这个声音是
诶
啊 抱歉 明日美
有些事想问问你
嗯 问吧
下次的休假要再次
黑田君去吃饭吗
嗯 好啊
太好了
那我现在打电话给黑田君看看
是在忙吗
啊 喂喂 黑田君
咦 喂喂？
在 京华姐
喂 黑田君 现在有空吗
啊 抱歉 现在非常繁忙
怎么了 没事吧
好舒服...
感情？
投入感情工作中
抱歉啊 在你忙的时候 有空再打给你
京华姐
糟糕 要射了
稍微时机不太好吧
那就下次吧
那我继续工作了
啊 好 妈妈
明日美
我生气了
从刚才开始就一直在挑逗我
少女穴插入大人肉棒就这么开心吗
好厉害 好开心
小和 你的单身妄想人格终于出来了
小和的精子和我的爱液混在一起好舒服 顶到深处
别乱叫我小和
不管 我就要叫
想像妈妈那样被你喜欢
小和X3
小和
下流的姿势
这么娇小的身体却想玩弄大人
那就让我来好好玩弄你吧
来尽情玩弄我吧
紧紧地小穴包裹着我
小和顶到子宫了
你这下流的小屁孩
已经...要去了
全身都淋满我的精液吧
啊 好厉害 射出了这么多
糟糕 对不起 明日美酱
笨蛋小和好有趣
那之后我开始定期和她们见面了
啊 抱歉
【我今天没穿胖次哦?】
但是 和明日美的关系
感觉会继续下去
【娼女通讯】
这样下去不行啊
竟然不能自由地写在博客上
不能忍
再也不和明日美接触了
明天？可以啊 有空 可以请假
诶 想用我的电脑
需要那啥是吗 可以哦
那个 我有一事相求
我想看看你的丁丁
喂
真的来了呀 谢谢
到处都是漫画啊 雨宮是个宅吗
虽然有点突然 但别吓着
这是什么 这都是啥
这是我画的
真的吗 雨宫画的吗
我将来想做漫画家
为了挣点零花钱 也会画这种H的同人志
所以为啥想看我的丁丁呢
因为没看过 所以画不好 不行吗
这样就行了的话就帮你呗 看吧
谢···谢···
这就是真物 感觉好立体
男孩子会有更大的形态吧
要不要看勃起的状态
要从小形态变大需要女生的你来帮忙
可以吗
诶 等等 就算不摸...
轻轻用手握住 慢慢前后套动试试
软软的 好厉害 真的变大了
像这样 从头部开始变大呀
你的手好柔软好滑
啊 好舒服
这就是精液 感觉味道好重
不好 衣服沾上精液了
等...
不快点脱掉会留下痕迹的
为什么我也要脱
只有我做这么羞耻的事不公平吧
来吧 顺便舔舔看吧
作为漫画家会是不错的经验哦
为了漫画的话
这样吗
把沾了精液的地方舔掉
好奇怪的味道
蛋蛋也舔舔
啊 不好 太舒服了
乳头...
色情漫画的话这种场景也需要的吧
怎么会这样 我只是想...不行
怎么回事 不一样 和自己摸的时候完全不一样
好舒服 身体没力气了
诶 已经不需要口交的画面了吗
不行 使不上力气了
那也收集一下这边的资料画面
我的就不用了
不要拍
别说这种话了 看看啊 你的小穴变得好湿
想试试看吧
为了漫画
我可不喜欢强上
是吗 你还是处啊
没事 都是为了漫画
这份痛楚也想描绘出来
好厉害 里面被搅动着
抱歉 太紧了 腰自己动起来了
没事 那里不断流出粘液 慢慢不痛舒服起来了
不行 胸部也一起的话 全身都麻痹了 要融化了
不行 不行 要变得奇怪了
好舒服
好温暖
这就是做爱
雨宫
呐 沢村同学 再做一次
我还要更多做爱的资料
等等 喂
比刚才更加舒服了
你看肉棒也这么精神
你看 这么淫荡
你别那么兴奋啊
这么舒服的事情全都收进相片里去的话
一定能画出很棒的H漫画
舌头伸出来
糟糕
贴的紧紧地超舒服
腰不受控制地动起来了
那个好棒
插到小穴深处
我要去了 要去了
又要出来了 雨宫
可以哦 就这样射出来
让我全都拍下来
好厉害 能感觉到暖暖的东西流出来
我的高潮脸
内射场景也要拍下来
这不基本就是上次的情景吗
比起这个我想要新的资料了
能和我一起拍吗
【为资料而忧虑】
诶 为了拍资料又找了个人？
雨宫要被我之外的男人干吗
不是 不是这样的
那就是说多加个女人3P吗
这样的话
喂 等等
对不起
BL的同人志也邀请我了
住手 住手...