还差一点点
喂 小千
等等
叔叔 我们来咯
给我零食
我说小千你声音太大了
甜花 对小千温柔点啦
知道啦知道啦
驹子太宠小千了
早上好
今天三个人一起来啦
嗯 叔叔
魔穗字幕组
翻译：白皇  时轴：Rinno  校对：爱苏 后期：虎王
少女弹珠汽水
小千与秘密的打工
要选哪个好呢
选这个吧
不过这个昨天吃过了
这个我又不太喜欢
叔叔 怎么办啦
偶尔试试别的不是挺好的嘛
叔叔
这个
好嘞 谢谢惠顾
我说叔叔
甜花 怎么了
关于这之前上传的视频
播放数一点都没增加啊
我说 怎么办啦
那种不行嘛
帮我想想办法啦
哎呀 就算你问我也…
求你啦 帮我想想嘛
小驹
我不知道选哪个好啦
欢迎回来小千
我回来了
叔叔好过分啊
只顾着和甜花聊天
要吃吗
可以吗 好耶
好吃吗
那样的话谁都不会看啦
再认真想想啦
叔叔和甜花关系真好
嗯 是啊
我请你们喝麦茶
来这边吧
别糊弄我了
走吧 小驹
小千等等
给我看看那张卡片
这张给我
诶 那个只有一张哦
那 和这张交换呢
诶 怎么办好呢
可以哦
好诶
小千 没想到你有这么多珍稀卡啊
我手气还是挺好的哟
你说什么 太狡猾了
诶 小驹去哪了
诶 不是在厕所吗
好慢啊 大号吗
喂 女孩子别把大号什么的挂嘴边
叔叔 能让我上个厕所吗
请用
和小千 间接接吻
小千
小千 进到我里面了
再深入一些
小千
嘘嘘要出来了
叔叔 明天再帮我好好想一个办法
嗯 播放数啊
那就靠你咯 拜拜
再见
小千 怎么了
今天你妈妈也很迟才回家吗
我再待叔叔这一会 没事的
是吗
嗯 所以明天见啦
小千 那明天见
叔叔 肚子饿
要喝酸奶吗
嗯
叔叔快点
再等等
准备好咯
真好吃
叔叔的酸奶一点都不好吃
对不起
还想再吃点零食吗
虽然想吃
那现在来好好学习吧
好好学就给你吃零食
真的吗
我会加油的
接下来要做的事 不能和任何人说哦
叔叔
好痒啊
叔叔 这样总觉得好奇怪啊
胸部的前端被这样舔着
会不停发抖啦
结束了？
没有哦 这才刚刚开始
诶 还要继续？
叔叔 为什么要脱掉内裤啊
不要 那边 是嘘嘘的地方
很脏的
叔叔 我好奇怪
不行 嘘嘘好像要漏出来了
出来了
叔叔
一定要脱光光吗
还差一点
就结束了
肉棒 放不进那种地方啦
小千的里面
就是为了放进肉棒的哟
肉棒比我的那里大多了
没事的
被插入之后你的也会变大
没事吧
叔叔 好痛哦
不要 别动了
感觉里面被撑开了
不行了 快结束啦
感觉里面突然收紧了
深处 越来越热了
叔叔的酸奶
全都喷到肚子里面了
这就是学习吗
没错哦
真的吗
叔叔 没骗人吗
为什么今天 不用肉棒
小千喜欢零食对吧
说是这么说
来嘛 还有冰棒哦
诶 不要
屁屁好冰哦
好冰
不要同时动啦
叔叔 还没完吗
好舒服
我要……
叔叔
结束了？
还没有哦
转过来
太快了
再 再慢一点
肉棒 跳了一下
酸奶又要 又要喷出来了吗
抱抱 叔叔抱抱我
叔叔 我已经
快点 快点把白白的射出来
不要啊
不要啊 讨厌
不行 现在这样来的话
已经……
真的啊
叔叔的酸奶
总觉得变好吃了
我呀 觉得叔叔如果是我爸爸就好了
因为 每天就能在一起了
叔叔怎么想？
叔叔
为了要成为偶像的话
我该怎么办才好