老师
我们为了
造人计划来咯
你们这么多人
为什么会在这里
只要是朝宫家的人
弄个钥匙还不是小菜一碟
这完全就是非法侵入吧
首先是五十铃学姐吧
喂
我们几个人
已经决定好了
要给老师生孩子
少女们的茶道ism                                    THE ANIMATION 二席
翻译：吃土风北  校对：吃不起土爱苏  时间轴：吃土Rin  后期：虎王
那么
让我们开始做吧
我应该是这里面最容易怀孕的
我身体那么健壮
一定可以怀上
健康的孩子
认真的
吗
我想要像老师
一样的男孩子
会不会就和老师
小时候长得一样呢
我会把我所有的爱意都给你
当然老师也要
这么做哦
只是单纯的插了进去
感觉就像被老师
触碰到的地方都好舒服
我的身体已经感知到了
从现在开始
老师的孩子要住在这里了
小穴里边湿润着
穴肉紧紧地包裹着肉棒
像是在催肉棒赶紧射精一样
自己学生的生小穴
真的为了授精而动着
不行
腰自己不听使唤的动了起来
可没有退路了哦
不管怎么样都
想要老师的孩子
我知道了
那么就如你所愿
在你的深处射出来给你
好
老师
五十铃我
老师请把精液射给我
精液在最深的地方
满满的射进来了
在射出来
出来了
老师正在往里面射
老师
幸福从腹中
涌现了出来
最喜欢老师了
老师
接下来到轮到铃花了
牧之原
健康的婴儿
是在精力充沛情况下的做爱行为中产生的哦
难得铃花让你在最佳的时候射进去
老师也不能不射出最棒的精子给我
今天特例
老师最喜欢的
刚脱下来的裤袜
作为服务给你
怎样 怎样 怎样
铃花的味道感觉如何
简直就是变态先生
可恶
虽然很不甘心
但这确实让人把持不住
大肉棒
变得比刚刚还要硬了
怀孕了的话
铃花的胸部就能产乳汁了呢
变态老师
是不是已经很想喝了
肉棒一颤一颤的
兴奋起来了对吧
没关系哦
即使是变态老爸
也都会喂给你喝的
喂 老师
想要铃花的胸部的话
不好好让铃花怀孕可不行啊
集中精力
铃花也快要去了
来了
要来了
牛奶
老师的牛奶
快射出来
让老师变成父亲
老师的牛奶
好喜欢
铃花最喜欢这个了
这下子铃花也
请多多指教爸爸
真是的
真是失礼呢
为什么轮到我们的时候
就站不起来了
真是没办法呢
这几天一直在给我们注入精液
一下下就好
稍微让我休息会
不 可 以
没关系哦
很快就会让你有精神的
我们可是很清楚老师的身体呢
明明一直嘴上说着漂亮的话
只要攻击到弱点就缴械投降了呢
像这样
用脚欺负一下的话
看吧
是不是很快就变精神起来了
这么看上去
起码还能来个三次呢
怎么样
我的脚做的舒服吗
不是吧
是对我的脚法
起了反应才对吧
脑袋变得无法思考了
部长啊 搞错老师的敏感带了吧
被这样玩弄着
肯定会站起来啊
是你搞错了才对吧 都
我感觉是我的脚让他舒服的
没有防备的美丽胸部
让我直接这么看着
你擅自的干什么呢
部长太狡猾了
又不是我让他上的
老师
我也要
老 老师
我有个请求
请先
请先把肉棒插进我的里面
真是的
想着你进来
尽想着你进来
脑袋已经变奇怪了
老师的肉棒
塞满了我的私处
不行
光是顶到里面就感觉要去了
停不下来
老师
对不起
我
我已经
要去了
去了
喜欢你
老师
接下来轮到我了呢
我可是特地为了老师练习过了
真期待呢
那么 我要动了
怎么样
有感觉到吗
我的肉穴
怎样 怎样 怎样
这是什么
整个肉棒像被玩弄着似的
很舒服吧
被你的学生凌辱着
能射就是个变态吧
来吧 射出来也没有关系哦
来吧 来吧
朝宫
来吧
我
快要
射了
老师
最喜欢你了
我
能让这些孩子幸福吗
这样的我
不对
是不得不去做才对
我最重要的学生们
最重要的女生们
所以
爸爸
睡着了吗
今天天气真好啊
那就出发吧
因为太期待着和孩子们见面
姨祖母她们每天都进行着电话攻击呢
发生了很多的事情
虽然真的很乱来
都是非常幸福的回忆
到现在也
还有以后
老师 好好做乖孩子了吗
什么都不要想就好了
只要变舒服
再射出来就好
丝毫没有怨言
非常珍贵的
等等
老师
不行
对不起
实在不行
和最重要的她们
一起生活下去
爸爸
还没好吗
现在就来