##############################
少女
弹珠汽水
第2话
心跳的
摄影时间与
恋爱ABC
魔穗字幕组
翻译:白皇  校对:瞳神 时间轴:Kira  后期:虎王
叔叔 真的要穿成这样拍照吗
对啊
别害羞 好好摆POSE
呜呜 我明明只是想问你怎么能当偶像而已
为什么一定要穿这么下流的泳衣啊
这样好让人害羞啊
既然是性感写真摄影 害羞是肯定的嘛
性感写真……果然是下流的照片嘛
才不下流好么
这可是男人的浪漫
你说浪漫……
甜花啊 你说相当偶像是骗人的吗
才不是骗人 我是真的想当偶像啦
那么就好好把屁股撅起来 看着镜头
这样吗
脚再开的大一些
再开……再继续的话……
不要动
就算你说不要动……
停 不要拍菊花啦
没事的 看不到啦
你骗人
甜花的大腿感觉好下流啊
诶 大腿？
大腿会下流吗
当然啦
你看 都让叔叔兴奋成这样了
讨厌啦 不要把这种奇怪的东西掏出来啦
都是因为看着甜花才变成这样的
说明你有成为偶像的天赋啊
因为我兴奋成这样了吗
对啊 偶像可是会让男人兴奋起来的
那 我能成为偶像这件事……
嗯 你很有天赋哟
真的吗
真的
我知道了 我会加油的
叔叔 接下来要做什么才好
那 试着握住肉棒吧
诶 我 我知道了
肉棒又热又硬的……
都是因为看到了甜花的菊花啦
果然看到了啊
色鬼
你这骗子 骗子 骗子 大骗子
坏蛋 坏蛋 坏蛋 坏蛋 大坏蛋
让我穿这种就一根绳子一样的泳衣
你简直就是个变态
甜花 你这么激烈的话
这是什么 搞得全身黏糊糊的
总觉得好臭
这样真的能成为偶像吗
在加把劲 还能继续吗
嗯 我一定要成为偶像的
喂 我说叔叔 不要老是盯着屁股啦
不要 别把泳衣拉开啊
看到了肉棒所以兴奋起来了？
才没有啦
叔叔
不要啦
你在干嘛啦
手指 插进来了？
这是干嘛啦
叔叔 不要这样啦
好痛啊
都叫你住手啦
甜花
怎么这样 不要把肉棒插进来啊
插进来了
肚子里感觉好奇怪啊
不要啊
讨厌 不要啦
菊花好痛啊
感觉变得好奇怪啊
快把肉棒拔出去啦
插到 插到深处了
不行 不行啊
不能再继续下去了
深处感觉收得紧紧的
有什么要来了
叔叔有什么东西喷出来了
肚子里面好热啊
好 好痛 好痛啊
我 我都说好痛了
叔叔 好可怕啊
动作再放慢一点啦
不要老是 碰乳头啦
总觉得 有什么要来了
这是怎么了 我好怕
叔叔快停下来
不要啦 不要啦 叔叔
这样 就能成为偶像了对吧
叔叔 这是啥
叫做飞机杯的性爱教学道具哟
你很想和小千做对吧
不喜欢小千的话
也不会在厕所里自慰了对吧
小千 小千 小千
我喜欢你
驹子 我来帮你吧
真的吗
嗯 所以接下来要好好学习才行
用这个飞机杯
首先 把这个当作小千
舔舔看吧
小千
很好
接下来把飞机杯倒过来
诶 为啥 把肉棒掏出来了
要把飞机杯插在肉棒上啊
好好学习怎么做 让小千舒服才行啊
这样就可以了吗
嗯 插到最深处
慢慢动起来
慢慢地
叔叔 不会疼吧
肉棒变得这么硬
一跳一跳的
很舒服 的样子嘛
啊 里面有东西射出来了
不要
想着是小千
总觉得味道有些怪
脑袋飘忽忽的
驹子
叔叔你干嘛啦
不要啊
好恶心
不要舔了
我的初吻要给小千的
住手 放开我
叔叔
讨厌
不要舔 那些奇怪的地方啦
不要舔胸部啦
不要
感觉前端 变得硬硬的
叔叔不要这样啦
都和你说不要这样了
你要让小千也舒服对吧
嗯 小千 我想让小千变得舒服
我知道了
那就要继续学习了
不要啊
这个不是
我只是把小千当作假想对象而已
不要啊
不要舔那边啊
停下
不要 一直舔啦
刺激感太强了
不要 不要啊
不要插进来
不要把肉棒插进来
不要 不要 不要 不要 不要啊
都说了不要了
你这笨蛋
叔叔你这大笨蛋
不要动了
不要啊
快停下来
小穴快受不了了
我明明不想被肉棒
抽插地舒服起来的说
我不要 被叔叔那根搞得高潮啊
笨蛋 笨蛋笨蛋 笨蛋
我明明不想这样
我喜欢的明明是小千
可是被肉棒 搞得好舒服啊
小千
叔叔
叔叔啊
要走咯
妈妈也在等啦
来啦来啦
马上就走
诶 就穿成这样去吗
和平时一样 甜花才能更安心对吧
驹子也是 快过来吧
小驹 要迟到咯
我会好好遵守让你和小千关系变好的约定的
中了
哦哦 再来一根啊
讨厌 两个人都快点啦
迟到的话 甜花就要生气了
12号 甜花
请多关照
哎呀 恋爱也许就是样吧
和朋友们一起的时光 也很 重要
正是因为今天不再有 不尽情
享受一番 就太浪费了
憧憬着的梦想 我当然也有啦
你轻推着我的背
微笑地面对着我
所以我 能变得更坚强
还能继续再加油
千惠
小千 一起去做操吧
来啦 等我一下
早上好 小驹 甜花
妈妈 叔叔
我出发啦
早上好
今天天气也好热啊
小千
差不多可以叫我爸爸了吧
这样就好啦
就算当了爸爸 叔叔就是叔叔
那 我出门啦
啊 讨厌 等下啦 千
小千是第一
你们要请第一的人吃零食哟
诶 你说啥啊
等等啦