本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鸟人  时轴：停滞  校对：陈先生 后期：アホ
那个 老师
我认为老师真的很帅气
总是为了我们拼尽全力
很成熟 还很厉害
看到这样的老师 我就总想为他做点什么
比如给老师做饭
还想为他其他各种各样的事
所以 那个
我想做老师的女朋友
现在去老师家里可以吗
老师
好痒
老师的手法 好下流
好羞耻啊
老是摸胸的话 会很痒的
请不要老是揉肚脐
老师 不可以
伸进去的话 会发出声音的
明明不可以的 声音却自己发了出来
不要 请不要弄出下流的声音
你在看什么啊
老师太色了
请等等
那个
我 那个还没来
不带套也可以的
老师 请您温柔一点
好痛
老师的 进来了
好大 厉害
好热
老师 老师 老师
老师的插得好深
好高兴
请让我舒服起来
老师 您舒服吗
有好好地做吗
肉棒在里面变大了
肉棒更热了
我也好舒服 腰都软掉了
老师 老师好厉害 变得越来越大了
好厉害 不断地顶到深处
老师好厉害
不行 我好奇怪
不要 这么深 不行 不行
什么时候想射都可以哦
大量的精液 我想要
老师 我喜欢你
最喜欢你了
我变这么奇怪 都是老师的错
我平时不是这样的
从来不会发出 这么色的声音的
都是老师的错
来吧 老师的精子
在我的里面 全部射出来吧
射出来好多
一颤一颤的
停不下来啊
老师的精液 好多啊
我很开心
以后要是忍不住了 我都会帮你做的
老师 最喜欢你了
不管折纸还是裁缝我都很擅长
折りも裁縫も得意だけど
但却不是那么会跟人交朋友
友達作りはちょっと苦手
请不要说我有些无聊
旧套性って呼ばないで
因为还没遇见（想见）我的真爱
恋はまだ会ってしたいです
喜欢那个在窗边微笑的你
窓際で微笑むあなたが好き
即便现在都想把你抱紧
今すぐギュッと抱きつきたいけど
但是特别关照还是算了吧
特別扱いはやめですよね
不检点地露出肚皮
だらしなく出てるお腹
有些松散的刘海
ちょっぴりボサボサ前髪
充满父亲味道的西服
お父さんの匂いがする背広が
让我化身成了小妖精
私を小悪魔にするのよ
不检点露出来的肚皮
だらしなく出てるお腹
有些松散的刘海
ちょっぴりボサボサ前髪
充满父亲味道的西服
お父さんの匂いがする背広が
让我化身成了小妖精哦
私を小悪魔にしてしまうの
欢迎回来
难道 是来了
怎么办
稻垣 有空吗
怎么了
现在可以做吗 我忍不住了
在学校呢 不行
稻垣不是和我约好 我忍不住你就会帮我做的吗
好吧
老师太色了 忍耐性也太差了
抱歉
真是不敢相信 一摸就变得这么急躁
明明是个大人
纱衣 差不多能含了吧
真是的
射完就完事儿了哦
我知道了
一起舒服吧
做爱不行
纱衣不是说过我忍不住就帮我做吗
就一下下就行
我会用嘴帮你的 做爱真的不行
你要做什么 请你住手
这是
不可以看
难道是来月经了吗
是的 可能会怀上小宝宝的
所以做爱不行
对不起 我实在忍不住
为什么一个大人会忍不住啊
至少带上套套啊
这样会怀上的
请把肉棒拔出去
明明不可以的
纱衣不想要我的小孩吗
这种话题对我来说太早了
老师你明明就像一个大男孩
还想要小孩
不会有小孩的 因为大人不带套 是不会做爱的
纱衣太可爱了 我停不下来
现在听你说这些 我也不会开心的
纱衣的小肉穴 在说着想要小孩呢
才不会想要 请你拔出去吧
再一会儿就结束了
求你了 不要再继续了
会怀上的 那个 在外面
里面绝对不行的 请你射到外面
不行不行不行不行
求你了 不要
不要
要怀上小宝宝了
被内射了 明明才来的月经
小穴被射进来好多
怀上的话 怎么办啊
小宝宝 怀上了