那麼  下一個
贊成咖啡廳的同學請舉手
有
贊成舞蹈會的同學
零人
我們班對運動系根本沒轍喔
那麼  贊成口琴的同學
有…
哇  壓倒性勝利啊
親愛的媽媽
回信遲了  很對不起
我的生活還是一成不變
每天都只是往來於學校和宿舍之間
也沒有什麼問題
不過  最近有點…
啊  找到了找到了
內籐同學
是
妳接下來有空嗎?
咦?
有沒有上什麼補習班呢?
沒  沒有
太好了  能幫我一個忙嗎?
把這個送到雀之社去
咦?為什麼要我去啊?
妳回家路過那邊啊  有什麼關係
要坐兩個站好不好
因為我馬上要去開全體會議和學年會議
真的很不好意思
明天不可以嗎?
因為雀之社的學生今天全體請假了嘛
所以上頭要我去看看她們啦
真沒辦法  真是~
謝謝妳  內籐大人大人
電車即將駛入一號軌道
在此之前請退後
不過  最近自己也有點累了
請問是哪一位啊？
內籐同學？
燕條寺同學
應該說  兔子同學
請問能開開門嗎？
那個啊…
抱歉  這裡禁止進入
腮腺炎
如果妳患過  那就另當別論
怎麼辦  學校的同學好像來刺探軍情了
再一會兒嘛
不能再拖了
如果被人知道你裝病  那怎麼辦？
不過…
因為小柴說自己患了腮腺炎
大家都請假了
那麼今晚一晚…
就算今晚一晚也好  我想和學姐在一起
答應我  明天妳要去上學
好高興啊  學姐
好喜歡妳
對啊  學姐已經有喜歡的人了…
我最喜歡的人是自己
結果還是自信的人
因為我喜歡這個對思信大人言聽計從的自己
果然  我如果喜歡學姐的話…
會給妳帶來困擾嗎？
那個  我並不是小柴想像中的女人
現在只是因為有思信大人  我才能有所作為
真正的我其實是個廢物廢物…
沒有那樣的事
應為我以前是個一來生理就無法起床的女人
把薯片放在枕邊  我就只吃那個
就算這樣  學姐還是學姐啊
是我最喜歡的學姐啊
喂
小柴
請撫摸我
妳和思信大人也做過這樣的事情吧
請和我做吧  只是今晚就夠了
真是…
對思信大人  要保密哦
學姐~
不要大喊大叫
各位同學  妳們身體健康比什麼都重要
真討厭
有什麼辦法啊
誰叫我們都沒有患過腮腺炎
病毒擴散可不是鬧著玩的哦
那麼  生病的那位呢？
正在別的房間隔離哦
妳們請醫生來看過了嗎？
當然了  麒麟馬上就去照顧她了哦
因為她是唯一有過過往病史的人
請用
謝了
好吧  怎麼了？
發生什麼事了？
那應該是我問的問題好不好
都怪妳們集體翹課  隼砥老師才抓住我當跑腿的
要我把講義帶來給妳們
謝謝妳
啊  順便看看妳的筆記可以嗎？
問題是沒有啦
還有  吃個晚飯再走吧
不過規則上…
桃子  有什麼關係  去吃吧
千鶴
啊  我記得冰箱已經空了
去找點什麼吧  好吃的東西
真好
思信大人  我要披薩
哎  我要吃壽司啦
思信大人呢？
思信大人要什麼我就要什麼
思信大人要什麼呢？
這個啊…
思信…大人？
思信大人  我要愛的點心
好好
小柴  難道妳是第一次高潮?
是的
是這樣啊
那麼這個是用來幹什麼的呢？
不  不是的  那是朋友的…
討厭  學姐  好難為情
今天  可以吧？
學姐
學…
不可以拔出來哦  如果妳喜歡我的話
喜歡  我喜歡妳  學姐
喜歡~
好棒  濕答答的
小柴  舒服嗎？
不行
我已經…
快要去了
對不起  再等一會兒
這是紅色雨傘的回禮
這邊的宿舍和內籐同學那邊的氣氛不一樣吧
是吧  我們那邊很平常的
這邊有點特殊呢
都是些有特殊情況的孩子
也就是所謂的家庭問題
所以對我們來說  這裡就是自己的家
住在這裡的各位同學的家庭
她們很愛粘藩田同學呢
對吧？可愛極了
又吻又抱
內籐同學怎麼樣呢？
我的初吻還沒獻出
啊  是嗎
還沒有啊
妳和我不一樣  超級藩田可是大番長呢
愛的細水長流大特價賤賣
那是誤會
是這樣吧
有很多孩子是因為對我懷有感激之情  才說喜歡我的
不過  我還沒有喜歡過哪個人
是這樣啊
我喜歡妳
內籐桃子同學
我  那個  我走了
再見
老師  結束了
辛苦了
從明天開始妳的放學時間就自由了
雖然只是到文化祭結束為止哦
太好了  大家都不願意回家  我也很傷腦筋啊
對了  妳接下來有空嗎？
咦？
有沒有上什麼補習班呢？
又來了嗎？
我們準備在文化祭演出的「聖者的行進」
我答應過要把歌詞的日語譯文發給大家的啊
不過我的英語真的好爛啦
誰叫我是數學老師啊
這也是沒辦法的哦
好吧？
妳就算這樣對我說…
拜託了  幫忙翻譯一下嘛
妳的英語很棒吧
真是  拿妳沒轍
不愧是內籐神社  效力驚人
什麼神社啊
結果還是弄到這麼晚啊
妳的肚子餓了吧？
早就餓扁了啦
找好吃的東西去囉
我要拉麵
包在我身上
我還不知道「聖者的行進」原來是死者的安魂曲啊
應該說  根本不知道原來是美國民謠啊
內籐同學妳知道的嗎？
不
對呀  太好了  又多了一個夥伴
我說  老師  吃個拉麵為什麼要來酒店？
為什麼呢
因為我想妳開心吧
內籐同學是美食家吧
我只是喜歡吃東西而已啦
而且我看妳最近也沒什麼精神
妳觀察很仔細呢
這個嘛
老師是大人  我可以盡情撒嬌
好好吃~
可以再來一碗嗎？
請請
老師  妳之前有在這裡吃過那個吧？
那是約會？
妳試過過夜嗎？
有吧
真好真好
我說  妳可不能對男人說這種話啊
這就等於邀請對方了啊
是這樣嗎？
對哦  如果我是男人  一定會得寸進尺的啊
不  就算是男人  教師的身份也會礙事啊
我本來可是興致勃勃邀請妳去共賞夜景的說
妳怎麼可能會邀請我啊
什麼啊  真無趣
一開始  我就不想被妳認為是輕浮的人
咦？
第二次邀請
我…
其實真的好想在別人懷裡撒嬌
妳可以盡情撒嬌哦
但是我不知道該怎麼撒嬌
我來教妳
我已經厭倦了當乖孩子的生活
有時也渴望偏離軌道  宛如脫線風箏一般自由飛翔
那個時侯  隨時都可以叫我
妳以前有和女人做過這樣的事情嗎？
為什麼？吃醋嗎？
我想知道
桃子  難道妳是第一次？
嗯
接下來老師就為妳服務
我的第一次  也是在桃子現在這個年紀
一個雖然是美人  卻包裹著一層灰色的女孩子
契機是情人節收到了她的巧克力
不過最後還是
無疾而終
老師  什麼？
她稱讚過我  說我H的技巧很棒
老師
不要
騙人
不是騙人的  隔壁班的同學見到了
是在酒店的休息室還是大堂看到的吧
不對不對  是看到她們從房間出來
咦  糟糕  那不是板上釘釘了嘛
本來她們感情就很好啊
難以置信  沒想到隼砥老師和內籐同學…
早上好
妳們聽說了嗎？隼砥老師的傳言
大吃一驚啊  對方是…
真彌
是？
思信大人？
還沒注意到嗎？虧妳還住在一起
嗯？
思信大人的心中有誰  妳知道的吧？
嗯…
就是內籐同學
聽我說  隼砥老師暈倒了
啊  羅密歐  為什麼你是羅密歐？
Go Go Let's Go
桃子
沒關係  妳走吧
千鶴  走囉
對不起  真的很對不起
老師…
有人在嗎？
沒人在嗎？
沒人在吧
打擾囉
我說  這裡果然很糟糕啦
這裡應該沒人會來吧
因為隼砥老師一直住院
應該說  有人說她辭職了哦
現在流行的是重病說哦
她是個不錯的老師啦
這裡以後也要被清理掉了吧
在清理之前可以隨便使用了哦
那個  不要說話  認真做吧
聽到沒有
好好  自己想做一下子就高潮了的說
好棒  好棒
小紀
已經去了嗎？
去了  求求妳  又要去了
要去了
好辛苦
為什麼藩田同學會在這裡？
因為我被一位不擅應對的學姐窮追不捨
有時我也會逃到這裡來的啊
因為我不喜歡和她交往啊
是這樣嗎
內籐同學呢？
好像我問了個不知趣的問題
我為了就此消失於人前…
難道從那以後再也沒見過面嗎？
她一直拒絕探訪
現在去不好嗎？
老師們好像去探病了
我就算去了也只會給她添麻煩
不過  內籐同學妳想見她吧？
既然如此就去找她啊
不是那麼簡單的問題
真頑固啊
偶爾也要偏離軌道  自由自在地奔跑啊
走吧
等等
桃子…
連句再見也不說就逃跑
太奸詐了
我們正式分手吧
因為我們曾經正式交往過啊
對不起
親愛的媽媽
回信遲了  很對不起
我一直想寫想寫  卻什麼也想不出來
但是  今天我有件事情無論如何也想告訴妳  所以發了這條簡訊
謝謝妳  藩田同學  陪我一起跑
我有了一位非常的重要的人