老师 不要动啊
麻痹感扩散开了
哎呀哎呀 老师
怎么啦
朝宫
居然被学生骑着
下面的那玩意没有变大吧
我说你们 在玩我么
老师 好舒服啊
请再变硬一点
老师 麻痹感
开始让我忍不住了
老师 老师
可以的哦 还要 还要
好棒 好棒啊
继续 再变硬一点
都居然变成这样
那个药
药效超乎想像啊
老师 老师
老师 肉棒一跳一跳的
老师
要射了吗
在药效下展现本能
好棒啊 射了好多啊
还在射
真的啊 这玩意还这么精神
只要不用这个中和剂
媚药的效果就不会停哦
中 中和剂
快点把那个给我
喂 你在干嘛啊 朝宫
哎呀哎呀 老师
我们可没说不给你
来吧 任君挑选
我们的裤袜
还有药 好好舔干净吧
翻译：白皇  校对：爱苏   时间轴：kira 压制：虎王
少女们的茶道ism
第一席
简直就像小宝宝一样
在嘴里
舌尖上慢慢扩散的裤袜的触感
这兴奋感停不下来啊
中和剂 中和剂根本不够啊
要是不再多舔舔多吸一口
指间的缝隙也
指甲的间隙也
用舌头舔干净
水灵灵的 软绵绵的肌肤上包裹着的
这香醇的精华
舔食着这芳香的气味
用舌头侵犯着
怎么样
朝思暮想的学生们的
玉足的味道
老师 就像小宝宝一样
别 别说抑制住这兴奋感了
这样 怎么可能忍得住啊
哎呀哎呀
不管作为男性还是教师
都是不合格的啊
简直就像一只发情的狗一样
对着学生发情成这地步
玩命用前列腺液标记着
真是何等的下流啊
来吧 接着就用小腿肚好好调教你的肉棒咯
对着学生不知羞耻的 把精液射出来吧
老师的肉棒大闹着
我能感觉到又暖又新鲜的精液
渗入裤袜里的感觉哦
真是不像话的表情
还没射够吗
啊哈 老师脸红透了
这个 有点 让人害羞啊
来吧 请用
在初次体验的小穴里
尽情射精吧
两个学生的
黏糊糊的处女小穴
两位都已经变成这样了哟
不停说着 好想要老师的肉棒啊
这样健康的学生们
小穴湿透了正等着你呢
放着这样的极品不管
可不行哦 对吧
哎呀 真听话真听话
两位都是第一次体验
不尽可能多弄湿一点的话
话 话虽如此
被弄成这么湿的话
只是被你的手就
哎呀 看起来好像挺难受的嘛
这可是为了可爱的学生们
自己的快感多少就忍一忍吧
拜托了 让我插进去吧
拜托的对象搞错了哟
藤枝 拜托了
让我插进去吧
我想在你的处女小穴里射精啊
好的
请 尽情使用
老师的肉棒
进来了
抱歉 藤枝
在里面 太舒服了
停不下来啊
我 也被肉棒搞的好舒服啊
老师 只偏爱都
五十铃都露出了这么欲求不满的表情了
啊 抱歉 你也是我重要的学生
我也会好好的平等对待的
也让老师的肉棒 把你变成女人吧
进来吧 老师的
老师的 咕嘟咕嘟地流了出来
好棒 好热
老师 可要好好疼爱一下两位哟
我知道啊
两位我都会一起抽插的
老师更喜欢哪一边的小穴呢
藤枝的
小穴里的肉壁更加细腻
紧紧地缠绕着肉棒
每一次抽插 感觉人都要被掏空了
山本的小穴
又小又紧
只是插进去就感觉被紧紧缠住了
老师
老师 要射就射在我的里面
怎么能这样 你耍赖
是要从我开始的说
硬要说从哪边……
哎呀 对学生说出了不错的话嘛
就由我 为您见证您的变态行为吧
两位 这就给你们满满地注入老师的精液
好的
老师
请为我播种吧
啊 满满地 射进来了
又被 射进来了
照了不错的相片嘛
没错没错
咱认认真真全部记录下来了
我说你
讨厌啦 老师
成员一共有4个人哟
太黄太暴力了
老师 好好负起责任哟
胸部 果然要能夹得起来才能叫胸部对吧
你看你看
肉棒看起来也挺开心的
好嘛 铃花就和肉棒KISS了
好孩子
这可是被你的下流胸部榨出来的
喝下去吧 铃花
被这样满满地灌了一嘴
沙织
部长
老师 来这边一下
等等 你们干嘛啊
沙织 也喜欢老师
你说什么
才没 那种事
没事啦
部长的第一次 铃花会好好记录下来的
给我等等
诶 部长的乳头 是不是陷下去了
来吧老师 还请品尝
谢啦
不 不行
朝宫的乳头
还真是怕羞啊
你看 打声招呼就出来了
笨 笨蛋
不行 各位
住手 不要吸
五十铃 舌头 不要 伸进去
受刺激立起来的乳头 好可爱
部长 完全变成了一脸下流的表情了
要上咯
我抬
来吧 请用
等等 等等
我说你们 这可不是说开玩笑就能算了的
现在的话还行……
我们都做好觉悟了
也就是说 部长也请快一些
成为老师的东西吧
开玩笑吧
停下来 我说停啦
等等啊
不要 拜托了 别这样
朝宫
老师
我说你 知道我家里的事吗
我什么都不知道哦
不过 现在只是一心想要你罢了
这样不行吗
老师 正常位的话看不清啊
好嘞 那大家集合
这样就看得见了吧
笨蛋 你在做什么啊 这样的
朝宫 转后背位 小穴里面挤压得好厉害啊
不行 又要去了
太舒服了 老师的肉棒
太舒服了
老师
老~师
接下来 要怎么玩呢