今晚一定要跟愛美進展到最後階段
一起看錄影帶只是藉口
今天愛美住在我的房間
以前我們接吻過幾次
而且是深吻
當然也不是第一次揉他的乳房
小、小讓
開玩笑的
還沒吃飯吧
肚子都餓了
錄影帶也還沒租
走吧
愛美
我的第一個女朋友
18年來頭一次交到女朋友
是我人生中的第一個奇跡
這個好像很好看
而且他是這時代中
像天然紀念物一樣
認真且嚴謹的女孩
他是跟我約會時
才第一次到KTV的
可是
他的胸部很豐滿
又長得清純
決定了嗎
我沒有這個就不行呢
找您9360元
謝謝惠顧
他是處女吧
一定是的 一定
早知道這樣就不去泰國浴了
再等半年的話
就可以很自豪的告訴他
我也是處男了
回房間後不看錄影帶了
馬上就做!
可是…
他…
真的願意獻給我嗎
像我這種男人
有資格拿走他的處女嗎
這樣子可以嗎
也許會很痛的
也許他會哭
也許會傷到他
要是讓他的心留下創傷…
想到這裏
我的心就像被揪住一樣
擔憂起來
想到可能失去愛美的笑容
可能做出無法挽回的事
我就…
手腳冰涼
陷入想要死掉算了的心情
別的男人
是不是不會想這麼多
直接就上了呢
大笨蛋
愛美是特別的人啊
小讓
什麼事
今晚不需要在這裏道晚安吧
好!
回房間後馬上上床!
(本錄影帶禁止盜版…)
錯失這次機會
以後可能就不敢做了
那麼看下一卷吧
已經過了半夜了
沒辦法 等下次吧
這卷錄影帶好像很不錯
小讓
你喜歡我嗎
喜歡啊
是嗎
愛美
洗手間借一下
情況不妙哦
愛美已經做好準備了
今晚若什麼也沒做
就會退回到朋友關係了
好 我決定了
等他回來 就突然給他一吻
然後推倒他
小讓
我借用一下浴室了
已經洗乾淨了
差不多該休息了
要關燈了哦
那個…
發抖得好厲害
下手要輕一點哦
我的說法很怪嗎
小讓
要脫了哦
你的乳房又大又軟
棒極了
怎樣?
這樣舒服嗎
那裏不行
等一下
這…
我怎麼可以做這種事
沒關係
我願意承受這種痛苦
只要對象是你
請把你插進來
也對 愛美
全世界
只有我能對愛美這麼做
都中午了
嗯 徹底的睡過頭
早安
今天的計劃都泡湯了
接下來要怎麼辦?
我想先去洗澡
然後找個地方吃飯
吃甜不辣好了
然後…
再到這裏做愛吧
我有個我真正所我的人了