N修罗之介斩魔剑 死镰纹之男
德川家康开创江户幕府后的三十二年
此时的政权已经交由第三代将军德川家光来掌管
德川家光的统治看似天下太平
但实际上存在诸多的问题和矛盾
其中一个是当时的大名户沢与浪人们的半割据势力
而另一个 则是在政府禁教以后继续信仰基督教的势力
附近有基督教徒非法集会
一定要把它们给打掉
容小的上前查看个虚实
都站着干嘛
赶快给我把这个怪物拿下
这畜生
赶快 赶快请求支援
南仓藩下屋敷
什么?调动这么多人手
一点小事也要搞这么大的动静
最重要的事 是要保护好公主
火炮队准备
放
什么人
公主
公主 有刺客 抓住刺客
这个畜生
大人 不要追了
那个怪物阴险狡诈
再跟它斗下去恐怕凶多吉少啊
给我放开 不消灭它的话 江户城不保啊
不能让它祸害了江户城 快放开我
那是
好狗不挡路
厉害啊
好身手 托大侠的福得救了 感激不尽
不要挡着我的路
大侠请留步
那个徽纹图案是万字镰刀 也被称作死镰纹
小的立马去打听一下这个人的底细
嗯
走过路过不要错过啊
生下来就是一条女蛇
来啊来啊
飞禅的高山丛林中瀑布的背后
生活了两百年 来啊来啊
走过路过看一看啊 蛇妖
昨晚这里确实发生了大骚动啊
据说这老虎杀死了五十多个人
听说是栓老虎的链子断了 这些人真是倒霉啊
把这些人都抓起来处死也怪可怜啊
可不是 连乌鸦都不吃
啊 不好意思
啊 借过借过
报告 已经查清楚那个镰刀徽纹的底细了
那小子叫修罗之介
出来
拿下这小子
要来的话 就拔刀吧
真是愚蠢啊
呀
好身手 一个人能够对付得了我六个手下
佩服佩服
莫非这些人都是用来试探我的?
失礼了 都是我忠心的手下
那接下来 是要轮到你忠心咯?
欢迎赐教
我要用我的蕃刀流
我的是 无心流
无心流?
堂堂正正的比武 为何还要在暗地里放埋伏?
比完之后你就知道了
恐怕没有之后了吧
呀
无心刀法--幻影
幻影?
所谓诸行无常
请等等 修罗之介大人 请等一下
夜幕下引发动乱的巨型白虎
被号称死镰纹之男的大侠制伏
我蕃正在拼死寻找这样的人才
您 修罗之介大侠正是我蕃急需的高人
如果您能够加入我们 我们深感荣幸
鄙人是南仓蕃的 呈请您协助我们
昨夜的白虎骚动恐怕是为了引开我们的注意力
然后侵入内屋 把公主掳走
公主
想要见到公主 就拿银龙剑来交换
明天夜晚亥时 地点在不忍池心的弁天岛
警告你们不要带人来 否则公主的小命就不保了
这绝对是世鬼一族的人干的
世鬼一族?
他们诡计多段 以前是搞忍术
说来也惭愧
我们蕃已经对他们素手无策 才请高人相助
修罗之介大人 恳请您去帮我们换回公主
呀 回来了啊
这是一年的房钱
哟 这世道 钱越来越好赚了啊
被人托付了一件棘手的事
这样啊 对了 你房里有客人在等你
客人?
打扰了
你可真会找啊
呵呵 据说这徽纹不吉利
一般的武家是绝对不会用这样的图案的 带着死镰纹
武艺高超 找起来也不难嘛 修罗之介大侠?
说吧 为什么来这儿
呀 真是冷淡的人啊
要我一个女人来说这种不知羞耻的话
我想要你 把我的身体都献给你
这就是它的由来
来吧 修罗之介大侠
你不光光只是会杀老虎吧
是仇恨让你要杀人吗
是啊 你是如此冷酷 让人厌恶
你不同我平时杀的那些人
看到你 我手就软了
很好 就这样让我带着你去极乐世界吧
太喜欢你了
修罗之介大人 请给我更多
再来一次 再来一次去地狱的感觉
快回去吧 再不回去
真的要下地狱了哟
是世鬼族的人吗
快给我出来 一个也好两个也好
这荒山野冢 正好适合你们
接下来
给老子记住
出云阿国姐姐
鸦片 是从罂粟干燥而来的一种物质
古来被用来当成迷幻药或者麻药 又称大麻
而且 大量被使用鸦片的人据说会被人控制思想
服从被下达的各种命令
当时的基督教会利用这一点
培养了一大批的暗杀者
快去帮我找到银龙剑
快去帮我得到它
是 一定要帮阿国姐姐找到银龙剑
位于上野东睿山的宽永寺
是由南光和尚天海僧正
为了守护江户城的鬼门而建立的
在宽永寺的西南 是有名的不忍池
这个池中心的弁天岛是没有桥的
欢迎欢迎啊 修罗之介
我是世鬼族的东岸
说好的东西 带来了吗?
在这里 我要看看公主
是真由公主吗
是的 你是?
我 只是来救你的人
真是个勇猛的侠士
不错 是银龙剑不假
先是用恶虎故意制造混乱
然后乘乱潜入房中把公主掳走
想必这一切都是为了这把银龙剑而精心策划的吧
到底是为了什么 不妨你摆点小菜
咱们坐下来喝杯酒 道给我听听这其中的缘由
你觉得这是喝酒的场合吗
为什么要杀害船边小屋的一家人
凡是有碍世鬼一族的人统统都要死
为什么连小孩都不放过
一条幼犬 杀死的时候的惨叫真是爽啊
哥哥 哥哥
气道 灭杀
快把刀放下
修罗之介 到此为止了
照说好的 把公主放了
看我把她卖到妓院去
你试试看 难道你也想让我送你下地狱
有意思
来吧 杀了我吧
修罗之介大侠
在我死前 能回答我一个问题吗
请公主说
什么是爱情 爱情怎样的
我就要带着这个疑问离开这个世界了
爱情就如同朝露
在这个世间只停留一瞬
原本世上本来是没有的
我明白了 现在我可以好好的离开了
来吧 动手吧
等等
怎么了 赶紧把刀扔过来
快逃啊 这不关你的事儿
公主 失礼了
别让他们逃了 不要留下活口
那是什么?
你们是什么人?
你们竟敢这样对我
小心我给你们颜色好看
快把银龙剑交出来
怪物 把路让开
看刀
你们是女的 难道是传说中的那个
断了他的喉咙
撤退
等等 让你们见识见识我的厉害
快把银龙剑还给我
别跑 给我站住
极乐世界 就是这样的吗?
仿佛 仿佛不用去想死的事情
你说爱情就像朝露 人命也不是如此吗?
怎么说呢
修罗之介大人 修罗之介大人
我们是来接公主的
是甚平他们
公主 快请 到这边船来
退后 有埋伏
甚平
小心
笹本
看招 怪物
胜三 村上胜三
不要啊 一个一个的
就连光一郎也 大家 大家在我的眼前
可要抓稳了
好像有人死了
是啊 夜风中弥漫着一股血的味道
而且死的不是一两个啊
这江户城的夜晚总是不太平啊
是啊
到哪里去
啊?
我说 这是要准备去哪儿
我不是说了要带您去那个馆子吗
好了 就到这里吧 这里正好
为什么?
我从你的身后也闻到了一股血的味道哦
高手是藏不住的
但是 背朝敌人向前走 你也真是胆子够大啊
背叛什么的真是愚蠢的事啊
为了那样的恶党卖命
为了完成任务
我可以六亲不认 而且谁生谁死还不一定呢
原来如此
我早已将生死置之度外
鄙人内海
杀手麻吕内
你的武器呢?用锁链还是短刀?
好身手
这是神威流
原来如此 确实厉害
你没有妻儿老小吗?
那你呢?
家中有一小女 今年才要准备过第一个女孩节
长大后必将是一个美女
真是可喜可贺啊
那就用你的全力来和我一战吧
我会把你撕成碎片的
美香
令嫒的名字吗
我们这是要去哪里?
諏訪妙寺的附近 有一个停船的地方
我认识那里的老板
那是个好的藏身之所 到那里再看着办吧
好漂亮
小心 离盂兰盆节还有一段日子
这是为你们准备的 这里是三途河
你们就顺着它流向地狱吧
世鬼一族的水上飘
说的就是我 看招
南无阿弥陀佛 烧吧 烧吧 烧吧
烧吧 烧吧 烧吧
每当盂兰节时 第一日要迎火 最后一日要送火
那些明火照亮的黑暗之处啊
但愿能照亮所有的黑暗
哥哥
真是的 这么晚了还有人啊
是修罗之介大人啊
你看看 全身都湿透了 不过还是一样的温暖
哦?你们是一块儿的吗?
麻烦在您这里住一晚
哎哟 这么年轻
真是的 年轻真好啊
来 这位小姐 这边请
男人真是善变
明明说了喜欢年岁大的
哎 这个坏蛋啊
您怎么了
做恶梦睡不着
就让我暂时这样抱着你吧
跟我想象的一样
真的这里很温暖
对自己的父母
甚至弟弟都能够下得了手的人
你还会觉得这样的男人温暖吗?
不过
哥哥 哥哥
哎 先休息吧
欢迎公主回来
让您久等了 这是事后赏银一百两
请大人收下 千言万语道不尽感谢
请您收下吧
您为何要一身白衣?
其实为了感谢您 还要拜托您一件事
哦?
可否在此处献上您的性命啊?
请原谅
想要的话就拿去
不过你要杀了我
我便会将你的性命也夺去
这个我早有准备
为了这个 我已经穿好丧服了
为了安定 必须要做出这个决定
火枪队准备
听好了 瞄准好他的心脏 准备发射
住手
公主 请等一等
住手 不能胡来
这到底是什么意思
怎么能对恩人做出这样的事情 真是不可理喻
公主 都是为了大家好 你不懂这其中的用意 请快闪开
我不 你要夺取他的性命
难道这是好事吗
公主啊
来啊 要开枪的话 先把我打死吧
快 快叫御医
听好了 都先退下
请恕我无礼
修罗大人 这钱
即使野狗被石头砸过一次后
绝对不会再回头来乞食
这钱你自己留着吧
修罗之介大人
哦 能看见了
守护西方的白虎出现了异常
太好了 这也是试炼啊
德川幕府要世传万代
要经历多少历练啊
不凡啊
虽然不认识你 但是真是不凡啊
怎么了
从你身后能闻到一股强烈的血的味道
恐怕您也能闻出我身上也带有这样一股气息吧
咱们都赶紧找到自己该去的地方吧
说得也是啊
除此之外 没有什么了