是誰？
繪理小姐　你落入我手中
哀叫掙扎的時刻到了
你是誰
你忘了嗎
我是蕭正音樂學院
宿舍管理人加籐臭作
加籐？
這個眼神...
我好像有記憶
好像？
那是我想盡種種辦法
拍到的繪理小姐的照片
你覺得如何？
是個傑作吧
你做這種事幹什麼！
怎麼把我的傑作...
太浪費了
那是比任何大餐都更令
健全男子流口水的小菜啊
住手啊
你再怎麼撕都沒用的
我還能拷貝
好幾十張　幾百張呢
這是怎麼回事啊
這世界是慾望之神控制的
不會結束的遊戲世界
遊戲世界？
我與你都是
遊戲世界之神創造出來的
二次元...圖像而已
別開玩笑了
不管我是什麼
現在我就是活在這個世界
不是遊戲的棋子
那可未必哦
直覺敏銳的繪理小姐
你應該察覺到了吧
這是...
來吧　用自己的眼睛來確認真實吧
外面是遊戲的世界？
那裡有什麼？
片名：臭作Liberty（後）
我們的女子宿舍
怎麼是這個樣子
怎麼會這樣
你好　繪理小姐
歡迎光臨
我等你很久了
加籐　這到底是...
你想問我被慾望俘虜
的母狗們怎麼啦？
你胡說什麼
她們都是我的好朋友
她們都玩得很快樂呢
那是你自以為是
哪有人被綁起來會高興
馬上把她們放下來
如果我說不要呢？
繪理小姐願意代替她們
這件事我才考慮
代替她們？
如何　你不覺得條件不錯嗎
我沒那個意思...
哦　聰明的繪理小姐
好像不知犧牲自己這句話
為別人犧牲自己身體
這是自戀者最難抗拒的誘惑
過去我想對繪理小姐下手
卻下不了手
你看怎麼樣
現在我可以對你做任何事
也可以把你束縛起來哦
請你住手
打不開
那是神的旨意呀
因為繪理小姐在遊戲中
不再需要處女了
所以請把自己獻給我
不要！幹什麼！
慾望之神
不會敲響礙事的喚鐘的
它要繪理小姐成為
沾滿精液的肉馬桶
請住手
不可以
好奇怪
怎麼沒力氣反抗了
繪理小姐的這裡
是純結的白色之花
讓這白色花朵染紅
是經驗豐富的我的使命
我...
我又沒拜託你做這種事
你不用客氣的
住手　請你住手
這個臭女人
很難過吧
因為你一直壓抑自己
不要掉進快樂的慾望中
你若以為我會屈服
在你的暴力之下你就錯了
不出所料
果然是位很有理性的人
但是
這裡被這麼做
你還能維持理智嗎
那又怎樣了
你沒有感覺到嗎？
撒謊能撒到這程度
確實了不起
我才沒有撒謊
我只是不會順著慾望
做出令人厭惡的行為
這就是騙人啦
所謂的坦誠
是自己追求快感的行為
繪理小姐放棄了這個
也就是說
你有著人的外形卻不是人
我不是人？
我說過了
你是被創造出來的
登場人物之一
不過是畫像而已
少跟我學真人一樣反抗
喂　還不快舔肉棒
讓偷看這世界的
各位紳士高興嘛
住手
臭嗎？我最討厭洗澡了
所以就要你用嘴巴
來把它吃干凈
不快點的話
這個肉棒會去玩別人哦
我...我舔它
你就會釋放大家嗎
這是當然了
急死人了一口吃進去
住手
你不是想救大家嗎
快
我懂了
果然乖乖吃進去了
好　快移動吧
要這樣子動
太飯桶了
不要只是含著
舌頭也要滖動啊
你要讓它更舒服呀
很好　用性感表情吃它
讓紳士們得到滿足
大笨蛋　不准吐出來
要感激的吃下去
這麼浪費
既然上面的嘴巴不行
就用下面的嘴巴吃
差不多要來玩正式的了
怎麼這樣！
這跟約定的不一樣！
要怪就你自己笨
傻傻的就相信
不行　不可以
無法動彈
來這裡以後
身體就漸漸沒力氣
為什麼...
不要
各位紳士　看到了嗎
小的代表各位
將拿下繪理小姐的處女
你看到最後　是小的光榮
令人想起
青青草原的純潔香味呀
顏色漂亮的花瓣
不知是不是因為
沒有性交經驗的關係
形狀非常完整
討厭　不要看
請你不要看
沒用的
繪理小姐來這裡以後
就會漸漸失去反抗的力氣
知道為什麼嗎？
很簡單
因為觀看本世界的人的
慾望之力都集中在這裡
所以繪理小姐會失去力氣
加籐　求求你　請住手
好像有生命一樣
這裡就是
繪理小姐最後的碉堡啊
攻陷這個碉堡的話
之前堅強的理性之城
也會不堪一擊的崩潰哦
好痛...不行...住手
哦　就是這個表情
我等很久了
這沉渝在快樂中的
淫亂醜態啊
好熱　身體越來越熱
為什麼
為什麼會這樣...
終於流出來了
這就是繪理小姐的淫水
有可口的蜜汁香味
接著嘛...
不行　誰來救救我
你應該懂得該死心啦
快接受吧
中年人的超級大進攻
插進去　插進去了
好痛 好痛
好熱
舒服得讓人受不了
之前還囉唆一堆
瞧　開始有快感了
裡面非常的濕哦
怎麼　比手指頭舒服吧
求求你　加籐
拔出去　拔出去呀
事到如今　怎麼可能不干
走路呀　走呀走呀
再走呀　像狗一樣的爬
不行　不可以
這種沒有愛的性交
愛？
你少自己加上規則了
這種事只要爽就可以啦
差不多高潮了
住手　住手啊
我會射進你子宮的
要去了
住手！求求你！
去吧
幹什麼　那裡是...
這裡的處女也要拿走
怎麼樣　被插屁眼感覺如何
比浣腸液好吧？
繪理小姐
你還有工作沒做呢
用嘴巴吃干凈我的肉棒
怎麼這樣
有繪理小姐熱心的服務
剛才你說的愛
說不定會在我心中發芽哦
愛？
是　若能得到它
或許這個遊戲就可以結束了
加籐...
不行
我跟你還沒有過肌膚之親
我不要沒有留下回憶就結束
前島學姐
怎麼這樣
只有香織學姐如願　狡猾
是呀
拜託你　繪理　我也要
我也要　拜託你　高部同學
高部同學　大家都喜歡你呀
前島香織
前島學姐
求求你　用嘴巴做
我想看你
能不能接納墮落的我
不然...我不想讓
這世界的故事結束掉
高部同學　我好想多瞭解你
大家都在等待你給予
超越理性的愛呀
超越理性的愛？
嗯　從很久以前開始就...
你好像進步不少哦
前島學姐
想進步更多嗎
我來教你好了
是啊　做得很好　高部
高部
對...
還要用力　還要哦
前島學姐
拜託　喊我香織
不行　不准逃
香織學姐
我被那個人這樣子強暴
怎樣　繪理　有感覺嗎
舒服嗎
繪理　太棒了
再用舌頭　用舌頭
水無月志保 近籐渚
怎樣　舒服嗎　高部
小渚　我們三人合體吧
我們終於可以合而為一了
繪理　坐到志保身上吧
不要...
小渚　再移動身體
這樣子嗎
你看　高部
這是女人的幸福
朝美　再插　再插啦
我會讓你高潮的　千秋
繪理...
籐間學姐
繪理　你能妨耐嗎
不管被人怎樣對待
不知道
但是我...
就算肉體被沾污
我的心　也絕不會動搖
繪理
舒服的話可以喊出來哦
叫喊是表示
接受對方愛意的信號
不出聲的話就太冷漠了
對那個愛自己的人...
繪理？
你怎麼了　高部
最後是讓這時刻成為永恆
怎麼了
這是？
這個世界要崩潰了
不行了　可惡
我不想又被消除掉
各位紳士啊　你們怎麼了
我們不是有志一同的嗎
為什麼事到如今要背叛我
背叛？
是誰？是誰突然背叛的？
不行　不要消除掉我呀
加籐...
我來安慰你吧
你說什麼
剛剛我才瞭解
你與這個世界的神
是一心同體的
你要給我這種人愛？
我一直在等待與你相會的時刻
好了　來吧　不要害怕
我只是一個
遊戲的登場人物
可是　籍著與你合而為一
今後我就可以活在你的心中
登場人物唯有被愛...
就算是遊戲中的居民
也能像活人一樣閃亮
所以拜託你　別忘記我
只在心裡的一個角落也行
請把我們永遠放在你的心中
等一下　還不要走啊
再見
再見了　加籐
最後　那個人放了我們
說我們可以
在這世界繼續活下去
喂！是明天吧？
什麼事？
討厭　你忘了嗎
明天是
新老師到你們班上的日子
是什麼樣的老師？
好像是個男老師
年輕又英俊
志保說
不久前她在學校撞見的
小渚　不是約好要保密嗎
可是我看你
談得很開心的樣子嘛
這是在吃醋嗎
我們獲准在這世界活下去
現在仍繼續編織自己在故事
只要那個人沒把我們
從記憶中消除...
你掉的哦
繪理小姐
謝謝你
你來見我了！