我憂慮的是
這屏幕另一端的人
不知道想要什麼
不要 住手 不要
住手 住手
我跟那些女孩還有「他」的事
這個故事永遠不會結束的……
片名：臭作～Liberty～
(前篇)
被阻擊的理性物戀
請進
早安鷹部同學
水無月學姐跟近籐學姐
早安
早上你們又一起出現
感情真和睦
如果不介意的話
我們一起上學怎樣
好啊　有什麼事嗎
我們一直想要有個機會
跟你慢慢的聊呢
對吧？
鷹部同學
前島學姐
很抱歉
打擾你們三個人談話
可以談一下嗎
是　我們走吧　小渚
恩　說的也是
失陪了
呆會兒我們再來找你
這兩個人真不能小看
鷹部同學
這個能幫我洗一下好嗎
是　好的
你真聽話　太可愛了
我記得你的尺寸跟我一樣
為了答謝你
我把多出來的胸罩給你
不用吧…
被我拍到決定性的畫面吧
籐間同學
你們聽好了
你們若是不聽我的話
我就把這段畫面
散佈到全校去哦
怎麼這樣…
說笑的　騙人的
我只是看你們這樣
想捉弄一下而已
好啊　隨你的便
前島學姐
不得了　這番話不愧是
出自名門音樂學校的
學生會長的口　真有氣勢
跟你我不在乎惹出任何謠言
別發呆上課會遲到的
朝美掀裙子的技術真好
繪裡的白內褲被看光了
我經常
掀千秋的裙子做練習嘛
你們別太誇張了
繪裡　你在生什麼氣
我又不是供你們玩的玩具
不是的　我們不是在玩
大家是
真的想奪走你的貞操的
我的貞操？
鷹部
在這裡還沒有經驗的人
只剩下你了
所以包在我們身上吧
你們幾個
別留在這裡打混
還不快去教室
糟了
千秋 走了
呆會兒見 繪裡
鷹部同學
我有事找你談一下
南老師 請你住手
為什麼檢查服裝
要把我綁在這地方呢
因為你想逃
我並沒有逃啊
而且我並沒有違反校規
鷹部同學 你想反抗老師？
不  沒那種事
為了罰你
連內衣都得接受檢查
請不要看！
怎麼了 鷹部同學
我們都是女人
被女人看會令你害羞？
討厭…
你很快就會習慣的
而且還會把這麼
乾淨的內褲給...弄濕
這是檢查嗎？
沒錯
您的父母將寶貝女兒交給老師照顧
老師只要看你的反應
就知道你有沒有不規矩了
騙人
其實你只是想玩弄我
被猜到啦？
那我就不客氣的享用你了
怎樣？
被女人摸
重要部位的感受如何
為什麼這麼做？
我想試試
認真的好學生
能忍耐到什麼程度
住手 請你住手
好痛
你看看
你這丟人的模樣
怎麼了 打開眼睛看呀
看看自己現在是什麼樣子
我最討厭你這種
裝模作樣的好學生嘴臉
你的心底很看不起我是吧
在嘲笑我
是慾求不滿的笨老師
我沒有！
那麼為何不對我打開心扉
你為何不來求我
希望與我做愛
你也是女人吧
快點濕呀
不要
不管你對我做什麼
我都不會服從你的
你這麼控制自己
過著不脫軌的生活
到底有什麼意思啊？
不是的 沒那回事
我只是尊敬南老師…
我不想聽你講表面話
你果然是處女
好吧
我來教育你
讓你乖乖變成女人
你想做什麼
如何
是不是冰涼涼的呀？
被綁住逃不掉
是不是讓你很興奮？
女人在失去行動自由時
會變得很敏感的
我不會為了這種事而興奮的
這麼固執
不過最初我也是對他
說了類似的話
做了類似的反抗
他？
教導我們什麼是肉慾的人
那個人是誰？
想知道嗎 那你就接受啊
等你能夠接受他時
他將會再度出現
請你住手
我得調教你
讓你懂得吃他的陽具
要好好學哦
如何？
想接受了嗎？
他好像來了
這裡是…我的房間
搞不懂
剛剛我還在那個倉庫的
鷹部同學 你睡了嗎
來了
這是我家寄來的
不知合不合你的口味
我喝了
請問找我是要商量什麼事嗎
聽說你挨南老師的罵了
這在宿舍內成了新聞
聽說老師
找你去後院的倉庫整你
難道是你們倆救了我的嗎
不 聽說你是靠自己的力量逃出來的
自己的力量？
怪了
我並沒有自己逃出來的記憶
果然是有人救了我
那個…
請告訴我們
告訴你們什麼？
老師她怎麼整你的？
不能說
這件事我不願意再回憶了
那麼糟糕嗎？
請問…比如說…
是不是那樣子
為什麼那種東西會在這裡
不 我們想到自己
將來也可能有同樣遭遇
因此想先做好心理準備
對不起 我該回自己房間了
鷹部同學 你怎麼了
人突然不太舒服
這…這是…？
近籐學姐 水無月學姐
你們兩個想要做什麼
對不起 鷹部同學
讓你做這麼丟臉的打扮
求求你 鷹部同學
請接受這個
不然的話我…
我會…我會…
看到漂亮的女人排泄
會讓我非常興奮
請讓我看
那個…
您…
拉出粗東西的模樣
水無月同學
鷹部同學
我不會只讓你丟臉的
我也會一起丟臉的
近籐學姐
連水無月也做這種事
我不行了
我聽到下流對白
身體就會不自主…
看到小渚這樣子
連我也…
鷹部同學
不能只讓小渚丟臉
你也一起當壞女孩吧
住手啊 水無月學姐
請安靜
多美麗的肛門
不行 不可以
不要看那裡
鷹部同學
你想為「他」保留處女是吧
「他」是誰？
很快你就知道了
她快了…屁眼快…
她也跟我一樣
被奪走屁眼的貞操
雖然有點痛 不過請忍耐
不要！請住手！拜託！
不行…
要開始注入了哦
沒問題 注入完畢了
請住手 拜託
現在起才剛開始呢
什麼？
藥效很快就要發作了
所以先幫你解除緊張
這樣通便就方便了
別用指頭摸那裡 好髒
我以前也是這麼認為
可是他教導我
愛一個人
就要接受對方的全部身體
那個人是誰？
要拉了 要拉了
請再忍耐一下
幫她塞住吧
你、你做什麼
怎樣 難過嗎
忍耐點
再過一陣子
痛苦就變成快樂
你想拉是吧 忍耐忍耐
如何？舒服嗎？
不行 請住手啊
怪了
沒有拉出來
是注射的不夠嗎
不 我注了很足夠的量
這表示鷹部同學的耐力
超出了我們想像了
好難過 快拉了 快拉了
出來了
厲害
噴出好多
對、對不起
謝謝你的搭救
沒關係
我早料到會這樣
前島學姐
鷹部同學
為什麼你不到我房間
不是約好
我要給你多餘的胸罩嗎
謝謝你救了我
我可以一個人自己走
鷹部同學
肚子…
怪了
大家都不對勁
我得找出原因來
對不起
剛才是千秋的聲音
怎麼了
不 沒事
繪裡
你是不是偷看我上廁所
好過分
我不是故意…
鷹部同學 你偷看千秋上廁所？
不 不是的
人家被看光了
乖乖 可憐的女孩
你怎麼做這種事 鷹部同學
對、對不起
一句對不起就想算了啊？
你害我這麼丟臉
我也要看你丟臉的樣子
我…？
這樣就公平了
這樣我才原諒你
好主意
好！我也要看！
等一下 不可以
快上廁所吧！
住手 你們做什麼
快住手
不可以 放開我
請放開我 栗原學姐
不行
讓人看 你又不吃虧
脫下來以後
就不會覺得羞恥了
不要…
為什麼
因為你被看上了
你還不知道嗎
你已經成了
大爺我的肉娃娃了
你是誰
哦？忘記我啦？
你會不會太冷漠啦？
不過這裡面好像是熱的
你變漂亮了
住手啊
果然
你的身體
是要遇到我才會濕的
不管你怎樣勉強忘記
不管你逃去那裡
都無法離開我呀
這是什麼意思
你是不是偷看過
打不開的管理人室了？
那裡隱藏著你的未來
濕透的下體
在找尋我
這就是淫蕩的你的未來
別再說那些話了
好痛啊 繪裡
你突然幹什麼呀
賢次好討厭
為什麼比平時還激烈
雖然知道不應該
可是偷看別人做愛
真的好享受
小渚
自從看到鷹部同學
被那個以後就…
志保 你也是？
小渚 你的這裡已經濕了
不行呀 別那麼做呀
還要 再更用力插
別抽走嘛
要這種力道的對吧？
不！
不可以射在裡面
不可以在裡面射精
接著嘛…
管理人室裡面隱藏著
你淫蕩的未來
我記得
我記得那個人 的事情…
只有你
我只等著你
這是…
求求你
在裡面…在我裡面射出來
這是何時拍的影像