真是的！　生活还真是无聊啊！
从小就拼命学习
终于进入医院成为一位出色的医生
真是不走运
好不容易成了医生却做这些小事
一个骨折的小孩　和两个割伤的
还有一个遭卡车撞到　被送来的笨蛋
每天都这样
真是的！　请适可而止吧！
真冷淡啊！　有着丰满的胸部
每天都火热着吧
快来不及了
就算说这样冷淡的话…
痛…　痛…
那么，再见！　非常感谢你！
请多多保重
真是的　好讨厌啊…
态度不好的病人
明明是很满足
医生在说些什么啊？
说你喜欢的事情啊！
荷尔蒙大量放出的
你不是还在想着被那个男人抚摸的事吗？
怎么会！　医生那样说是不可原谅的啊！
不可原谅又怎样啊？
好痛…　医生…
还有…　检查要做…
别啰唆！
你看啊　这里都已经全湿了
真是淫荡的女人
一天不做的话
你是很难忍耐的不是吗？
医生…　不行…
真令人受不了
因为能这样　所以我才没有放弃当医生
不行…　医生…　那里…
插到底了…　插到底了…
差不多要射了
今天　就射在里面
不行！　今天…　不行…
已经…　太迟了！
出来了！　医生的精液…
出来了…　啊…
不用担心哦
万一怀孕的话　我会处理的
时间差不多了啊，医生！
什么事？
今天有个新的医生来上任
要去会一会面啊！
是这个啊　我都忘记了啊
我身为负责人
不得不去一下院长室啊！
是的
PKK & Pat Pat Presents
他就是今天　刚来我们医院的杉浦
初次见面　我是杉浦．诚
请多多关照
杉浦医生是　代替离任的医生
担任内科主任
在 T 大医院时大受好评
所以我也对　杉浦医生有很大的期望
哩！　是 T 大来的
不知道结婚了没有？
是我喜欢的那类型哦！
还是独身的哦！
不要骗人哦！
是谁？　是谁会担任医生的助手？
担任助手的是　橘．美夏
请和医生一起努力吧
是！　请多多关照
我才是　可能有很多麻烦大家的地方
请多多关照
那么…　杉浦医生
内科部拜托你了
已经尽全力了　不行了
怎么会？　不是很简单的手术吗？
嗯？　怎么了吗？
不…　没什么
我才是请多多指教
难道…　终于被我找到了吗？
是吗？　那家伙叫水野忠彦
已经成为那大型医院的院长了啊
而且…　三个女儿都在这里工作
是叫潮音、七海、珊瑚
第一天就应付这么多患者　辛苦了
谢谢
嗯！　很好喝啊！
把紧张和疲劳都赶走了
被医生这样说的话　我…
医生…　怎么…
因为有你的支援
工作才能那么顺利啊
啊！　医生可是很会说话啊
但是…　是医生的话…　我什么时候都…
护士对我来说是很容易骗到手的
总有一天　也要把院长的三个女儿
推入快乐的地狱当中
医生…　我想要…　这个…
医生…　真的很舒服…
继续…　继续进来
是这样吧
不行！　我已经…　不能离开了
这么…　这么…　舒服哦…
那么　接下来
医生　那里…　那里不行
求求你　那种事…　很羞耻的…
这个时候还有什么好害羞的啊
那里…　我还没有…　试过…
医生的…　插进我的屁眼了
好像有种奇怪的感觉
啊…　很舒服啊…
很好啊　接下来自己去玩弄阴蒂
是
我还是第一次那么舒服
阴蒂那么热而且变得这么大
我已经到极限了　要去了
我也是
射出来　请射在我的屁眼里
医生的…　射在我的身体里面…
医生那…　热热的东西…
医生，没关系吗？
事件曝光的话…
适可而止吧！
这个月的定额已经结束了
但是这个月会检查　没有业绩我会有麻烦的
请你无论如何要帮忙啊
这种事情…
父亲也可以做到啊！
没关系吗？　说那种话…
知道了！　我再去想一下办法！
这样不就好了！　不愧是医生！
那就拜托你了
那是…
迟到了　迟到了
痛…　痛…
好痛…
你没事吧？
杉浦医生　对不起
医院的走廊是不能奔跑啊
有病人在啊
我真是的　实在对不起
幸好撞到的是我　而不是病人
你在做什么啊？
姐姐
真是的　冒冒失失的
对不起　杉浦医生
没什么　没关系的
珊瑚也没关系吗？
啊？
是
实在很对不起
就算很急　也不要用跑的比较好啊
再见
杉浦医生　记得我的名字啊
医生还有温柔的一面啊
珊瑚　不是要送东西给父亲吗?
是啊　不好了
我先走了
啊哎　 真是无趣啊
院长不给好脸色
女护士又都围在新医生周围道长论说的
但是　杉浦…
好像在什么地方听过
明天叫　潮音去调查一下好了
这个月　这样已经是极限了
下个月才能再订货
这样不就好了吗？
不好意思呢，潮音医生！
不要那么亲密的叫我的名字
下次找个机会一起用餐，怎么样?
不要开玩笑
再继续这样下去的话
不该传出去的消息还是会走漏的
啊　好可怕哦
我知道了
冷静的回去工作吧
要不是七海拿错药造成医疗意外的话
怎么会听你的话呢？
真是的　如果没有潮音医生的话
那个拿错药的患者也会很麻烦吧
妹妹有个好姐姐呢
记得　这件事情对外人要保密啊
是…　是…　知道了
长女…　潮音啊
原本以为是三个女儿中最难缠的
或许会意外的简单呢
请进
对不起！　我是杉浦
你现在很忙吗？
有点事情　想请教一下
你不是 T 大的秀才医生吗？
有什么事啊？
真是的　连潮音医生都这样
是关于医疗器材的事
每次向谁购买　是怎么决定的？
啊！　由父亲…
不…　是由院长决定的
是这样啊　虽然不是什么很重要的事
想问一下潮音医生　是怎么决定的
不过…　潮音医生啊…
好像和医疗器材供应商关系很好似的
要不是七海拿错药造成医疗意外的话
怎么会听你的话呢？
真是的　如果没有潮音医生的话
那个拿错药的患者也会很麻烦吧
什么？　这是怎么回事？
有点事情想拜托医生
要叫人来了
可以啊　叫人来也行
不过我认为潮音医生你会更加麻烦
你有什么目的？
不是什么大事来的
只是希望你…　乖乖的照我说话去做而已
要不然私订医疗器材和…
七海的医疗失误就会泄漏出去了
让你久等了
潮音医生身为院长的长女
在这个医院里是个有头有脸的人物呢
求求你　不要啊
要钱的话　会马上准备的
要钱的话？
就是这样才令人头痛啊！
认为金钱在这世上是哪里都能行得通吗？
到底有什么目的？
你想要对我做什么？
我只想告诉你
在这个世界上金钱并不是万能的
像你这种　没有医德的医生
诊疗不认真去做
若因此而产生失误的话
病人可不好受啊
该有的地方还是有嘛
偶尔被弄湿一下也不错吧
会是什么样子呢？
坏医生的女儿的乳房
只好检查一下好了
好痛　不要
看看　潮音医生果然是坏医生啊
身体已经兴奋了
那么让我来　送你一份礼物吧
请用那可爱的小嘴舔舔这个吧
不要…　不要哦…
脑筋那么好的潮音医生啊
听不懂刚才说的说话吗？
后果会怎么样我可不知道哦
那么…　拜托你了　潮音医生
怎么了？　不想舔吗？
这样不行的啊　又不是少女
要放进嘴巴里面
随便敷衍可不行哦
已经为　很多人做过了吧
对啦！　对啦！　明明就很熟练嘛！
接下来…　看看这里长得怎么样吧
有什么液体流出来了啊
接下来直接看看里面吧
不要　已经…
还早，还早！　检查现在才开始呢！
有好好的清理啊　果然不愧是医生
那么　这边的洞怎么样呢
嗯…　没有流出多少水呢
那么　请转身过来吧
对了，对了！　就这样把屁股朝向这边
看不清楚的话　就不能好好检查了
不要…
不愧是医生　这里也很干净
不要　求求你　请不要这样
说谎是坏医生的开端哦
明明这边的淫液都已经流出来了
女医生过于高傲　真让人不高兴啊
身体是不会说谎的
身为医生　应该很明白这个道理的
那么　接下来是性状态的检查
不要…　拜托你…　那个是…
不…　要…
再…
尿出来了啊，医生！
真是没办法啊！
打你屁股当作是处罚
不行
身体是很老实的　都兴奋成这样了
不…　不是的…
那么　差不多要射在里面了
不行　不能这样…
明天我也会来
为什么…　为什么要做这样的事？
为了你好　医生还是不要知道为妙
已经尽力了　还是不行
怎…　怎么会？　不是很简单的手术吗？
在恢复过程中　有些异常
真是不幸
不过　不是已经清楚的检查过了吗？
是的　检查的时候就已经太迟了
癌症　已经扩散到体内很地方了
如果不动手术是不会死的吗?
怀疑我的判断吗?
不是这样的
不过　至少复制一份治疗记录给我
不行
为什么？
这是医院的机密文件
我很忙
继续在这里纠缠的话
我会告你　毁坏名誉和妨碍工作
怎么会…
不可原谅　我绝对不会原谅那家伙
女儿们和医院　都要把这些弄得乱七八糟
啊呀？　杉浦医生
前几天　妹妹给你添麻烦了
不　不用放在心上
一个人　来收拾整理？
是啊　现在是一个人工作
真是辛苦啊　护士也是个粗活啊
说起来　这个医院也有帮护士做健康诊断吗？
好像是两年一次吧
那样不行啊！
半年不健检一次的话
身体无法保证能够承受压力
对医生和护士来说　身体都是最基本的
连护士的事情都注意到了
医生，真是少见的人啊！
不是这样啊　我只是认为是理所当然的
可以的话　下次我来帮护士们做诊断吧
七海跟护士长说说看吧
是的
医生你亲自来检查啊　很高兴哦
谢谢你
医生　这样做的话
哼！　不要得意忘形
等着瞧吧！　这里不是你一个人的天下
潮音医生　能占用一点时间吗？
有想让医生你看病的病人
喔…　是…　好的…
不好意思让你久等了
有些需要准备的东西
这个地方　你要做什么？
那个　就期待接下来的事吧！
不要　要是有人来了怎么办?
那…　也是一种有趣的事呢！
让我们来吸引观众吧
如果是医生你的话
肯花一、两万来看的人　多的是吧！
真是那样　到时候钱会分一半给医生你的
首先来做消毒吧
有人来了！　快住手！
好慢啊！　这边啊！
不好意思　来晚了
不必多说了　快过来吧
啊…　你们…　到底…
最近的手术没有留下任何纪录
无法跟家属交代
所以我　找了医生你也认识的好友来
潮音医生果然有副好身材啊
这…　这么做　是犯罪的啊
做这种事　不会被原谅的
没想到会被犯了很多错误的医生说这种话啊
你只要闭嘴乖乖听话就好了
我先帮你打上麻醉针
就像你所知道的效果一样
嗯？　已经开始拍了　动作真快
现在才要开始　令人愉快的时刻
这个女人太高傲了
早就让我一肚子火了
哼！
明明一个人什么都办不到
好了　准备完毕了
由你先来一发吧！
选择你喜欢的洞吧
首先从嘴巴开始吧
这个…　真是太舒服了
什么　已经结束了　太快啦
那么　来插这里也可以
已经满足了吧
接下来抓住她的肩膀
不要　求求你
那种事情　不要…
再大叫的话会有人来的
你还是安静一点吧
好痛！
要忍耐
到现在为止
你知道有多少病人有过这样的痛楚吗？
很好呢　那样的表情
怎样？　很舒服吧？　？
回答…　回答啊…
是的…
这样　你就是我的奴隶了
马上就轮到你两个妹妹了