被告  阪井勇次
違反東京刑法條例
判處入獄六個月
不是吧  為什麼會變成這樣
不會吧  我可是無辜的啊
集團癡漢電車
一前篇一
我的名字是阪井勇次
32歲
有一個美麗的妻子和兩個孩子的平凡男人
畢業自一流大學已經直進入社會
在前途一帆風順的某一個夏天裡
不行  請停手
給我安靜點  我會讓妳很舒服的
不要
不行
不可以的
或許你不能相信
在我周圍的狹窄車廂裡
經常看到一些變態行為
這樣的行為暫且不說
有時候也會有另一種情況
我總是在看著
但自己從來沒有動過手
但是
這個人是色狼啊
你  你在說什麼啊
誰來捉他啊
不是我啊
這個人把手伸進我的內褲裡
甚…  甚麼
色狼啊  色狼
說了不是我啊
你這傢伙別裝蒜
好過分哦
你這傢伙  看我教訓你
這傢伙  別讓他逃了
在下一站把他帶到警察局裡去
不  不會吧
阪井勇次  因變態行為被補
老婆和孩子跑了  又被公司開除
現在沒地方可去了
和你沒關係吧
你說沒關係但我可不這麼認為
什麼  你是誰
知道阪井勇次被冤枉的人
我的名字叫杉本一男
別人都叫我癡漢之神
癡漢之神
沒有固定職業卻住在豪華的公寓裡
在你被逮捕的那天
那班電車上我也在場
你不想報被冤枉之仇嗎
當然想啊
但你為什麼要幫我
聽我說
和你一樣被冤枉的人在這半年間有1 2人
在整個東京裡有52人
在我的地盤裡一定發了什麼事
的確是很驚人的數目  但是
你是被人陷害了
不想向陷害你的人報復嗎
當然想了
但我不像你那麼專業
我要怎麼做才好
無論作為癡漢之神也好
還是作為一個男人也好
我也不能容忍
我我面前做這種卑鄙的事的人
那是癡漢之神奇怪原由
所以我想通過比陷害的你的手
將那些傢伙幹掉
但是有什麼證據
當然有
被害這全都是平成建設的社員或工人
平成建設
是一個在公寓裡的
底子不明的事務所
管理的只有女人
而且都是美人
好了  把那個女人搞到手吧
搞到手是
我是被稱為神的男人
在我的字典裡沒有不可能這個字
好好看著吧
我就這樣跟著去見識一下神的身手了
目標是形象清秀的美女OL
要對那個美女下手麼
這樣還是不太好吧
你只需要看著就行
在我這隻神之右手下
無論甚麼友人都會被搞定
最後都會下體濕透而自己來接受這隻手的
這個世界上沒有能逃離
我這隻手的力量的女人
跟著下來的15分鐘裡
我彷彿看見了奇跡一般
手還沒碰到她的身體
但那個女人全身的性感帶
已經開始敏感起來
他的確是名副其實的癡漢之神
不會吧  這是什麼
我怎麼會變成這樣
變大了  變硬了  好厲害
我想要  好想要這個
在這麼多人面前
我不行了
快點插進來
插到深處來
好開羞
全身都好爽
那個硬硬的東西
給我  我還要
要射在裡面了哦
給我吧
把那熱熱的東西都射在裡面吧
那我就恭賀不如從命了
受依賴的色狼被害表
什麼
依賴人所委託的人物通過社會壓力清除掉
說白了就是做地下工作的人
我也是從先代的口中聽過這個
沒想到竟然發展成這麼龐大的組織了
先代？
我的師父
雖然聽到有做這些地下工作的人
感到有些吃驚
但神之技巧也能傳授這點也令我很驚訝
這個被稱為女將的人就是頭目嗎
天道寺飛鳥  還有另外兩個女將
平野美由紀和中津紀子嗎
啊  這個人是
特攻隊長的駿理佳子
依照這個名單來刊
這是個超過一百人的龐大組織啊
不可原諒
我不會放過這班女人的
竟然侮辱癡漢道
我一定要把她們毀滅掉
而且要讓她們感受無比的恥辱
老師  我也要一起去
敵人有一百人
當作對修正好
她們是全體男人的公敵
說得好
這是癡漢戰爭啊
由她們的記事本來看
她們的下一個目標是這裡的學院長
依賴人是想占學院長之位的教授
女將的左右手  平野美由紀親自出馬了啊
而且還帶著特攻隊長
對方可是名門女子學後的學院長啊
看見她那豐滿的胸部我也有點興奮了呢
她的本性是淫亂的
看她那色色的嘴唇
而且也沒穿內衣
她就是天生誘惑男人的材料
說起來你也半年多沒幹過女人了吧
只有自我安慰啊
今天可能有機會讓你幹哦
好了  是時候了
啊哈哈哈  你好啊
這是什麼
這種不可思議的感覺是
妳的身體已經有感覺了
不可能逃離我的手掌心的
神之手像是具有一種催眠效果一樣
被他觸到的女人
都被他的能量所吸引
沒法逃走
妳這個淫亂的女人
再欺負我啊
那麼就給我舔啊
是
怎麼會這樣
為什麼
還有一根哦  看看
神啊
這個女人正讓人興奮啊
就算是我這樣的禁慾生活者也有
刺激
全部給我吸乾淨
拍下了嗎
是的
好厲害
再來啊
好舒服  繼續啊
不行了
沒關係
還有人在等呢
神樣  總是麻煩你真不好意思
今天這個女人隨便你們怎麼玩弄都沒問題
那麼我就肛門來吧
好厲害
雖然覺得很羞恥  但是很舒服
怎麼了
這裡也有感覺嗎
不要
請不要看啊
再給我
給我更多
大大的硬硬的東西
這到底是什麼
美由紀為什麼會
發生了什麼事
這個我也不清楚啊
你不是在她身邊的嗎
是
我也不知道她為甚麼會這樣
只是
只是什麼
這個是
難道那個神樣開始有動作了嗎
神樣
對
二代目的癡漢之神
神樣不是在電車上死了麼
的確  初代死了
但是繼承了初代的所有技巧
而且擁有更強大的力量的人
被稱為二代目的神樣的男人
杉本一男
但是
為什麼那傢伙要針對我們
不知道
但這個無疑是關係到我們存亡的危機
既然這樣
我們去陷害他不就好了
假如輕視這個男人
很可能會讓我們吃到很大的苦頭
他的弟子中也有政界和財界的領導人
小看他的話會受到相當大的打擊也說不准
但是總會有對策的吧  女將
假如戰勝他的話我們的名字就會傳遍全國
色狼們一定會非常害怕
對  有女將和我們在要戰勝他很輕鬆
不管他是癡漢之神還是什麼其他東西
這可是會成為被歷史所流傳的事件
總之幹掉了一條大魚了
在沒有幹掉女將之前  戰鬥還會繼續的
對神樣來說太簡單了
假如按照她們的記事本那樣的話就是了
下次也讓我幹吧
對手是特攻隊長
可能會有危險哦
那麼就請神樣傳授我技巧吧
沒有那樣的東西
但是
要靠信念
要相信自己的力量和實力
才能領悟癡漢之道
只要你有要幹掉這個女人的信念
所有的道路都會為你敞開
就這樣
為了和駿佳理佳子進行對決
我的修行開始了
從早晨的電車線路開始
我和神樣在尋找著好女人
這個色狼
變態
你還好吧
是
還好
手
能行
怎麼了
終於明天就要開始了呢
啊  是啊
利用理佳子來陷害我的人
是我的同事
妻子變心了
是嗎
但是不要被悲傷打敗了
勝負輸贏取決於一瞬
別放鬆
是
我要先跟你說明
假如你失敗了的話
我是救不了你的
我會棄你於不顧
是  我早已有覺悟了
但是  我就算賭上癡漢道的名義也一定要贏