我的名字是杉浦．诚
在我就职里的医院院长
是过去　杀死我姐姐的的凶手
所以我发誓要报仇
首先需要　把他三个女儿
变成我的性奴隶
首先找上了长女潮音
而且也成功了！
现在只剩下次女奈波，幼女珊瑚
PKK Presents
最近　好像有大众传媒揭发了医院的事情
现在大家对医院的情况变得很敏感
大家千万尽量站在病患者的立场
为他们做检查医疗
另外，杉浦医生
听说你的诊察大受好评
希望今后你会持续下去
我会加油的
那么　定期会议到始结束
院长！　关于杉浦医生…
有什么事呢？
我是听说他跟护士　在内科诊疗室里…
你是说他做爱了吗？
你已经知道了吗？
我年轻的时候　也每天都做
但是　声音连走廊都听到了
这样对其他人不太好吧
这样倒是不太好
下次我会要他注意一点的
还有其他事情吗？
没有了！　院长没有忘记当时的约定吧！
约定？　你在讲什么？
就是你把五年前的事情让我来承担
为了这件事　我牺牲了我的将来
你不是答应会照顾我的吗？
想要敲诈也该有个限度
你是托了谁福　让二流大学毕业的你
进入我们医院担任外科医生呢？
不要想影响这间医院了
你是说五年前的事件吗？
你有证据吗？
怎…　怎么这样…
听好了
你现在不也是跟诗织那个女的搞上了吗？
要是再引起骚动
只是自取灭亡
诗织？
明白了吗？　那就快点回去工作！
告辞了
可恶！　被骗了
我可不会就这样善罢干休的
我要把整间医院抢过来
我好高兴
竟然可以接受杉浦医生的健康检查
光是想到　身体好像就变热了
真讨厌！
好了！　没有异常，非常健康呢！
太好了！　医生，下次也要帮我检查
乐意之至
下一位请进
没有异常
杉浦医生　请多多指教
我才要请你多多指教
今天辛苦你了
我是最后一位了
是吗？　这就是最后一位了吗？
护士小姐常常要值夜班
身体是很重要的
还要注意　不要被病患传染
你这么关心我们吗？
那个当然的
只有我们医生也没办法做事的
那么先把上衣脱掉吧！
好的
胸罩也脱掉
啊…　好的
不好意思　因为有点冰冷
对不起！　我都没有注意到
呼吸系统没有异常　那么接下来…
因为最近年轻人患乳癌也增加了
自己有没有觉得怪怪的呢？
没有
医生…　你这么做的话
好痛
医生　别这样
好好的抓着上下套动
不…　不要
真是不听话
那么…　这样如何？
要不是奈波的医疗纠纷
我才不会受你摆布呢
真的　要是没有潮音医生的话
那名病患者就危险了
真是疼爱妹妹的好姐姐呢
看来药效似乎过量了
来　赶快让医生舒服吧
不然的话…
不愧是奈波
跟姐姐不一样　很生涩
接下来…　用你漂亮的嘴巴让我舒服吧
医生　拜托你放过我
不只是隐瞒了自己的过错
而且还害潮音说谎了
也没对差点死去的病患者道歉
快点舔吧　这是你该接受的惩罚
没错　就是这样
这样病患者就能释怀了
好好用你的舌头
没错　做得很好
差不多要射了　全部都要吞下去
用嘴巴抽送　全部吃下去
进行下一个吧
杉浦医生　请你放过我吧
还早呢！　?
果然　跟姐姐一样
这里已经全湿了　真是淫荡
你看
来　要开始了
好痛
不愧是处女　好紧啊
以后　我每天都会玩弄你的
到时候　你就会说你想要的
差不多要射了
今天是第一次的纪念日
就射在里面吧！
不要　拜托你
千万不要这样
要射了
不行…
接受吧！
接下来是珊瑚了
怎么可以　千万不要对她出手
我是没有关系
犯错是事实
只要能够赎罪　我什么都愿意做
但是…　这跟珊瑚全没关系
她那么尊敬你　请你放过她
当然有关系
当然有关系啦！
什么？
难道我们做了什么吗？
被你知道的话　你就活不下去了
杉浦吗？
医疗失当官司
大医学部的医生杀了他的女儿
他的长子夏浦痛哭失声
医生？　难道是水野院长？
原来是这样
杉浦我知道了　原来你要的是这个
妈妈　很快我就可以替姐姐报仇了
到时候…
谁这么晚了还来
喂
不好意思　这么晚打扰了
是我　我是水野珊瑚
我来到了附近
可以上去打扰一下吗？
怎么说是打护呢　等一下
真是飞蛾扑火
突然来拜访　不好意思
没关系　别放在心上
怎么了？
我啊…　有事情要跟医生商量
嗯？　什么事？
因为我…　粗心大意
老是给大家添麻烦　另外还有…
没有这回事
你不是表现得很好吗？
而且你的开朗　也让很多人更有精神
就像我就是这样
这样我就很高兴了
那个医生　我也想…
像医生一样成为关心病人的好护士
妈妈　我会成为一个关心病人的好医生
代替姐姐…　照顾其他人
怎么了，医生？
想不到会从
你这种恶劣医生的女儿口中说出这种话
你不知道的　我就告诉你吧
以前　我姐姐被你爸爸杀了
不会吧
所以你身为他的女儿
必须向我赎罪
怎么会…
来脱掉吧
其实你今天是为了做爱而来的吧
你这个淫荡的女人
不是的　我只是…
少啰唆
不要，医生！　请你住手
为了医生　我什么都愿意做
但是…　我不要这样
是这样吗？　那就脱掉吧！
怎么了？　你不是说什么都愿意的吗？
好的
医生，这样不行！　好难为情…
还有一件没有脱掉啊
是的
手挡住了
把手拿开让我看清楚
不要　不要看
形状很好
敏感程度也很好
不要　别这么说
这里也很漂亮
那么…　接下绑起来吧
医生，拜托你！　请你…　住手
你在说什么？
快乐现在才要开始呢
挺漂亮的　有处女的味道
舒服吧？
这种事情…　这种事情…
但是…　被医生玩弄着
觉得身体很热很热啊
身体有反应了吧
其实…　你也想要我这么做吧
医生，拜托你！　不要说这么难为情的话
那么这里也帮你舔干净吧
好难为情　竟然被舔着那个地方
但是…　我到底是怎么了
明明是第一次　但是被舔着屁眼
竟然有感觉了
被医生看着了
被看到那里在颤抖着
不行　好像不行了
接下来让你　丧失屁眼的处女吧
这不是常常可以体验到的
你很高兴吧
医生，拜托你！　不要做这么过份的事情
这样就可以了
来　差不多要开始了
好大！　这个真的要插进屁眼吗？
怎…　怎么可以
我会…　受不了的
这…　这是什么？
医生，感觉好奇怪！　救命啊…
放心吧　很快就会舒服的
不行了　我真的舒服了
被人这么做…
我已经…　活不下去了
但是…　为什么？
为什么这么舒服呢？
救命啊…　妈妈
差不多要射了
接下来　轮到前面的处女了
有心理准备了吗？
不要…　医生…　住手啊…
不可以
好痛
放心吧　等一下就会舒服了
不要　但是…
真的…　真的变舒服了
被人…　被人做这么过份的事…
可是我…
不要…　不行…
我自己…　我自己动起来了
劣质医生的女儿果然都很淫荡
拜托你…　继续…　继续用力插哦…
我要让你的身体　成为没有我就活不下去
如何？　舒服吗？
舒服…　好舒服…
但是…　我…　不行…
高潮了…　要高潮了…
还没结束　夜晚现在才开始呢
好的
好舒服…
下星期就能出院了
下次不要再勉强身体了
是！　我知道了！
嗯！　那…　那么请你保重了
要来了　我已经受不了啊
潮音医生…
会诊已经结束了吗？
不…　不要开玩笑了
这不是很棒吗，潮音医生？
你这么想要吗？
既然如此
下午就跟奈波一起来到妇产科吧！
不要这样　现在就给我
好好的舔
可恶！　大家竟然瞧不起我
听好了　你要帮我搞垮杉浦
好的　我会乖乖听话的
这样一来　这间医院就是我的了
好！　开始吧
非常好　这是非常好的检查
不要
这样就可以了
要拍摄兴奋状态下的小穴有什么状况
这是很珍贵的资料
是不是感到舒服了？
是的
那么接下来是胸部了
如果刺激这里…
小穴应该会有变化
哟！　不要只有你自己高兴
也帮我舔吧！
好的
真是受不了
让我更舒服吧！
好的
触诊也是很重要的　是这里吗？
不行　那里…
太有感觉了　变得怪怪的
差不多要来了
忍耐到极限为止
出来了…　出来了啊…
还没有呢
肚里面…　好难受…
到…　极限了…
这是真的吗？
院长如果你不相信的话
你可以到网页去自己看看
杉浦诚！　没想到就是当时的小孩子
对啊！　那么该怎么办？
如果你能遵守跟我的约定的话
我知道了！　要是能够把他赶走的话
我就让你永远在这里工作
交给我来办吧
请你看看
在杉浦医生的衣柜里面　有这么多药物
之前医院突然遗失了大量这种药
不会吧？
难道是杉浦医生做的？
这怎么可能啊！
医生又怎么可能偷窃药物呢？
这是…　什么？
你说那个？
那不是影本医生的锁匙圈吗？
难道是？
好啊！　再来…　再来…
再来继续插
你这个劣质医生
这就是你所做的坏事的结果
医生的好大啊　好舒服
不是他可以比的
再来…　再来更激烈的…
把医生热腾腾的射进里面
要高潮了…　要高潮了…
一个月后
是啊！　我就是院长杉浦
可以叫珊瑚过来吗？
打扰了
什么？
影本，这就是今天要吃的　去啊！
不要　别过来
那么　开始集中治疗吧
技术变好了
全部吃下去不要弄脏车子了
什么？
～剧终～