因為無中生有的癡漢行為而入獄的我
某天被某個男的叫住
他正是被稱為癡漢之神的傳說中的男人
杉木一男
神和我為了和專門以陷害
人為癡漢的一個團體鬥爭
而開始了活動
最先的目標就是隊長  渚繪理
然後我們所選定的  下一個要進攻的目標就是
盯上了我的特攻隊長  駿佳理佳子
現在目標還沒有動靜
明白了
目標回家的時間馬上就要到了
向理佳子提出委託的是同事吧
為什麼那傢伙會
理佳子馬上就要出來了
小心哦  勇次
她是特攻隊長
不要大意
是
你只要有能將此女搞定的信念在的話
所有的道路都將會變暢通的
如果你失敗了
我就只能眼睜睜的見死不救了
從入手的情報來看
理佳子的下一個目標
是京濱東京千金商社的
等理佳子接近目標的時候
就是該你上場的時候了
慢慢靠近她
然後讓她歸順你
什…什麼？
很好  就這樣
到手了
什麼…  怎麼會…
我…
這是什麼感覺
這種感覺還是頭一次
妳還是老實點吧
這樣我會讓妳感受真正的快樂的
那裡很熱
子宮也開始顫動了
喂  想要這個吧
變得這麼有精神了
就用這個來攪拌我吧
快點拿那個…
快點拿那個插進來吧
還沒到時間呢
好玩的現在才開始
還真是不錯的屁眼啊
好像這邊還沒試過吧
那是…
難道這是讓大家都吃虧的手段
不行  不能那樣
我居然會變成這個樣子
但是  好想快點插進來啊
準備好了吧
這樣…
不多說了  儘管搞我吧
快不行了
再用力  再猛烈抽送吧
準備好要射了哦
肉棒在我的屁眼的深處爆發
感覺到了
你因癡漢再犯而被捕
勇次
快說  是誰指使你的？
我知道你的師傅是  那個被稱為癡漢之神的男人
快點交待吧
但是  此人的師傅到底用怎麼樣的手段呢
對不起
你的嘴巴還真硬啊
沒辦法了
以前德軍用來拷問的刑具
沒有哪個男人能忍受得住
從天堂到地獄就是這樣的
喂  住手  快停下
這東西還真是不錯嘛
你還真是對男人一點辦法都沒有啊
雖然知道等待著自己的是地獄
但還是孌成了這個樣子
我上了哦
夠了吧
住手
不好了啊
這樣下去的話  會被搞成性無能的
如果差點或許會死掉也說不定
明白了
這麼晚了還來打搞  真是不好意思
發生緊急事件了
再下去你就會變成性無能了哦
知道麼
等等
是
啊  老師
但是這個男的…
好  我明白了
給他留條命
發生什麼事了
誰打來的電話啊
你那裡的最高人物
警察局長？
真是不錯
這是絕無僅有的對抗啊
這樣的話  女將就不會有什麼牢騷了
但也不能這樣就輸給她們
如果再這樣下去的話
我所敬仰的先代的技術就絕後了
是啊  是啊
我也是抱著  從前照顧過我的先代報恩的心態
也想看看「神中之神」的段到底是怎樣的
以神的名義
這下事情就變得有趣了啊
師傅  對不起
你已經很努力了啊
後面就交給我吧
一星期就  神就將會與女將飛鳥對決
只要女將被侵犯了  就算是神的勝利
如果侵犯不成功
那就是女將的勝利了
輸的一方將會被趕出這個領域
地點就定在小田原線
就在從起點到新宿這段短短的45分鐘內
一次性的戰鬥
神為了鍛鍊他的手
反覆的找人練習
真是令人吃驚
真是太厲害了啊
這樣的話要取勝也不是難事了
就要到明天了啊
我玩是希望你能贏
為什麼你會站在我這邊？
雖然作為女人  由我說出來有些奇怪
但是我認為那是真正的神技
失傳的話就太可惜了
那麼  有什麼情報呢
我有一個條件
條件？
想經常在電車裡被神侵犯
這個不是什麼可笑的事情啊
只要是被神侵犯過的女人  不是普通的有感覺
所以想經常被侵犯
可以啊
那麼  重要的情報是甚麼？
雖然我認為你就是真正的癡漢之神
但是如果這樣下去的話  你還是會輸的
就算是神也是會輸的
因為女將是個性冷感
不是一般的那種性冷感
那人在任何的情況下
不論任何挑逗
她都不會興奮的
還有這種事
以前好像有什麼事  對她的身心都造成了傷害
這就使得她不尋常了
是嗎  我明白了  多謝提醒
我會當作參考的
作為回禮再做吧
真的嗎  那麼  我會努力的
話說回來  女將現在多大了
27歲  有甚麼不妥嗎
沒什麼
你也小心哦
神在擔心
我第一次感到神好像會輸
大家都被侵犯了
總覺得有種奇怪的感覺
列車上總動員是麼？
這幫嘍囉
這輛車很危險  所以你乘另外一輛吧
噁心
怎麼覺得有種奇怪的感覺
之前感覺怎樣
半途而廢是不好的哦
對不起了女將
我已經開始有感覺了
我好像也很差勁的說
我也不行了
真丟臉啊  這樣還談什麼防守啊
對不起
不在  到底在哪兒？
神到底在哪裡？
神什麼時候才會出現啊
馬上就要恢復了
只剩下不到20分鐘  行麼？
不要
住手
怎麼了  小姐
不行
叔叔會很溫柔的待妳的
跟誰都不能說哦
已經沒問題了
那個壞蛋列車員已經不在了
我會保護妳的  不用擔心了
進來了
難道這就是被稱為神的…
真舒服
我還要  用力  再用力
要高潮了
師傅
你怎麼會知道飛鳥小姐的事的
從先代的日記裡面發現
有個專門猥褻小學生的列車員的記載
然後我只是想當然的試著做做而已
那麼  如果不是那個人暱
如果真是那樣的話
說不定我會輸
飛鳥小姐也有這麼可憐的經歷啊
先代曾經教過我
不要對成長中的少女出手
說得也是啊
勇次  你還是做回從前的你比較好
你不適合幹這行
我會適當的解釋的
但是  如果現在開始做的話
不  你還是放棄的好
幹這行的難度  你應該十分清楚了
是啊
我明白了
覺得現在有種解脫的感覺
多謝你在各方面對我的照顧
好了哦
這是你的新道路