按摩女基子酱
Kinky Moko
古怪的基子
来了
好可爱 什么时候都这么可爱
我是男人 充满激情的男人
不需要犹豫 只有向前进
那个人怎么回事 兴奋过头了吧
糟糕 一不小心超过她了
有戏 这下她肯定会赶过来帮我
然后我就...
那个 你没事吗
是!
我的菜
啊 怪物啊
一起吃顿饭吧
不要这样!
就不
是吗 她叫作河合基子吗
真是朗朗上口的好名字
你在别人家门口做什么
你住在这里吗
不是...
那家伙搞毛
基子 早上好
早上好
我那里没咖啡了 能借我点吗
嗯 好啊
请稍微等一下
今天早上也去跑步了吗
嗯 丽莎姐也一起去跑步吗
开什么玩笑
这种时间跑步什么的太难为情了
那是没办法的啊 我们是上夜班的嘛
不过我也有一点害羞呢 但是有益健康嘛
抽烟对身体不好哦
你是不是有快感啊
那种觉得难为情的感觉
嗯?
现在可是刚刚春天 你竟然穿着小背心和短裤
而且还是真空
外加...
露肚脐
只能认为你是故意在吸引男人的视线啊
没 没有那种事
基子其实是有露出癖的很H的女孩子对吧
才不是呢
但是男人还真是可怜
不仅要夹紧下身还要流着鼻血...
所以说...
我懂了
你其实最喜欢H的事情才成为按摩女的吧
不是的 我是想通过带给男性快乐
为社会做出贡献才成为按摩女的
但是你看啊 如果不H的话不会穿这种内裤的
讨厌!
丽莎姐是笨蛋!
和你说过话后也不瞌睡了
咖啡就不要了
而且...
你果然很H
晚上店里见喽
丽莎姐这个大笨蛋
"你其实最喜欢H的事情才成为按摩女的吧"
我才不H呢
就穿这条吧
好嘞 换衣服
讨厌 H的样子
为什么会兴奋呢
这家伙
停不下来!
哇!我看到了天使...
你这家伙干什么 老子都做不了生意了
讨厌 我在做什么呢
哦 这家伙都硬起来了
真的 好大啊
你是不是在偷窥啊
哎 被看到了吗
讨厌 又要被丽莎姐说露出癖呀H呀什么的
真是的 我竟然会被当做痴汉 那个警察脑子坏掉了吧
但是这种时间她要去哪里
她要去哪儿 是约会吗
我要是约她出去的话 绝对不会来川崎 肯定去惠比寿乐园
但是为什么要在这附近绕来绕去的
是迷路了吗
"月夜之兔"
早上好!
什 什么!
啊 基子 昨天的客人非常高兴哦
哎 真的吗
嗯 说是服务H的很到位非常好
如果不是对H相当投入的话做不出那种地步的
对H相当投入...
到底是怎么一回事!
以我的智商很难理解
欢迎光临 广冈先生 好久不见了
我很忙的啊 你懂的
啊 基子真棒啊
怎么观察上面都写的按摩房啊
对了 我明白了
喂喂 你们要拖租约拖到什么时候啊
非常对不起 请再给我们一个月时间
拜托您了...
光是拜托就可以了吗!
就算你那么说也...
请您饶恕我们吧
哦 你家女儿挺可爱的嘛
好 把女儿带走就当抵债了
过来!
救救我 爸爸
是吗 原来是这样吗
那就让我来拯救那位清楚可怜的天使吧
讨厌 广冈先生
那么目不转睛的看着我的话 基子会害羞的
我看的都呆住了
讨厌
光看还不够啊 这边...
别看啊
这个...
忍不住了
已经不行了!
我这边也是!
果然基子是最棒的
和H的基子做爱最爽了
啊咧 好像有什么东西过去了
是错觉吧
是这边吗
好舒服!
是她吗
不 不是
原来如此 被丽莎说了那样的话吗
我虽然嘴上说想为社会作出贡献...
...但是说不定真的是喜欢做爱才开始这份工作的
那样听上去太淫乱了
那样不好吗 淫乱也好色情也好
呐 基子 你觉得我为什么要来这里
我是教育委员会的会长...
...我们不希望孩子们长大后成为按摩小姐
所以和基子相遇之前我从来没有来过这种地方
应该是不能来
但是像现在这样经常和基子幽会
你觉得是为什么
那是因为基子喜欢做爱
我明白了也有因为喜欢才开始这份工作的孩子
因为基子最喜欢做爱我才来的哦
性致勃勃的回头客也有很多吧
我觉得那是因为基子用相同的热情在回应着客人们
怎么样 喜欢做爱也没什么不好吧
是
客人们如果和H的我做爱感到快乐的话 我会加油的
但是总感觉被老师说教一样
啊 这可不好 忘掉我的坏习惯吧
啊 吃我正义的铁拳!
啊 广冈先生!
太好了 拿下了
我的可爱天使 基子小姐
我来拯救你了
哎 救我是...
没关系 你什么都不用说了
我都懂的
你是因为欠债的原因被逼迫从事这种 这种工作...
欠债?
基子 出什么事了
店长
什么 店长?
就是你这家伙吗
让基子小姐做这种营生的...
你这恶棍!
店长!
已经没事啦 基子小姐
没事你个鬼啊
对我最喜欢的客人和店长拳脚相向
你到底是谁
我是来拯救陷入地狱中的天使的男人
哈啊?你是不是误会什么了
我?误会?
对
我是遵从自己意志才在这里工作的
你说什么
这份工作是喜欢才做的
骗人
真的 最喜欢了
怎 怎么会...
我是一个喜欢H的普通女孩子
怎么会...不可能
真是没救了...
要试试吗
你憋很久了吧
果然是这样 过来吧 帮你舔哦
放过我吧
啊咧 回去了
他是不是讨厌H啊
明明那么舒服的
欢迎光临 没想到您真的来了啊 船木先生
今天要好好的来一发 做好觉悟哦
好的...拜托你了
先给你口交
接着是椅子洗...
洗完澡之后六九式
好好的按摩下身
我叫船木正弘 是个大学生
说起为什么我会来到按摩房
那是半个月之前发生的事情
喂 喂
船木君 我是真都香
抱歉 你在睡觉吗
我现在在六本木 打不到出租车...
真的吗 你能来吗
好开心
真是的 没办法啊
等着我啊 真都香
今天谢谢啦 帮大忙了
下次再有这种事也拜托了哦
那个 真都香 明天能和我约会吗
抱歉 明天有别的预定了
拜拜 晚安
可恶 我果然只是个...
备胎吗
没 没事吗
没事
是吗 你的腿受伤了
吓了一跳摔倒擦伤了
没有严重到去医院的程度
那么总之让我送你回家吧
谢谢
对不起 特地让您送我回家
不不 我才是厚脸皮的进到你家里来
没有那种事情
都送我回家了 怎么能赶您走呢
来吧 请喝咖啡
和真都香完全不一样啊
请喝吧
是 是...
啊啦 鼻血 怎么搞的
来 用纸巾
谢...谢谢
哇啊 怎么了
那 那个 对我刺激太大了
讨厌 真不好意思
都是我不注意
不 我才是...
虽然不太好意思问 难道说...
憋很久了吗
真是很害臊
果然!
如果可以的话
请来我们店里玩吧
会很爽的哦
你好 我是高木
啊 真都香?
什么嘛 船木君吗
哎 吃饭?
抱歉 我很忙 要是有什么事还会打电话的哦
那 那个
拜拜
果然我就是个备胎
就这样我来到了按摩房
哎 那么到现在为止连手都没握过
一直被呼来喝去的吗
嗯
好过分 太过分了 我不能原谅她
我其实也没觉得不好
如果能一直讨她欢心的话 总有一天她也会对我正眼相看
船木君!
我一直那么想 但是...
已经放弃了 备胎什么的
喂 喂
船木君 是我
我现在在芝浦 打不到车
你能来接我吗 拜托了
混蛋 别开玩笑了!
你以为现在是几点!这个笨女人!
竟然骂我笨女人?
是不是有点说过了
嘛算了 我有基子在就够了
明明就是个充当出租车的存在而已
不可原谅!不可原谅!
欢迎光临
那次之后 我完全被基子迷住了
呐 几乎每天都来没关系吗
你指什么?
银子啊 你还是个学生吧
没关系没关系 我把车卖了
哎!?
没事 已经和那个女人划清界限了
也没必要开车当备胎了
不可原谅
明明都有我这么好的女人使唤他了
我还以为他和多么好的女人在交往 跟着他来一看...
竟然逛按摩店!?
船木先生不行啊 这么会错意的话
对你来说 我只是能拥有九十分钟的恋人而已啊
沉迷到卖车的地步可不行
这是我的责任
等等 等等 你给我等一下!
原来在这里!
真都香!?
真都香是...你难道就是船木先生的...
对 我是高木真都香
你好大胆子敢挖我的墙角
你这只偷腥猫!
你只把他当成是出租车在利用而已吧!
不管是不是出租车 我的男人就是我的东西
受不了被别的女人抢走
更何况还是做皮肉生意的女人
我的自尊心可不允许
如果是被女人的身体迷住的话
比起肉体来我也不会输哦
大胆!
真是精彩至极 真是一副好皮囊
小 小惠...
你是谁啊
我是那女孩的同僚 也是按摩女哦
你们说的话我都听到了哦
也就是说基子把你男朋友挖走了是吧
才不是男朋友! 只是我的男人而已!
虽然只是第二位的!
怎么样都好 总之被挖墙脚了对吧
哼! 那么夺回来就好了
两个人来一决胜负吧
哎?
比比谁能够让他获得更多的快乐
两个人轮番和他做爱就知道了
有意思 这场胜负我比了
基子可以吗
嗯
不要以为我是新手小瞧我哦
我可是对男人经验丰富
从我先开始!
好了 要去了哦
舒服吧
这个备胎 能和我这样的女人做真是烧高香了
好好感谢我哦
还没完呢
还早 还早
能在我里面射这么多次 你真是个幸福的家伙
来吧 轮到你了哦
已经让他射了三次了 不会那么轻松就高潮哦
船木先生 没事吗
基子 我已经不行了
果然是我赢了
是那样吗
累了吧 休息一会儿吧
抱歉
没关系的 不用逞强 没人会逼迫你去做爱的
基子!
已经勃起了吗 真是可靠呢
你真棒
基子!
如果我可以的话 请吧
好厉害 船木先生!
哼 终于开始了吗
看看他的脸吧
和你做的时候明显表情不同吧
那又怎么样
差距可不是一星半点哦
他可是自己在晃动腰哦
那家伙!
光是顺着自己的性子 自我中心的你和...
让对方高兴并且和对方分享幸福的基子比起来
你只是个对丈夫不管不顾的坏女人而已
你 你懂不懂礼数啊!
要去了!
我 我也是
果然基子最好了! 我喜欢基子!
看来胜负已分呢
我竟然会输给一个妓女
基子
这样下去不行 好
玩弄够了纯真的船木先生的心
你这个恶鬼 恶魔
怎 怎么会...
对啊对啊 你这个恶女
没人性的克夫女
女人的耻辱
船木先生配你真是太可惜了
对啊 和男人交往之前先回家用电动棒自慰去吧
不会有人相信你了
别说了 不要再说真都香的坏话了
我知道真都香也有温柔的地方
为什么要站在我这边呢
因为我是你的男人对吧
船木君!
真都香!
对不起
基子 你果然是故意骂她的
被那样说了 再怎么铁石心肠的男人也会回心转意的
嘛 事情平息下来真是太好了
不过少了一位回头客是有点寂寞
呐呐 你的身体不错而且很有资质
不在我这里工作吗 能赚大钱哦
哎 真的吗
真都香 回去吧
店长真是的
基子!
真是没救了
让我看看 拥有水灵动人的大眼睛
和魅惑的胸部的基子 原本居然是护士
想为社会上的绅士们
贡献自己的一份力才决定下海
被这样可爱的女孩子服务后
不管什么样的男人都会变得精神起来
顺带一提喜欢的体位是正常位 敏感部位是那里吗...
终于基子也上了杂志吗
那孩子会为我拉来更多的客人的
欢迎光临
哟 基子上了杂志了?
是!
一想到你以后更有人气了 有点寂寞啊
就算再怎么受欢迎 我会做我自己
不 我会更加努力
对我来说 让客人开心才是最重要的
进来吧 客人
基子
已经要去了
我 我也是
去了!
非常感谢!
换了好多姿势累死我了
啊 基子
下一位客人等不及了哦
非常抱歉 让您久等了
啊 我可是等了一个小时哦
啊 不是吧 非常对不起
看了这本杂志觉得好可爱才从东京都那边特意赶过来的
那么作为回报我会好好为您服务的
嗯 那是当然的
是 这里是"月夜之兔"
您要指名基子是吗
基子的预约到八点为止已经满了...
八点之后您方便是吗
非常感谢
又是指名基子的吗 店长
是啊
不愧是上了杂志呢
真的真的
非常感谢
啊 结束了
辛苦了
这里是员工室
你在干什么呢 基子 下一个生意啊!
我去工作了
一路走好
非常感谢
非常感谢...
非 非常感谢...
喂 基子你没事吗
没关系的
看不出你没事的样子啊
今天开始出勤之后一直在陪客人完全没有休息过嘛
让店长放你回去吧
啊 不
说不定还会有客人指名我...
只要还有想见到我的客人在 我就不下班
基子 说是有客人来了
我去去就来
没事吧
别死掉喽
没事吗 看你摇摇晃晃的
没事 没事
是不是累了啊
不要紧 不要紧
你是怎么了 基子 不像话
不重振旗鼓的话...
你 没事吗
基子 基子
你醒了吗
这里是...
员工休息室哦
客人呢
让客人回去了 没办法啊...
对不起...
真是的太笨了
这次是没办法的啊
回家吧 店里也下班了
基子 我送你回去
我今天开车来的
真是对不起
你还真是不懂要领呢
为什么要把自己累倒下为止呢
因为...如果不认真工作的话
对那些花大价钱来玩的客人不是很失礼吗
那也要分时间场合啊
像今天一样不断被指名 连休息时间也没有 不稍微偷偷懒的话...
偷懒吗
对 你已经是人气按摩女了
不好好记住偷懒的诀窍的话身体会支持不住的
怎么那样...偷懒什么的
但是你倒下的话 流失的客人会转移到其他女孩子身上
为了见你而来的客人也是...
也并不是因为公休或者生理原因
让他们那么回去心里不会过意不去吗
是吗 确实是那样呢
但是我要怎么偷懒才好
没关系 我知道一个好方法
欢迎光临 我是基子
请您多多指教
哦 比在杂志上看到的还可爱
那个 客人...
我才刚刚入行 不太懂该做些什么
"对客人说刚刚入行 不懂该做什么"
最近客人们都喜欢不是那么专业反而有点傻的女孩子呢
哎...
什么都不知道吗
是吗 那么大叔我来教你吧
大叔其实也喜欢菜鸟小姑娘
嘛 太好了
真的 就像惠姐说的那样
我还不会做泡泡垫和椅子洗...
没事没事
做那种事情只是徒增麻烦而已
啊 对不起
好轻松 好轻松
大叔来教你做爱哦
拜托您了
"就算在床上也全身心交给客人"
插进去喽
好的
非常感谢!
我还会来的
这个真是轻松
轻松虽然好...
怎么感觉有点奇怪
我会帮你洗的 嘿咻 嘿咻
这里也好好洗一洗
泡泡垫要这样做哦
总感觉不太对...
还会来的 拜拜
客人虽然很高兴
总觉得不带劲
嘿咻...
这样可以吗 客人高兴地话...
喂 小姑娘
你把客人晾在一边干什么呢
啊 非常抱歉
我叫川神哲雄
听说你的事情后就想着一定要见你
大老远从川崎来的
拜托你了哦
我才是 请您多多关照
那么就快点开始吧
啊 客人...
干什么!
刚刚进店什么都不会做?
是的 非常对不起 所以能不能教教我
好了 给你小费
我就回去了
广冈也真是的 看人的眼光也浊了
客人您是广冈先生的熟人吗
正是 从广冈那里听说你的事情
据广冈君所说你
拥有现在女孩子所不具备的亲和力和温柔
还有无与伦比的侍奉精神
看来是他想太多了
那么失敬了
啊 对了 我忘记最重要的事情了
对不起 客人
不是的 对不起
那样的才不是我该做的工作
全心全意和客人交流才是我的长处
看着客人开心的笑容我也会开心
偷懒什么的...
不可能...!
来吧 客人 这次上床再搞一次吧
不 不行了 放过我吧
这个年纪第二发已经不可能了
不要说丧气话一起加油吧
好吗?
非常感谢
所以说...
我不会偷懒的 惠姐没意见吧
不 无所谓 没有意见哦
我是真的在担心你的身体啊
那方面也没关系
一 二 一 二...
我最近锻炼的越来越强壮了
（一 二 一 二...）
啊 是吗
随你喜欢
您觉得基子怎么样
广冈君 就如你所说 那孩子真厉害啊
基子是个好孩子对吧
嗯
基子要更加努力!