早 航平
早 夜明
今天也是暖暖的 午睡的好日子
嗯 这温室也变漂亮了
比那时还舒服
是啊
那么安安
又睡了吗
确实 那时这地方很糟糕呢
陪睡女票
揪的抱紧
The Animation
魔穗字幕组
翻译：A.I. 时间：大乳鸽 校对：苏妈 压制：虎王
这个名叫鸟笼的屋顶温室
不知何时被放置 成为了无人问津之地
那一天我偶然看到了门开着
发现了这片净土 于是睡了个午觉
做的梦一直一样
从碧蓝的天空落下
若是梦到落下 实际是无力感的体现
没有具体的目标
脚踩不到地
就是这样无聊的人生之中的某一天
变化到来了
轻微的鼻息
还有软软的暖暖的感觉
这谁
刚刚还什么人都不在的
清爽飘逸的头发
还有这让人忍不住想捏捏的软软的脸颊
还有这暖暖的
早
早 你是
呃 初次见面 我是小鸟谷航平
是嘛 我是 ..头
枕头
不是枕头 是熊仓
熊仓夜明
熊仓 好像哪里听到过
啊 我们班的SSR妹子
入学以来就没被人撞见过的
超稀有的蜜汁同学 为何在这里
SSR?
啊 没什么
话说 你怎么在这里
那是因为
我是园艺部部长 嗯哼
园艺部 不是说废部了吗
不是废部是休部
温室的钥匙在我...
咦
咦 哪去了 哪去了
这里吗
怎么会在那种地方啊
有了
骗人的吧
呀 发现钥匙了 真好
危险
呀 你在下面垫着真好 谢谢
不客气
说话的话很痒的
啊啦 来客人了吗
啊 燕
学生会长
啊啦 人家引退了哦 已经不是会长了哦
是的是的 燕是我的专用枕头
对会长这个口气吗
话说为何是妹抖装
不好 要回教室了
航平 要走了吗
好啦走呗
我呢
其实呢 只要我在的时候们就开着
随时都可以来睡觉哦
是吗 知道了 谢谢
午睡同盟结成
别在这地方睡 回家去睡
好
千雪
航君 哪儿去啊
呀 有点事
如此这般
是吗
小熊来学校了啊
话说回来居然是午睡同盟
我最近总是睡不好呢
呐呐航君 也带我一起玩怎么样
哟 熊仓
变成这样了呢
航平
多点人来不好吗
小熊一直一个人在这里读书嘛
不是一个人哦
燕也有在教我
真好 我也想要片桐前辈教我
对了 下次一起搞个读书会吧
好啊 我最近成绩也变差了
若不嫌弃愿助一臂之力
什么时候好呢
熊仓你呢
不喜欢的话不用勉强
我也一起
不想被排除在外
那么就定在小长假的第一天
地方就在航君家
为何是我家
打搅了
打搅
失礼了
初次见面 我是妹妹凛空
表妹花塚蓝果 初次见面
今日驾临寒舍 深表荣...
啊啦凛空 你好
片桐前辈 你怎么来了
为何是妹抖装
啊 凛空仰慕的游泳部前辈居然是片桐前辈
熊仓前辈有在读[斩击的新人]吗
嗯 新书很厉害啊
没想到队长他……
啊啊 不要剧透啊
还担心熊仓会不会怕生
看来没什么问题
于是 本来只有熊仓和片桐前辈的寂寞鸟笼
渐渐变得热闹起来了
吃不下了啦
真是的 航平 在这地方做什么啦
抱歉人家忍不住了
但是航平 你因为我变得这么兴奋了呢
嗯 看着夜明我就这样了
是吗 那我要负起责任了呢
果然还是不习惯吗
当然 这种羞羞的事情怎么习惯啊
那么夜明我开始咯
没事吧 舒服吗
好棒
是吗
航平这里好可爱
等等航平 这姿势要干什么
做就两人一起做呗
自己把屌晒出来不够
还拉我下水 航平真坏
嘴上不老实身体倒是够诚实啊
不可以航平 别舔那里
夜明你不是也在舔我
话是这样
这就是夜明汁吗 好喝
航平变态
这样的话
看我给你反击
可以哦 航平的话 一直都行
嘴里被袭击了
抱歉夜明 我还...
好啊 来嘛航平
夜明
进来了 航平的进来了
航平 好激烈的
抱歉 激烈过头了
不是 不是的
那个
刚才说不出话来 太舒服了
是嘛 夜明喜欢被猛干啊
那个
喜欢 被航平做什么都喜欢
你干嘛鸭 不行
夜明的奶子 好喜欢
被说喜欢很开心啦
但现在刚去了 要是这么揉胸的话
这样下去的话我
太舒服了
航平的好响
滋滋的插着深处
不行 真的不行
我要坏了
好啊 我要听夜明可爱的声音
八嘎 八嘎
不知道了啦这种地方要是有人进来看到的话
到时再说
航平的变大了 都被撑开了
好厉害
等等 等等
航平 我
莫非要去了吗
你怎么知道的
因为夜明你表情超级色情啊
呐 航平 一起高潮嘛
我想和航平一起
嗯 夜明
射吧 就这样把精液射进来
射了
航平 航平 航平 航平
泳池吗
正好偶然得到的门票够人数啦
好麻烦
泳池边午睡也不错啊
也很舒服
嘛 作为午睡同盟的义务 参加一下好了
很期待呢
这是 比想象的来的厉害啊
航君 久等了
啊千雪 很快呢
怎么样啊 航君
抱歉 给夜明换衣服耽搁了
果然好困
航平 看什么呢
啊 难道说
没看没看
各位抱歉 久等了
我只有这件泳衣
死库水才是王道
谢谢
今天要玩个痛快哦
哦
这边这边
那边呢
小鸟谷 夜明的事谢谢你了
嗯
这都多亏了小鸟谷和大家
我一个人没办法把夜明从那个鸟笼带出来
就连差点要将温室关闭的那时也一样
我们只是做了点微小的工作
是夜明自己努力的
听说有行为不端的学生将屋顶庭院作为翘课的据点于是我就来看看了
看来是真的呢
特别是你熊仓夜明
你升级之后一次都没到教室来上课吧
还有 片桐前辈
你这样优秀的人怎么也在校内穿这身奇装异服
这个嘛
不过这里是园艺部的辖区啊
有个像样的庭院之后再说这话
你们不过只是聚在一起无所事事罢了
花儿都谢了 杂草长得到处都是
看着就让人失望
那么我们园艺部就来让这温室复活吧
然后对普通学生开放的话 就没问题了吧
呵
试试吧 熊仓
我也来帮忙
我也来
我也
嗯 我干
有意思 那就给你们一个月的时间吧
每周必须向我提交一次活动报告
提交时间必须严守
晚一点都不行
还有 学生的本业是学习
要是舍本求末的话
这里将被立即关闭
严禁翘课和迟到啊
危险啊
拜托了
漫长的一个月啊
嗯 不过今天把活动报告书交上去的话就可以了
怎么了
没了
活动报告书没了
不是吧 掉哪里了吗
可恶 现在重写怕是来不及
抱歉 熊仓
给
咦
熊仓
小熊 怎么在你那
刚才掉在庭院里了
熊仓 你
熊仓
真的是熊仓吗
熊仓的位置在这里
大家等很久了
熊仓
谢谢 熊仓
嗯
你来了呢
我 我 要是不能和航平一起的话
那种事 绝对不要
熊仓
做自己不擅长的事 很累的
好久没这样把航平当枕头用了
那个 熊仓啊
呐 航平
我对熊仓你
我对航平你
最喜欢了
唔
啊
怎么回事 二位
这么盯着人家看 很羞羞的
喂
小熊 一起玩嘛
熊仓前辈 来做[魔法少年小方]的游戏吧
看水
熊仓前辈
不要
服不服 服不服~
好的 夜明累了吧 今天就
航平是我的枕头
不可以回去
等等航平
你是枕头不可以动
不要
航平 不可以那样摸
航平喜欢我的胸吗
嗯 最喜欢
真好 航平喜欢我的胸
航平
夜明 湿了呢
你要干嘛
你说能是啥
那我也
夜明的这里热热的粘粘的
航平的鸡鸡 在我的手里 变硬了
航平这里舒服吗
不过还不可以哦
这样可以吗
好像叫乳交
夜明
航平的 好吃
怎么回事 航平的精液感觉完全喝不够
真是的 夜明真可爱
人家好喜欢 被航平摸头
再多做一些
嗯
航平 最喜欢了
航平的鸡鸡 在嘴里跳动
不行了 夜明
射吧 射吧
航平射了好多出来了呢
今天我要好好伺候航平
所以 全部交给我吧
进来了
航平
这样 感觉很有恋人感啊
我们不就是恋人嘛
是啊 是的呢
航平 插到深处了
和航平连在一起好开心
我的身体 超开心
不行 航平不许动
是我来伺候航平啦
这个 好棒
自己动的话 能清楚的感觉到航平的形状
夜明好可爱 我把持不住啦
那里 航平的 果然好舒服
吱噗吱噗的
声音好色情
这声音也有夜明的份哦
一起做真舒服
航平 航平也舒服吗
和我做有感觉吗
嗯 用全身感受夜明
连在一起的地方被航平看着
好羞羞
羞羞的夜明 也好色啊
做什么都色啊
夜明的里面 完全就是我的形状了
你要干嘛鸭 航平
那个 好色的
痉挛着 紧紧的吸着我
不是 是航平你
不知道啦
人家才没那么色呢
那就停下咯
不可以
航平坏坏 人家知道了啦
再和我做更多色色的事情吧
其实我是个色情的女孩子
夜明
再做 用航平的鸡鸡把我捅坏吧
鸡鸡在最里面蹭蹭
好喜欢 这个好喜欢
小穴深处被搅拌了
来嘛 就这样一起高潮
射进来 射进来
用我爽用我高潮
我也要去了 去了 去了
碧蓝的天空
无边无际
就像平日每一天
还是做着一样的梦
但是
这已经是过去式了
早安夜明
早安航平