标题
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:膺君
早上好 航平
早上好 夜明
今天也是暖洋洋的 再适合午睡不过的一天呢
嗯 这个温室也变漂亮了
比起那个时候舒适多了
是啊
那么就 午安啦
还要睡吗
也是呢 那个时候的这里可惨了
紧紧抱住」
「陪睡女友
「3个月前」
这座被叫做「鸟笼」的屋顶温室
不知何时起被人们弃之不顾
成为了一个无人问津的地方
那一天
我偶然发现了一扇打开着的门
想着会是一个僻静的好地方
便在这里睡起了午觉
做的梦和往常一样
在那湛蓝的天空中不知要坠落到何时的自己
据说失重的梦是无力感的一种体现
没有具体的目标
也不会脚踏实地
就是这样无趣的我的人生
在这一天 竟也迎来了改变
能听到轻轻的呼吸声
而且 还有什么暖暖的 软软的触感
这女孩谁呀
刚才应该一个人都没有的才对
好顺滑漂亮的头发啊
什么啊这个让人不禁想去捏的胖嘟嘟小脸
还有这个暖呼呼的
啊 早上好
早上好
欸 你谁啊
啊 初次见面 我叫小鸟谷航平
这样
我啊
枕头
枕头？
不是枕头啦
是熊仓 熊仓夜明哟
熊仓 怎么感觉在哪里听过
啊 是我们班的SSR女生
哈
升了年级以来 据说谁都没有见过的
Special Super Rail的迷之同班同学为什么会在这种地方
SSR
啊没什么
话说回来你为什么会在这种地方
因为
我是园艺部部长呀 诶嘿
园艺部 我记得不是废部了
并不是废部而是休部
温室的钥匙也有好好地由我
啊嘞 啊嘞嘞
在哪里在哪里
在这里吗
怎么可能在那种地方啊
找到啦
真的假的
哎呀 能找到钥匙真是太好了
危险
哎呀 有你在下面真是太好了
谢谢啊
那是我应该的
你一说话就好痒的说
啊啦 是客人吗
啊 椿芽
学生会长
啊啦 我现在在实习中
所以已经不是学生会长了哟
对对 因为椿芽是我的专用枕头呀
对学生会长用对等口气
而且 为什么是女仆装
不好 该回教室了
航平 这就要走了吗
是啊 一起走吗
我啊
那个 我在的时候门都不锁的
什么时候想在这里睡都可以的喔
这样啊 我明白了
谢谢
那「午睡同盟」结成了呢
要睡的话回家好好睡而不是在这里
是
千雪
航君 你刚去哪儿了
哎呀 那啥
就是这样了
这样啊 小熊酱还是来学校的啊
话说回来 「午睡同盟」吗
我最近也睡眠不足呢
呐呐航君 我也跟着去看看可以吗
哟 熊仓
欸 原来是这样的吗
航平
哎呀哎呀 伙伴不是多一点好嘛
欸 小熊酱原来一直一个人在这里学习呀
不是一个人哟
有得到椿芽的指导喔
真好啊
我也想让片桐学姐指导我学习呢
对了 下次大家开一个学习会吧
这想法不错啊
我最近成绩也有点下降
不介意是我的话就请让我帮大家吧
多久开呢
熊仓怎么想 不愿意的话也不用勉强
我也要一起学习 我不要掉队
那么就定为黄金周的第一天吧
地点是航君家
是我家么
打扰了
打 扰 咯
失礼了
初次见面 我是妹妹凛空
我是表妹花塚蓝果 初 初次见面
今日大家为了我这个不才的哥哥会聚于此我表示真诚的
啊啦 凛空同学 你好呀
片 片 片桐学姐
为什么会在这里 为什么穿着女仆装
啊 原来凛空经常一脸陶醉地提到的
游泳部里憧憬的前辈 是片桐学姐吗
熊仓学姐 「斩击的新人」你有读过吗
嗯 神官真是太厉害了呢 没想到
呀 请不要剧透
之前还有点担心熊仓会怕生
总之看来没啥问题
就这样 原本只有熊仓和片桐学姐在的冷清的「鸟笼」
变得越来越热闹了
已经吃不下了啦
真是的 航平
在这种地方做什么啊
抱歉 实在忍不了了
但是航平 是因为我才变得这么兴奋的吧
嗯 只是看着夜明就变成这个样子了
是哦 那我得好好负责呢
果然还是没习惯吗
那肯定呀 这么害羞的事情怎么可能习惯啊
那么夜明开动了
没事吧
舒服吗
超棒的
这样吗
航平的这里真是个可爱的家伙
等等 航平 这是什么姿势
想着反正要做不如两个人一起爽
你是觉得只有自己把肉棒露在外面不好意思吧
还想把我牵扯进来 好卑鄙啊航平
你这里都这么湿润了 在说些什么呢
不行航平 舔那里的话
夜明不也舔着我的那里
话是这么说
这就是夜明汁吗 真美味啊
真是的 航平你这变态
这样的话
就给你一滴不剩地全榨出来
要射了
可以喔 航平的话射出来也可以喔
航平 在我嘴里射出来了
抱歉夜明 我还没有满足
可以喔
来吧 航平
夜明
进来了 航平的在里面
突然好激烈
抱歉 那我慢点
不是不是 因为刚才一直忍耐着
这样 特别 舒服
这样吗 夜明喜欢激烈的啊
那是因为
喜欢 跟航平做的话 什么我都喜欢
航平 你在做什么 不行
夜明的胸部 超级喜欢
被说喜欢我很开心啦
但是你刚说这话 就这样欺负我的胸部
这样的 我会
太舒服了
航平的 在小穴里面不停抽插着（自行发挥）
不行 真的不行了啦
声音要出来了
可以哦 再让我听听 夜明可爱的声音
笨蛋 笨蛋
真是的我不管了啦
在这种地方被来的谁发现了的话
那时候的事那时候再说
要坏掉了 在里面大大的
撑着很舒服
厉害
等等等等航平 我
难道要去了吗
你为什么会知道
因为夜明现在的脸 超色情哦
航平也一起去吧
我想和航平一起
啊 夜明
射出来吧
就这样把精子射到里面来
要射了
航平 航平
游泳池吗
正好有和人数相称的票
欸 好麻烦呀
但是 池边的午睡说不定也挺舒服的
说的也有道理
就当作是「午睡同盟」的集体活动参加吧
真期待呢
这 设施比想象之中厉害啊
航君 久等了
噢 千雪 换好了吗
怎么样 航君
不好意思 帮夜明酱换泳装花了点时间
果然好困啊
航君 你在看什么
啊 莫非是
没在看没在看
抱歉啊 让大家久等了
我的泳衣 只有这一套
学校泳装超棒的
非常感谢
今天就让我们尽情玩个够吧
小鸟谷同学 夜明酱的事真的很感谢你
这都是托了小鸟谷同学和大家的福
我一个人是无法把夜明同学从那个「鸟笼」里面带出来的
温室被强制关闭的那个时候也是
我们只是稍微帮了她一把
是夜明她自己在努力喔
我又一次地听到有消息说
不良学生们把屋顶庭园当做逃课聚集地
看来事实真是如此啊
特别是熊仓夜明
你似乎升了年级以后一次都没来过教室上课吧
还有片桐学姐
为什么连你这样的人也在校内打扮得这么稀奇古怪
这是因为
但是 好歹这里也是园艺部管理范围
要是在打理庭园的话也还好说
你们难道不是只聚在一起无所事事而已吗
花也不种 放任杂草乱长 简直是不堪入目
那我们园艺部 就让这个温室重新焕发生机
然后对普通学生也开放的话
就没问题了吧
试试看吧 熊仓
我也来帮忙吧
我也要帮忙
我也
嗯 我要试试
有意思 那就给你们一个月时间干吧
每周请务必给我提交一份活动报告书
提交时间请务必严格遵守
有任何的怠慢这事就算完了
还有 学生的本分是学习
要是尽不到这份义务
这里就会被立刻关闭
也就是严禁逃课和迟到的意思呢
这一个月真漫长啊
但是只要把今天的活动报告书提交后也就告一段落了
欸
怎么了
不在了 活动报告书不在了
怎么会 是掉哪儿了吗
可恶 现在开始重写的话来不及了
对不起 熊仓
给
熊仓
小熊酱 你怎么会在这里
因为报告书刚才忘在庭园里了
熊仓你
熊仓 真的是熊仓同学吗
熊仓同学 你的位置在这边喔
大家都在等着你呢
熊仓
谢谢你 熊仓
嗯
你来得太是时候了
我 不能和航平在一起什么的
那样我绝对不要
熊仓
去做了不习惯的事情 我累了
像这样把航平当枕头已经好久没有过了
我说啊 熊仓
呐 航平
我对熊仓同学
我对航平
喜欢
你们两个干啥啊
那么直勾勾的盯着我好害羞啊
喂 熊酱 一起来玩吧
熊仓学姐 来参加魔法师梦果的泳装大战吧
看招看招
熊仓学姐 不要啊
不挺好的嘛 不挺好的嘛
那么 熊仓也很累了 今天就到这
航平是我的枕头 所以不能回去
嗯
等等航平
航平是枕头 所以不能动呀
讨厌 航平
这种摸法 不行
航平喜欢我的胸部吗
嗯 最喜欢了
太好了 航平能喜欢我的胸部
航平
夜明 已经湿了
你打算对我做什么
那还用问吗
那么
夜明的这里 热热的湿湿的
航平的肉棒 在我的手中变得越来越硬了
航平的这里舒服吗
但是还不能射喔
这样可以吗
听说叫做「乳交」
夜明
航平的 好好吃
怎么样 这是为了航平特意学的
真是的 夜明你太可爱了
喜欢这个 被航平摸头
再多摸摸
最喜欢航平了
航平的肉棒 在嘴里一颤一颤的
已经不行了 夜明
射 射出来吧
航平的 射了好多呀
今天由我来好好服侍航平
所以全部交给我吧
进来了
航平 手
这样做着好像恋人啊
我们不就是恋人吗
是呀 也对啊
航平 顶到里面了
能和航平合为一体实在是太开心了
我的身体已经在欢呼雀跃了
不行 航平还不可以动
说好了我来服侍的
这个好厉害啊
自己动的话 里面就能清楚感受到航平的形状
夜明太可爱了
我已经忍不了了
好厉害 航平的果然 好舒服
噗噜噗噜地 发出了好色好色的声音啊
这声音 是和夜明一起发出来的喔
一起的话就会这么舒服呢
航平 航平舒服吗
能好好地感受得到我吗
嗯 全身都感受得到夜明喔
连接在一起的地方被航平看着 好害羞
怕羞的夜明 特别色情
因为不管在做什么 都很色嘛
夜明的里面 已经变成我的形状了
你在说什么啊航平 感觉好色啊
啾啾地 紧紧地吸附着我
都说了不是的 就算不是航平的也
我也不知道了 我一点都不色
那就不做了
不行
航平坏心眼
明明知道还捉弄我
再多和我做色色的事情吧
我其实是个好色的孩子
夜明
再多做点 用航平的肉棒再来把我搞得乱七八糟吧
肉棒不停的冲撞着最深处
好喜欢 我好喜欢
小穴的里面被搅得咕噜咕噜地
射出来吧 就这样一起去吧
射在里面 射出来
一边感受着我一边射精
我也要去了
去了 去了
在那湛蓝的天空中不知要坠落到何时
每天都做着同样的梦
但是 那已经都是
过去的事了
早上好 夜明
早上好 航平