本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鸟人 校对:陈先生 时轴:小Hshan 压制:IN君
为什么 我会
被一个认都不认识的人
上来就做那种事情
本来还以为 他会是个善良的人
对不起 对不起啊
要让你怀孕了 对不起啊
要射了 要射了
怀孕 小宝宝的家
不要啊 这样的下去会怀孕的
不行 为什么这样
不对 明明不该是这样的
明明不可以的
身体里面却越来越热
明明被做了那么过分的事情
明明不把精子弄出去的话是不行的
却还想要 更多
好舒服 好舒服啊
停不下来
为什么会这么舒服
还不够 还不够
这样下去 还想要 更大的
来侵犯我啊
不该这样
我根本不可能得到原谅
但是为什么
为什么 我还会这么的渴求着
我在干些什么啊
又来这个地方
总是会梦见那次的事
要是在这碰到了那女孩 该怎么办啊
是道歉吗 还是 再一次地
又下雨了呢
我也感觉很奇怪
明明被做了那样的事情
却对大叔你讨厌不起来
想确认自己的心意
一直想要见你
想再一次 被大叔爱抚
感冒了可不行 你先进去洗吧
那个 可以的话
能一起洗吗
小的时候 经常像这样和爸爸一起洗
这样啊
只是小时候呢
我女儿小时候也和我一起洗过
现在的话想都不敢想啊
那个 大叔你的
硬硬的那个 顶起来了
只是这样贴在一起
不小心就
不行 在这种地方
那么洗洗身子吧
那里
那个 一直是大叔帮我 我也要帮你洗
真可爱呢
真美啊
不要 请别盯着看
明明长了个这么漂亮的形状
不行
这段时间 我一直都对你不闻不问
嗯
真的可以进去吗
可以
不痛吧
嗯 没事
这紧度 真怀念啊
是这样么
那个时候 是第一次把
是的 和大叔你那是第一次
那第二次也请多关照
全部进去了
是
那我要开始动了 难受的话说出来喔
好 请您尽情的搅动吧
真色
因为 一直想再和大叔 做这种事
想得想得不行
却没想到能再见到大叔
是这样吗
好厉害 好厉害啊
像酥麻掉了一样
不行 不要这么
怎么了 莫非
不行
胸部 很敏感吗
不行了
好好回答我啊
那里 不行啊
不要 不要
舒服 舒服 好舒服啊
不 不要 好痛啊
大叔的粗壮的那个在里面 顶到里面了
好爽 感觉身体都变得不像是自己的了
要来了 大叔的那个要来了
好舒服 那里黏答答的
那你来帮我清洁一下吧
就是这个 进入了我的身体里呢
大叔的味道
大叔的这个 又变大了
那胸部也用上吧
然后就会变得更大的
这样吗
舒服吗 大叔
爽啊 真熟练啊
居然 说我 熟练 什么的
要射了 要射了
说是要清洁的 又射出来了呢
放学回家的路上
突如其来的阵雨
避雨躲进的公车站里
偶然遇见的大叔
有着些许和父亲相似的气质
我怀着一丝悸动
向他搭话了
本应该愉快地聊着天
大叔却突然脱掉了我的衣服
把我强按在身下
还没搞清状况 我就被强奸了
被大叔 一次 又一次地侵犯着
连小宝宝的家里边 也被狠狠的注入着精液
就算如此
只要 能这样
和大叔肌肤相亲
好喜欢
喜欢 喜欢大叔
请你尽情 尽情地射出来 射出来
在我的里面 里面
想怀上 大叔的小孩
射给你 射给你
好
我从未想过自己是这么的好色
抱歉啊 都是我对你做了那样事情才
没关系啦
因为我已经不能没有大叔你了
我早就已经彻底坏掉了
今天放学 我也要去见大叔
大叔也会抽出工作的空余时间来见我
「大叔好」
我的肚子里 也差不多该怀上大叔的宝宝了
但是还想和大叔做更多更多的这种事情
从今以后也想一直这样和大叔在一起
因为我已经
被玩坏了