本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:小Hshan 压制:Horizon
被淋的好厉害啊
（湿透的JO 躲雨时的强O）
需要的话拿去用吧
没关系 谢谢你的关心
叔叔你才是没关系吧
不赶快擦干的话 会感冒的哦
下一班车居然还要等一个小时
就是啊 怎么等都不来
听说司机偶尔会在车站附近的环形交叉偷懒打盹
这样啊
我也是 完全没有想到今天会下雨
你的家住得挺远吗
回家大概要花上一个小时吧 名副其实的不毛之地
平常也见不到使用这个停靠点的人
算是正儿八经的乡下了
原来是这么回事儿
莫非 你不是本地人
算是吧 我们公司有个客户的营业所在这块 我是从东京到这儿来出差的
哇哦 从东京来的啊  叔叔工作真是辛苦了
没什么大不了的
请问家中有妻子吗
我有一个老婆  还有一个独生女
差不多就像你一般的年纪
原来连孩子都有了啊
女儿曾经别提有多可爱 可惜现在已经变得不愿和我说一句话了
真是不容易啊
老婆也渐渐变得不愿待见我
可以说完全变成了家里的累赘
这俩人 以为是谁在养着她们呢 真是放肆
叔叔 怎么突然生起气来了
我说 真的是谁都不会来这里的吧
唉  一般来讲 是这样的
叔叔 你要做什么  快住手
我说
做什么啊
喂
我不会停 不会住手的
不行啊
讨厌 不要这样舔
既然你要这么做的话
求你 不要咬得 那么用力
你还有什么想说的
对不起
听我说啊
要对我做什么啊
讨厌  这是什么东西  好恶心啊
这种东西 居然在我的胸上一蹭一蹭地动着
好软  居然有这么软趴趴的乳房
真是太爽了
为什么要做这种事
有什么出来了 有什么从尖端流出来了
讨厌 讨厌 好讨厌
快住手吧 不要做这种事
奇怪的味道 好痛苦
好难受 直接捅到喉咙的深处 没办法呼吸了
要是捅得这么激烈的话 我
要吐出来了 刚刚被灌进喉咙里的精液
吞下去了 我竟然吞下去了
好痛苦 好难受啊
你可得老实点呆着啊
你在干什么
要插进去了哦
被这样插着很疼吧 很难受吧
但是啊 叔叔也一样的难受啊
叔叔的心里 也很难受啊  所以说没关系的吧
你看你已经能发出这么舒服的声音了
怎么样 说啊
你说啊
为什么在我身上会发生这样的事
这个就是所谓的强奸吧
我在被人强奸 被一个素不相识 才认识几分钟的人强奸着
我为什么会遇到这种事呢 我到底做错了什么
为什么 我 非要被强奸不可呢
这味道真是棒极了 欲罢不能
要射了哦
不行啊 你要是乱动的话
已经没法回头了
对不起 叔叔对不起你
要是怀孕的话 真是抱歉啊
啊 忍不住 射了
不行了 快住手
为什么 还不能结束吗  我会变成什么样啊
从那之后一直被这个人。。 我要坏掉了
谁来救救我
我在被强奸着
对别人说 我正在被强奸 被搞得快要怀孕了
不这么大声呼救的话
求求你了  谁都好 快来救救我啊
公交车  也还不来 还不来吗
这样啊  公交车也好 救助的人也好 哪边都不回来
我明明知道的
那里不行
好爽 肉壁突然紧缩起来  又要射了
对不起 叔叔 又要射在里面了
不行啊
没办法 要射了  叔叔要在你的里面 射满叔叔的精液
住手 快住手 要怀孕的
在我的里面射出来了叔叔热热的东西
肯定会怀上小孩的 这样的话 学校也没法去了
怀上小孩的话 我以后该怎么办才好
请你告诉我
什么
为什么要做这么过分的事 为什么 我非要受到这样的对待呢
没什么 没什么理由啊
快看 叔叔又硬起来了
你真是太棒了  叔叔我无论射多少次都还能射出来
离公交车到站还有段时间 还能再来一次吧
叔叔今天就要回东京了
你要好好地去学校 好好读书 毕业 努力成为一个出色的上班族
你是这么的可爱 有着这么棒的身体 一定会迎来美好人生的
来吧 最后再让叔叔内射一次吧