不夠…完全不夠…
好想要
我也想做
好激烈
一下子就充滿了
一直都是被這麼欺負著
不管是那裡還是子宮
這麼激烈的幹 很快就要高潮了
不要 求你了
這麼下去的話
還沒…就這樣下去
不夠 還要更多更多…
一起…
一直都是我被欺負
偶爾也讓我享受一下
嗯 很不錯的樣子麼
在腳的下面一顫一顫的
被踩了就變硬了說
真是變態啊
越來越硬了
今天就算你硬來也不行
因為我要調教你
是的 如果你乖點的話
我就給你點獎勵
好興奮啊
好舒服
討厭
變得這麼大了
被踩了就有感覺麼
真是調皮的肉棒啊
看我怎麼懲罰你
不行 今天是我
欺負人
進去了
不要 說了是我來懲罰你的
如果 做的這麼激烈的話
不要 不想這麼快就高潮
不要這麼壞啊
小穴很爽 好想做啊
都吻到子宮了 會懷孕的啊
盡是在背後位做
因為是始所以才讓你這麼做的
好舒服 好有感覺啊
子宮好像在表達很寂寞 肉棒再插進去點
不行 太激烈了
好多好多 都是愛液的味道
小穴還不夠爽
好想再來更加刺激點的
強行把腰抬高 會進去很多的
射進來吧
子宮被填滿的感覺好充實啊
夏天的回憶有太多了
已經多到我們都不願去想了
因為一直在一起
進來了
總是進得很深
看著我這樣的臉你好像很開心
這樣的兩個經歷
不要
不要這樣欺負我啊
好狡猾啊
討厭 一下子就…
有人要來了啊
喂 要是有人經過的話會被看到的
我的身體又不希望這樣
不要啊 別總是這樣啊
不要老是在後面做啊
太激烈了啊
肉棒對準目標了啊
已經夠了吧
不…不要 討厭
不要插得那麼深啊
子宮都嚇一跳了
一顫一顫的
肉棒硬蹦蹦的就進來了
不要 已經夠了
不行了…
都說了不行了
不要…
不能這樣 這樣不行的… 不要…
說說了不行了
不要看啊 不要聞味道啊
這樣做的話會讓我更有感覺的
太高興了
都說這樣說不定會被誰看到的啊
不要啊
都說了不要了啊 住手啊
會被人看見了啊 不要
剛剛有人 好像有人來了
不要 小朝不想被人看到啊
我會哭的啊
我的那裡
已經在哭了
已經忍不住了 再進去深點
一邊哭著卻放不開
已經不行 饒了我吧 要來了
這個樣子太羞人了
這個樣子簡直就像小狗一樣
好像我那裡在吃你的肉棒一樣
好厲害啊 進到裡面了
喂 別再進來了 討厭
我那裡受不了了啊
精液充滿了那裡
都分不開了
肉棒不停的抽動著 我裡面好充實啊
這樣就可以一下子坐到底了
要來了啊
用精液注滿我那裡吧
我就是被這東西射了
在我的小穴裡射了很多啊
剛剛拔出來的說 好狡猾
今天我來讓你舒服
所以
貌似很可愛啊
討厭 把臉伸出來了
好像要去了一樣
已經在顫動了
馬上就要出來了吧
出來吧 射多一點吧
好熱啊
繼續啊
好多啊
射了很多 我的回憶要溢出來了