在這樣下去快不行了
感覺太棒了
不過…妳不是也很喜歡嗎？
小朝
但…這實在太棒了
快受不了了
是因為插到裡面很深的地方
好癢
討厭
端目欺負人
太狡滑了
被端目摸到的地方全都很舒服
該不會…這就是被開發後的感覺？
總覺得很不甘心
雖然很不甘心，但卻漸漸的喜歡上這種感覺
空之色、水之色
上卷　『不行…會被聽到的』
咦！居然沒有鎖門
失禮囉
不會吧
那…就進去吧
能找到空的社團教室還真是幸運啊
游泳社沒有活動嗎？
認真來講的話，就只有那兩個人而已
就好像“免費開放”的感覺
最所啊
端目
可以吧
這樣才有刺激感
討厭　不行
真的很厲害
雖然這裡這麼多人，但小朝是最亮眼的
意思是…我是最棒的？
被這樣子稱讚，真的讓人無法生氣
心跳的這麼快，會被認為我是在享受
這條毛巾…
這是水島的？
水島！那個轉學生嗎？
看吧，果然是她的
對吧
但是這裡完全沒有人
說到轉學生…
她跟最所到底發展到哪了
完全不理他了吧
跟以前一樣
有可能喔
是啊
剛開始也只是覺得這傢伙很煩而已
我是剛轉學過來的水島朝
請多指教
水島
等一下啦
喂…
Wait
最所
又再把妹了嗎？
跟我們一起去玩比較好吧？
今天是游泳社招募會員的重要日子
是這樣嗎？
講好的事情馬上就會忘掉
網球社的瑞木隊長
酷酷的水藍色還真可愛
不會吧…走光了嗎？
卡拉OK唱的很棒的小空實
蕾絲邊的薄荷綠，果然是個大小姐啊！
討厭
圖書委員陽子
讓人意外的粉紅色，真令人心跳加速
大胃王小渚
不會吧！
跟意料中的一樣，是標準的純白色
別擔心，我會全部記在筆記本裡的
再見
有夠色的
在淑女面前，討論別的女孩…
踩到地雷了嗎？
但是呢
我最喜歡的是直線條的
真不愧是最棒的
喔～
那是因為
妳從剛剛開始就不去遮…
最所啊
你很煩…
為什麼要這麼冷淡呢？
真是個爛人
我們不是游泳社的夥伴嗎
開門吧，增進一下感情
這樣游泳的速度也會提高喔
好不好啊
夥伴？
因為母親決定要離婚
所以我便一個人轉學到這裡
但是
端目那傢伙實在很黏人
就好像…告白也是很理所當然的事情
等等，不要拍奇怪的地方
也慢慢的佔據我的心
原來妳也是會笑啊！
對了，笑容很適合妳哦
絕對適合
想都想不到
我居然會喜歡上他
像這樣的
喜歡上
車站前新開了一家很好吃的蛋糕店
哇～好想去啊
真不愧是情報通
咦～妳剛剛說什麼？
沒有啊
那麼回家的時候順便去一下蛋糕店吧
好…就這麼決定
端目要出來了嗎？
要出來了嗎？
出來了
一直出來
出來了　出來了
我感覺的到　我感覺的到喔
再我的裡面一直射著
安全過關
像這種感覺
笨蛋
妳看，他們又開始了
-看到了
-真是的
最所還真可憐
拜託妳原諒我吧
喂…好不好啊
不行嗎？
轉過頭來啦
謝謝
原諒我啦
真是一個笨蛋
這樣還真棒
能跟這對胸部
這個日曬的痕跡
討厭
喂…不行啦
不行
那邊不行
正在留著高興的眼淚
好下流啊
你這個好色老頭
老頭可是很煩人的喔
我就幫妳安慰一輩子吧
不要一輩子
會太過高興
在想什麼下流的事情嗎？
不是啦！
討厭！等一下啦
那樣子…
才剛剛做完而已
當喜歡的女生想要的時候，如果不理她的話
就不算是個男人了
我又沒有特別想要
我又沒有求你
討厭
感覺好奇怪
裡面…熱熱的東西出來了
討厭
不要過來，不要頂到子宮的地方
我的裡面…慢慢的感覺到了
已經…已經不行了
不行了
要丟了
我要丟了
讓我們一起吧
高潮了
高潮了…
太棒了
連一滴都不剩的被榨乾
肚子裡面好溫暖
感覺好幸福
我也很幸福
可以獨佔小朝的裡面
我也要獨佔
等一等
是端目的錯
讓我想要有更多的感覺
一個人獨佔太過分了
在這個夏天，不是說好要當對方的敵手嗎？
別跟我說妳忘了
我也…
這個夏天
水島朝，還有她…
空山菜摘芽
正常來說，是絕對不可能有的約定
我一直都很喜歡端目
從小時候開始一直喜歡他
我也喜歡端目
要我現在讓給別人是不可能的
兩個人的戀愛心情
而對方只有一個
然後…兩個人決定用時間來證明
如果不能再一起的話
是最難過的事情
小朝
小菜
請把我們的處女
一個一個奪走吧
相對的
兩個人要在一起
從那天開始
我們的秘密夏日開始了
都是端目那傢伙讓我喝了一堆
不過，男生都是那種感覺嗎
漸漸的沒辦法抵抗
慢慢的變的好色
小菜現在應該也是
好狡猾
兩邊一起摸的話
不要欺負人
她會生氣的
這樣就好了
你跟小朝一定是直接做
我想要你做跟小朝一樣的事
不…把我變的比小朝還要色
果然，慢慢地變的淫亂
都是因為端目的小弟弟
每天都讓這裡哭泣
然後慢慢的喜歡上那些色色的事
小菜也…小菜一定也…
端目的小弟弟好硬
真的很大
像是作夢一樣
這根硬硬的東西
正在插著我的子宮
那麼大聲不行哦～
會被大家聽到的
一邊看著女孩換衣服一邊做的端目
實在有夠色
別的女孩子我根本不放在眼裡
就只有小菜
我也是…現在只有端目
就只有端目的小弟弟
裡面熱熱的東西湧上來了
插大力一點
噗滋噗滋的聲音
就像是結婚進行曲一樣
已經不行了
拜託
一起吧…
高潮了…
快高潮了
夏天的結束
正慢慢的到來
好燙
肚子裡面雖然快融化了
但實在很幸福
對我們來說
難過的分離時刻
也正在眼前
因為不想結束
因為沒辦法忘記
所以一邊回想著初夜
一邊想著被你擁抱
OAV
空之色、水之色
下卷
『我也能…幫你做』
敬請期待