真是的 善子你緊張過頭啦
不是跟你說了 沒有游泳部的人在嘛
等等 真的要脫光啊
應該說 淋浴時間就要洗個爽
當然不能穿衣服
等水都灌滿了
他們就要回來了哦
不要
頭不壓低點的話 會被她們看見的哦
但是 我已經…
不要分散注意力…快抽插啊
有男生過來就慘…
你還得給我忍著
我真的快不行了
這可是懲罰哦
討厭
我有在反省 會好好道歉的
要裝優等生的話 得按地位高低來區分才行
我也沒有裝啊…
阿弌…
討厭
本來就已經夠活蹦亂跳的了
美少女+全身濕透 簡直就是絕景
弌 你好像糟糕大叔哦
剛才那張 禁止沖洗
我 我已經銘刻在心啦
鹹濕大叔
小朝你太不會設防啦
你凡事還是多注意點比較好
你啊 真是個磨人精呢
討厭 剛才好像聽到什麼聲音
男生好像要上來了
騙人 今天不是說了休息嗎
討厭 我怎麼這麼倒霉
我也是
對不起 我使壞心眼
對不起 我是個壞孩子
但是…
這都是…弌不對
誰叫你將我跟她比…
明明人家沒有一點能勝過小朝…
但是H這點 小菜倒是勝人一籌呢
你這樣搞我 身體會融化
會變得更H的
睡著了呢
原來如此 這下還真舒服
小菜也來吧 怎樣
我說 要不要玩妹妹遊戲?
小朝扮姊姊
然後 我就是妹妹
弌就扮姊姊的男朋友
姊姊她 暫時都不會醒過來哦
哥哥想不想做色色的事情啊
不 不行
朝 不 會吵醒你姊姊的
為什麼不行呢
因為你喜歡姊姊?
對 對啊
大話精
如果真的喜歡的話 就不會…
硬成這樣
對糟糕人士 要好好懲罰
喜歡姊姊的人…
竟然變成這樣
但是我喜歡將東西「弄大」
誰叫我是園藝部的人
真鹹濕
明明姊姊就在身邊
我可不管
你這個叛徒
等 等一下 弌
是「哥哥」才對吧
你來的這麼突然
太狡猾了
我要跟姊姊告狀
會聽見的
姊姊會聽見的
不要
到時玩一皇兩后 那就不存在不公平了
我才不要一皇兩后 不要
不行
要在她的目光之下搞
看著的話…不行
搞這麼激烈的話…不要
搞這麼激烈 淫穴會融化的
在妹妹面前 小穴淫蕩成這樣子
連口水 都要流出來了
我不要被人看著搞
你還想像了?
不要 我不要啊 哥哥 好難為情
是這種感覺嗎
哥哥你壞
我已經 不行了
糟糕的東西 要來了
很快就要丟了
對不起 我竟然被姊姊喜歡的人弄高潮了
姊姊喜歡的人 插到我的最深處
現在 還在跳動 一震一震的
快感擴展到全身
熱熱的東西 射得裡面都滿了…
對不起 我是個H的女生
不行了 我已經…
又要被你弄丟了
一天被弄丟兩次…
弌這大笨蛋 色狼 花心大蘿蔔
我沒有將你排除在外的意思啦
這樣吧 我玩3P都沒問題哦
賤格
差勁死了
往後一小步 文明一大步
真是的 差勁死了 別把我當小孩子
呃 如果被人看到的話 我會去自殺的
他該不會是不管是誰 能搞就OK的人吧
游泳部的人真的不在吧
如果是最所君的話 被他看到也…可以原諒吧
如果以這個為契機的話 說不定也有戲吧
應該說 誘惑真可怕
該怎麼辦啊
女人跟男人不同
可不是每天都OK的哦
不過…真想一人獨佔他啊
討厭 頭轉那邊去
喂 喂啊
弌 你不要餓虎撲食啊
不行
你倒是說句話啊
一聲不吭 就發狂似的搞人家
就像禽獸一樣
但是 比平常都要舒服
笨蛋 誰叫你硬成這樣
難得你變得這麼雄偉 人家當然想緊緊包含啊
而且 現在這一刻 是我獨佔著他
不要
別人會看見的 不行
我不要 被弌以外的人看到
我可是想引以為豪哦
剛 剛才好像有人
不行 真的會被人看到的
不要 不要 我的身體只想給弌看
不行 要丟了
我 要丟了
丟了
好 好舒服
丟了 丟了
夏天就這樣要結束了 好嗎
沒事漫漫長夜呢
「夜襲不成 就早襲」 僅限於小朝哦
弌…
你…
致小朝 大家給我開歡送會 所以我出門一趟
你先睡覺吧
太不小心了吧
一個人的時候 門一定要上鎖哦
不 不是啦
這太不合常理了
你自說自話就…
就擅闖民居
Yes
今晚的弌 可是個變態佬哦
不要 別這樣 不要啊
都說不行啦
你太狡猾了
我們不帶偷襲的
不 不行 果然還是不行
我知道 所以才過來的
不行 不行
今天是危險期吧
你說什麼…
不行 今天不能射在裡面
不行
都說了弌不能插進來啊…
一下就插進來
弌那東西 將我 將我裡面塞得滿滿的
滿滿噹噹的
「懷上了的話…就離不開你了」
笨蛋
所以你就每天都搞
如果兩個人都懷上的話
你想怎麼收拾殘局啊
孩子他爸會很賣力的哦
學就不去上了
兩人份也好三人份也好 總之就努力幹活
所以才說你是傻瓜
我不想跟你們分開
我知道 你們之間的秘密
這個夏天 你們就要離開了吧
小菜說的?
這是男人的直覺
別看我這樣 我也有認真觀察你們的
但是 不能搞出人命
用這種方式來綁住自己的男人 我才不要
就算沒有那個 我也是個很麻煩的女人哦
絕對會想獨佔弌的
樣樣事都跟小菜較勁
這場比賽真精彩
這個夏天 你成功轉型為淫娃了
別拿我去比 太狡猾了
「不想輸」的心情開始萌生
不 我才不會輸給任何人呢
剛才誰說「今天不行」來著
笨蛋
霸王硬上弓 讓我來感覺的不就是你嗎 狡猾的傢伙
因為 人家忍不住了嘛
我想被你綁住
我想成為只屬於弌的女人
不要 已經快不行了
要丟了 要丟了
弌也快要射了吧
剛才開始大肉棒就硬得不得了
硬得快要漲裂了 而且還在跳動
熱熱的 全噴到裡面去了
不知道會不會懷上 弌的孩子呢
我這樣偷跑 會不會被小菜罵呢
這樣啊 你察覺到了呢
最重要的事情卻遲鈍的要命
你心眼這麼壞
我就想你是不是藏著根尾巴呢
討厭
要不要…確認一下?
不要
一下子就脫掉 羞死人了
好爽 好舒服
真是的 就你們兩個爽
最後這晚…
玩3P吧
弌…
廟會 結束了呢
嗯
就這樣 我們的夏天結束了
留下了 只屬於我們三個的秘密
我可不是離家出走哦
已經獨立了
我也是
成熟吧?不會輸給你哦
我回來啦