女孩子的尊嚴…
完全的被踐踏了
不管再怎麼反覆的看
對正值於思春的時期
滿腦子都是做愛的這件事對男性來說
眼淚根本沒辦法讓他們停止
等一下　討厭
討厭
居然那麼突然
討…討厭
討厭
後背…後背位不行
其他的都可以
不行　討厭　原諒我
拜托　拜托
不行…後面…
厭討…從後面來實在羞死人了
討厭…小穴都被看光了
實在是太淫亂了
討厭
不要　住手
好熱　好硬
不要再插了　討…討厭…
小穴被塞滿了
又插進去了
就只有後背位不要　後背位太奇怪了
肉棒太大了
連屁眼裡面都…
討厭　討厭
那樣…
不行　會被看到的
不行　不行
不要那麼粗暴
肉棒安份一點
我的小穴…不想被肉棒插到有感覺
如果肉棒親吻子宮的話
小穴就會吸進去了
太…太厲害了
熱熱的東西在裡面
小穴要融化了
討厭
這個就是作愛時…小穴所感覺到的
好舒服
明明覺得很討厭、很不舒服的啊
快要融化了
肉棒好粗暴
小穴就會受不了的
好…好過份…
這個是我的尊嚴
男孩子實在很過份
你的肉棒實在是太棒了
討厭
現在…裡面又變大了
肉棒漸漸變大
龜頭在我的子宮裡面攪拌著
啊　不行了
要去了
要是去了的話…
不要
射在裡面這種事…
要去了
討厭　討厭
我討厭高潮
不要讓我去
討厭　討厭
我不想要精液
我的小穴只是表面上裝做很討厭的嗎？
一直這麼的緊縮著　要從肉棒那擠出精液來
說真的　被射在裡面實在是很幸福
然後就會想要求再一次
女孩子無法抵抗稱讚自己的言語
似乎非常柔軟的屁股很可愛
大到幾乎快蹦出來的胸部最棒
跟年齡不相稱的女人味
像這些能夠改變複雜女人心的言語
把我的身體跟心完全的奪走了
把我從無聊型式的胸罩上開始改造
那個色色的傢伙
要求我穿上他喜歡的衣服
然後像老頭一樣的開始舔著
當已經沒有抗拒之後
感受到就只有舒服而已
其他的都不想管了
乳頭被撫摸著
討厭
就說討厭了
裡面在抖動著
好像什麼要來了
已經不行了
實在很猥褻
拜託
不要讓我丟人的地方變的那麼淫蕩
那樣是不行…漸漸變成好色的女孩
不要臉的女孩
討厭
就只是放鬆了一下戒心　就全都是一些色色的事
手指頭…第一次感受到了羞恥的觸感
就像是小孩子一樣玩弄著
然後就漸漸的害羞起來
不行
不能再做這麼色的事
摸著陰核所產生的的罪惡感
和搔弄著淺的地方所發出的淫蕩聲音
也全部都記起來了
明明是不能做的事　卻漸漸的沒辦法停止
明明是不行的　但是卻變得更想要
討厭　討厭　我不要變成那樣
那樣是不行的
不可以想起來
不可以想起肉棒的感覺
在動著　在粗暴的動著
硬硬的、硬硬的肉棒
肉棒
一直…一直在插著我的小穴
讓我變的很舒服
讓我變的無法忍受
尉厭…拜託
討厭　變得非常想要肉棒
再繼續的話是不行的
小穴變得非常熱
討厭
討厭　討厭
腦袋裡面全都是肉棒
討厭
我變成好色的女孩子了
我被變成淫亂的女孩子了
每晚…每晚都被弄到哭泣
被肉棒插到哭泣
被硬硬的肉棒一直插著
已經不行了
好想要　好想要喔
好想要肉棒
讓害羞的小穴哭泣吧
討厭　我實在好淫亂
我是色色的女孩子
你居然吻著這樣不要臉的女孩
已經…已經不行了
就算是夢也好…妄想也好
好棒　已經不想放開肉棒了
肉棒
還想要更多
小穴的深處
真的很想要肉棒
討厭
弌真欺負人
很好
漸漸的想起了肉棒的感覺
男孩…都是這種感覺的嗎？
我想起了當時一起做的場景
肉棒…變得非常硬
可以喔
你也做著跟我一樣的夢
在夢裡面
就讓我的小穴幫你做任何的事
淫亂的
看著小穴被插而擺弄著腰的我
肉棒怏變硬吧
變得更大　然後讓我感覺更多更多吧
好棒　後面的感覺好棒
子宮被親吻了好幾次
小穴真的很幸福
能夠一直感覺到肉棒
小穴會變得很緊縮
這個也很棒
硬硬的　就這麼磨擦著小穴
看的到嗎？　看的到胸部吧？
被你插著小穴之後　我的胸部就這麼搖晃著
搖著　搖著　實在很丟臉
一邊被看著胸部　一邊插著小穴
好像快哭了
明明很丟人
實在太舒服了
肉棒　肉棒太棒了
還想要更多
好想要獨佔肉棒
再插更大力一點　直到頂到深處
讓我的小穴快要壞掉、瘋掉一樣的感覺
肉棒用力的插吧
就算是壞掉也可以
想要你再插深一點
子宮那裡想要感覺到
想要你的肉棒充滿那裡
想要你的肉棒插到那裡
討厭
好棒
出來了
一直出來了
大大的肉棒　一直頂著子宮
很棒　小穴很舒服
再插深一點也可以喔
直到深處
肉棒…
那勇猛的肉棒快點來
讓我能夠一直高潮
跳動著　肉棒變大了
要出來了　精液要射出來了吧？
快一點　我還想要
快出來
出來了　精液都流出來了
射滿了我的子宮
要去了
一定會有的
會懷孕的
真是的　我那真是淫亂的小穴