King J-Der
presents
歡迎光臨香港成人新聞組／成人.ＢＴ.動漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕僅供網絡共享之用，嚴禁用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請購買正版。 多謝支持
方位　右30度
零時方向上下角負14分
知道了
距離350
鎖定目標
開始全自動掃瞄
真的是那個女孩嗎
放心吧　小波
你看
那顯眼的大家閨秀風範
表示她是從污世中被完全隔離開來
在純潔的真空環境下培養出來的
天真無邪的傻瓜細胞的集合體
彷彿要證明這一點似的　你看那豐滿的大胸
還有那無意之間挑撥男人慾望的細腰
是為了奉獻男人而存在的尤物
經你一說好像真有這麼回事
沒錯　得到那個女孩是踏出正確的第一部
為了那即將來臨的一天
精子冷凍法？
是的　從全日本採集的強力精英國民的精子
以因應將要來臨的那一天
原來如此　所以你想得到我承認是嗎
是的
而且要極機密
內閣方面我來說服
謝謝大人
收集強力精英的精子
冷凍保存起來的話
就可用那個來製造小孩了
還有
強力精子的主人們
可對男性器賦予鎮壓的活力
增強將強力精子散播到全日本的意欲
這些效果都是並行的
這正是我立案的保存日本人計劃的全貌
也就是說　要讓健康體的日本男子在未來復活嗎？
你的方法是什麼
一切都包在我身上吧
計劃中需要的人才我已經找出來了
那是萬中選一的人才
瑪琳　明天你負責照顧兔子
別忘記哦
我知道
經過了上次的教訓　這次我一定要照顧好兔子
沒必要那麼認真吧　保持平常心做就好了
平常心？
也就是說　不可像上次那樣悶兔子吃蛋糕
那時候因為兔子太可愛我才會忍不住
忍不住什麼
兔子吃蛋糕一定會吃壞肚子的
這是常識
我最喜歡吃蛋糕了　所以就以為兔子應該...
不　我以為兔子一定跟我一樣的
你太自以為是了
真是　這女孩是白癡嗎
啊？你說什麼？
算了　不用了　沒什麼
今天迎接的車子來了
那麼就這樣　瑪琳　明天見
是　小心點哦
這女孩出人意料的蠢
那麼就按照預定計劃進行
遵命
這是...
水　請給我水
烏龜講話了
為什麼　到底是為什麼
這沒什麼奇怪的
故事中的浦島太郎不也跟海龜講話了？
啊　經你一說也是...
對不起　烏龜
我不知道有的烏龜會講話
失禮了
水...
讓你久等了　給你普通水怕太失禮
我在茶室煮好茶了
來　請用
怎麼樣
你好像很累的樣子
我就放了一點鱉精增加茶的味道
糟糕　我馬上再倒一杯茶來
已經很足夠了
水　不對
為了道謝你的茶　這個送給你
這麼值錢的東西我不能收
我母親說不可收別人的禮物或是吃別人的東西
不對　那是不可以的
你救了我
所以你有非收不可的義務
俗話說踐踏別人好意的人會被馬給踐踏死的
你不知道嗎？
我一點也不知道
少跟我開玩笑了　喂
被馬踐踏而死的命運是人類誕生以來就決定好的
雖然烏龜說的話很沒道理
可是好有說服力哦
知道了
我決定接受你的戒指
啊　傷腦筋
成功了
怎麼會　戒指自己套上來了
怎麼了
你是！
我是20世紀產生的最大最強的科學家
住在隔壁的鬼屋的行蹤可疑的博士
我是鳴龍成美
怎麼辦　老師常警告我們不可以接近陌生男人
這男人已經靠近我半徑三公尺內了
豈止三公尺　你已經落入我的手掌心了
因為瑪琳
剛才你套上的戒指
是偉大的我製造出來的最新最終極的發明
名字叫「詛咒戒指」
可是它有哪裡是詛咒呢　這戒指很漂亮呀
討厭
這　這是什麼呀
鳴之笛
一吹奏這笛子
戴戒指的人會化身成服務男人的奉獻者
如何
厲害吧
怎麼這樣
這衣服脫不掉
能脫下它的只有男人
放心吧　用的衣料全都是一流的
而且是研究過男人的心理
請卡通服專門店製作的高級衣裳
本人做事萬無一失
求求你　幫我把戒指拿下來
很遺憾　我沒辦法幫你拿下來
唯有一個辦法可把戒指拿下來
請告訴我那個方法好不好呢？
好吧　我就告訴你
那就是
對男人做18禁的奉獻　收集100人份的精液
怎麼這樣
太過分了
落入我的手掌心了
這下子計劃等於是成功了
你想沮喪到何時
再這樣下去你將永遠是這副摸樣
你不在乎嗎
會被世人在背後指指點點的
只要我一吹哨子
就算是坐在電車上
就算是進入廁所
討厭
就算你進入溫泉...
都會馬上變成女僕奴隸
多麼可怕呀
可憐哦
能接納你的地方
就算找遍全地球
不是卡通發燒友會場
就是酒傢俱樂部了
為什麼會變成這樣
一定是我害兔子拉肚子
它給我懲罰了
可是...這種報應太過分了
剛剛我才救了粉紅色的烏龜的
你說誰是烏龜了
混蛋
你看仔細了　小女孩
我最討厭別人叫我烏龜了
可是剛才你還自比蒲島太郎的烏龜
閉嘴
我從沒說我是烏龜
我不是烏龜　我是鱉
該不會我...
我被騙了！？
你這女孩太遲鈍了
我來介紹
這是我的優秀
也是我的最高傑作
正式編號生化亞黑馬生物SMO1
鱉型精子收集機器人
POT通稱阿鱉
沒錯.
怎麼這樣....
如你注意到的
一切都是
欺騙你的騙局
怎樣　小姐　想要收集精子了嗎
你想拿下戒指嗎
怎麼樣呀
怎樣　怎樣　怎樣
怎樣
佈施嗎
鳴龍精子回收名單編號29
年紀21歲
血型RH-A
興趣　收集卡通服照片
至今為止是人生中
被女性甩過14次
其中成為朋友的機率為87%
大學聯考失敗
現在是上補習班的三年重考生
你突然冒出來想幹什麼
我問你　你活著有希望嗎
你不怎麼想得到邁向明天的希望與活力嗎
現在我們可以超低價錢送你上天國哦
怎麼樣
這方面的廣告我們補習班有很多了
而且我是應考生
沒時間做那種事
而且我...
知道嗎　瑪琳
首先是訓練
一開始就找高手怕會讓你承受不了
我叫人去找合適的人選來了
放心吧　對方是菜鳥重考生
不過也不可因此掉以輕心
對方是平時就積累許多讀書壓力的應考生
很難預料會有什麼反彈的行為
不過你沒時間害怕了
為了克服接下來發生的許多考驗
你要好好學會奉獻的絕招
太遲了　鳴龍
這裡隨時都準備OK了
哦　就是那女孩
我來介紹　瑪琳
她就是我選擇的人才　瑪琳
好可愛
原來如此
她確實很有活力的樣子
好吧　那就讓我看看她的實力吧
好　展開第一件工作吧　瑪琳
用你的優秀身材
給灰暗的重考生帶來光明的人生吧
去吧　盡量征服熬過頭的青春吧
不　這麼丟臉的事還是做不來
請放過我
我的笛子會讀取使用者的思考波
把制服變更成那個人喜好的制服
衣服...
不是固定
一個樣子的嗎
討厭　討厭死了
還是　怎麼回事　又變身了
這究竟是...
怎麼又變了
討厭
這是怎麼回事　好像日本少女七變化
原來如此
這個重考生有制服癖
所以　她的制服無法固定成一個
也就是說　他想看多種制服的慾望
引起了這個現象
就是這樣
討厭　請饒了我吧
然後呢　要持續到何時？
這個有點意思　但也不能待續太久
討厭
暫時先由我個人的興趣來定型吧
討厭　太傷腦筋了
現在不是沮喪的時候
幹什麼啊
你應該更性感一點
不要這樣　好丟臉　會死掉
內褲~~
唯有那一件　請饒了我
那你就乖乖奉獻
知道了　我奉獻　讓我奉獻吧
好　瑪琳醫生　我們去做準備吧
（準備好面紙了嗎）
這就是...
就是男人的東西？
沒想到這麼大
先用手來奉獻
好驚人　會漲動
居然這麼硬
蹦蹦跳跳的
男人都是這樣子嗎
討厭　這是什麼呀
從剛剛開始就流出粘粘的液體
這點東西有什麼好意外的
接著是...
用口交來奉獻
請問口交是什麼
當然是用嘴巴吃了
用嘴巴嗎
可是...
討厭　討厭死了
母親~~
你現在還不死心啊
這樣也不錯
請饒了我吧
太天真了　瑪琳
你這樣子想取得百人精液是不可能的
永遠無法成為愛與奉獻的少女
秀場時間到了
好了　瑪琳
現在起你該做的事
我與瑪麗醫生將會傳授你
仔細看好了　首先
第一課
（口交的方法）
射出來
射出濃濃的...
太不要臉了
第二課
（乳交的方法）
給我...
請射在我的臉上
把你粘粘的液體
盡情吧
盡情的射精出來
鳴龍
把精液
把精液射出來
男人的性器流出那麼多牛奶
那就是..那就是射精？
還是老樣子那麼的濃
好吃
第3課
（做愛的方法）
好厲害　插得好深
插到底了
我快瘋...快瘋了
再攪拌吧
啊　不行了
拜託　給我　求求你
太不知廉恥了
高潮了
教學結束
那麼瑪琳
祝你奮戰成功
討厭
那裡不可以
我會嫁不出去的
太過份了
這竟然是我的初體驗
太殘忍了
太爽了
我想起我暗戀的鄰居姐姐
米薄！米薄！
鳴龍　我們再私下搞一場如何
你的事情我還完全沒...
現在不是談那個的時候
這場訓練攸關日本的未來
傻瓜
這樣下去我會壞掉
對不起　已經可以了
我好沒用
我是極度的早瀉
因此經常被女人甩
以前我可能一輩子都無法作愛高潮吧
可惡　可惡
多麼可憐
這個人過去不知吃了多少苦
沒有關係的
我一定會讓你高潮的
讓我們倆一起努力吧
好嗎　重考生
說得好　瑪琳
我就是在等你這句話
博士
愛與奉獻模式
發動
現在是完成你使命的時候
瑪琳
使命？
詛咒的宿命
獻出這個身體
目標是奉獻　百人精液
愛與奉獻的少女　瑪琳
為了建築日本的未來
你的精液
給我吧
太棒了　瑪琳
比任何制服女孩都棒
比過去做過的所有口交都要好
瑪琳
一點也不像第一次
可以嗎　瑪琳？真的嗎？
我的處女剛剛獻給你了
但是這次我要獻上真正的處女給你
要插了哦　瑪琳
瑪琳
我快射了
這次真的快高潮了　瑪琳
不行了
謝謝你　瑪琳
太好了　你高潮了
恭喜你
一切都是你的功勞
濃厚的一炮
吸收了
不會吧
幹得好　你克服最初的考驗了
瑪琳
可是我嫁不出去了
別擔心　阿鱉是有吸收精子功能的機器人
我是微縮小化以後
與你的XX合體的
有阿鱉在
就不用最後那一道
這麼說我..
你不用擔心嫁不出去
博士
你距離解下詛咒的戒指又更進一步了
目標是一百人精液
還有99人
好像會絕望的久耶
世間是殘酷的
你只能努力
說的也是　只能努力
我必需忍受才行
沒錯　就是這樣
未來是光明的
是　我會努力的