King J-Der
presents
歡迎光臨香港成人新聞組／成人.ＢＴ.動漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕僅供網絡共享之用，嚴禁用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請購買正版。 多謝支持
我是擁有七個真珠的男人
北斗七真珠
被我迷死的女人不記其數
只要我腰一扭動
就有許多女人會打開大腿
看　今天為我而來的傻女人們歡呼聲不斷
太帥了
宗一郎！
太簡單了
我是這個俱樂部的第一紅星
君臨夜晚的冪虹帝國的
炎帝！
眨一個眼就讓女人高潮
可怕的男人
他是精子采收名單的編號772
一定要得到他的精子
那個人為何要裸體跳舞
他不冷嗎？
好　去吧　瑪琳
是
今日的表演全部結束
回去時請記得把東西帶回家
呃..那個...
煩死了　趕快去
對不起　請讓開
討厭　真不像話
對不起　著陸失敗了
你是誰　什麼人
很抱歉沒有馬上自我介紹
我是愛與服務的少女
瑪琳
為了建立光明的明天
我來要你的精子了
有沒有人
老闆　隔壁店裡的角色扮演女郎混進來了
不是的　我是來要您的精子的
真是　迷過度熱心也不好
反正是為了引起我注意力的新手法
我才不會理你這種女人
什麼　她...
本來以為是普通女孩
仔細一看　還真是超級可愛啊
怎麼了　第一紅牌
叫那麼大聲幹嘛
你還沒叫客人回去呀？
真是　要泡妞也別太過度了
這個大色狼
吃香的男人最難為　老闆
怎樣　今夜想不想和我晚通宵到天亮
好　好　這本來就是我的目的了
決定了
通宵天亮！非常好！
什麼？
這句話表示你接下瑪琳的挑戰了
這是我片面的判斷
他是何時...
不過這情景讓我以前的熱血又沸騰了
好了　跟瑪琳一起上擂台吧　夜之帝王
還是說你想捲起尾巴逃走呀？
什麼？我會逃？
笨蛋　別激動
可是...
這是別家店為了妨礙營業派來的刺客
還是嫉妒第一紅牌的人的騷擾？
不管怎樣　這傢伙很厲害
老闆　無論如何我一定要接下挑戰
你...
我是這個俱樂部的第一舞者
賭上這個尊嚴
我不能不接受挑戰
討厭~
我來說明規則
採取健美風格的三分勝負
彼此在擂台上擺出誘人姿勢
瑪琳如果像剛才的少女那樣迷昏就算他輸
你若是勃起　你就輸了
不管她再可愛　我也不可能輸給這遲鈍少女
好了　瑪琳
變身成目標心中最夢幻的女傭吧
討厭
那是...
為什麼做出這種打扮
第一回合　開始
可惡　太大意了
沒想到她會用泳裝進攻
我永遠也忘不了
國中時代　暗戀的同學愛米麗的泳裝模樣
我不只不敢對太過耀眼的她告白
連講話就都不敢講
每天看著愛米麗穿泳裝的樣子...
這樣下去會...
大笨蛋
別輸給過去的自己
就算對方興奮　你自己也絕不可以興奮
你是第一紅牌呀
不好意思　大叔
剛才我太大意了
烽才是真的
糟糕　那個臭教練
竟然讓他用專家的氣魄打斷了目標的妄想
小心一點　瑪琳　對方要進攻了
太遲了
看我的
好厲害　身體發熱了
怪不得剛才的女生們見著他的身體會興奮
我終於知道了
原來他這麼厲害
倒地
第一回合結束了
就是這樣子
下一回合也要積極進攻哦
早點結束這種比賽
跟那女孩去旅館玩...
然後再叫她穿泳裝一起玩到天亮...
太棒了
既然這樣只好使出壓軸絕招
什麼？
這是為了所有日本人
我們必須刺激對方的自尊
讓他爆炸
要加油啊　瑪琳
第二回合　第二回合
快過來比賽
討厭
那個姿勢...
那個摸樣...
討厭　怎麼縮緊了呢
多麼...
專業的攻擊啊
這樣我沒辦法嫁人了
好丟臉啊
不行不行　太緊了
可是我還是得努力才行
請看我丟人的泳裝摸樣
可惡　這場比賽我絕不能輸
就算得使出犯規絕招也一樣
這就是傳聞中的北斗七真珠
贏了
我的荷爾蒙散發出來了
那女孩應該..
好可憐啊
那麼疼的樣子
您一定是生病了
男人的東西塞了那種異物
所以您才自暴自棄
在這種地方跳舞羞辱自己
不...這些珠子並不是...
不　沒關係　不用說了
我瞭解
你一定是吃了很多苦
我是說...
看來好像是我輸了
我懂了　隨便你吧
你要我做什麼都行
就算光著身體遊走全街
你的目標是要我人氣下滑吧
那麼...請給我你的精子
怎麼有你這樣的女孩呢
我真的快迷上你了
你那麼想要我的精子的話
要多少都可以
頭一次遇到這麼高明的口交技巧
把人包圍住
舌頭緊緊纏繞上來
過去遇到的女人
看到我都太興奮
口交時都草草帶過
這口交的感覺...
厲害！
沒想到我會這麼興奮
我忍不住了
討厭
好厲害
我...
不行了
好棒
這小子將要煥然一新了
明天起又將重頭再來了
第一紅牌　這是汗水的第一步
我快射了
要射　要射了！瑪琳！
我也不行了
好棒　好棒　要高潮了
高潮了
謝謝你
我的舞蹈...
隨時歡迎你再來看
是
不愧是一流的帥哥
果然有好精子
好　照這樣再繼續加油　瑪琳
是　博士
今夜的目標還有二人
別擔心　瑪琳
我用精緻的合成聲音
打了二通電話告訴你母親你在朋友家讀書
儘管放心
是　謝謝你的掩護　博士
我是被命運選上的愛與奉獻的少女
愛與奉獻的少女　瑪琳
為了光明的未來
來要你的精子了
說得真好
啊？
這是...
博士　目標已經變成木乃伊了
太慘了　連最後一滴都被搾乾了
博士
我有不好的預感
目標是萬年御載少年
這幾年完全沒接觸過女人
我想應該不至於的...
就是那個不至於
知道博士的精子回收名單的人
搶先過來下手了
我想你的推測沒有錯
博士　這是怎麼回事
只有一個人知道我們的行程計劃
就是她...
是隔壁房間傳來的
遭了　第二，第三目標是雙胞胎兄弟
討厭~討厭~
好嚇人
討厭　討厭　COME　ON
是美女哦　博士
是金髮美女
討厭..
哇...那麼激烈...
我是凱琳
OK　我會好好努力
真像在做夢
我看過無數歐美黃色書籍
可是沒想到能跟可愛的金髮妞作愛
啊　那裡是...
好厲害　太緊了
怎樣　很緊吧？
那是什麼？
讓男人的東西插屁股插得那麼深
這種事可能？
那個屁眼
給我這個鱉來講有點可愛
但是確實很像真的鱉啊
可怕的能力
那吸力　收縮運動率
已經超越人的範圍了
我的預感如果沒錯
這女孩並不是人類
她可能是..
這麼慢　博士
果然是你　瑪麗琳博士
這是怎麼回事
為什麼瑪麗琳博士會...
那個女孩..
那個性愛機器人是你製造的吧
一點也沒錯
她是我做來向你報仇的性愛機器人
名字叫南波爾一號
南波爾一號
你猜得沒錯
那女孩雖然外貌不一樣
但是她與SM01波頓是姐妹般的存在
能力遠遠超越
瑪麗琳博士　為什麼做這種事？
我希望瞭解原因
我說過了　這是對你報仇
事情發展很有緊迫感
非常寫實
那是在..你與我還在巴哈德的時候
太大意了　　我怎麼會不小心感冒呢
那個...
鳴龍　這個
謝謝
好過分
太過分了
我要報仇
將來有天我一定要報仇
從那天開始我就改變了
我發誓將來有天要用我的發明讓你臣服
可是要超越當時實力遠遠強過的你
我只有想辦法竊取你的技術
我吞下恥辱　當你的助手
一心想給你好看
原來那是情書啊
我要妨礙你
絕不讓你再收集到精子
你的日本人保存計劃
我要親手粉碎它
還要啦　還要啦
好棒
還沒有呢
我還要我還要
還差一點點
再用你的腰　對對
一二一二..
這是性愛機器人的力量？
我比不上呀
太遺憾了
愛與奉獻的少女只能到此為止
讓人類去奉獻本來就是錯誤的想法
用性愛機器人還要更好
那可不一定
這樣還不認輸！
對　對　對...
我不行了
要射了　要射了
要射在肛門了
射了　射了　射了
我吸收了
射了...
耶　我是南波爾一號
請多多指教
怎樣　你再傻也知道人與性愛機器的差異了吧
那就快點放棄這個身份吧
還是說　你想要跟我的南波爾一好決戰嗎
太過分　太過分了
這樣子...
不可原諒
她是認真的
我不會原諒你的
為了自己的報仇　讓男人變成木乃伊
就算老天爺原諒你
我也不原諒你
為了看錄影帶的大家
南波爾一好
我要打倒你
我要跟你決鬥
看誰才適合當愛與奉獻的天使
OK瑪琳
我接受你的挑戰
就是這樣
待續