King J-Der
presents
好棒
鳴龍
不行　我...
怎麼大白天就做這種事
可是手沒辦法停下來
鳴龍
可是...
我會這麼淫蕩的自慰都是鳴龍你害的哦
歡迎光臨香港成人新聞組／成人.ＢＴ.動漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕僅供網絡共享之用，嚴禁用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請購買正版。 多謝支持
你能不能注意到我對你的心意呢
怎麼辦　要高潮了
高潮了　高潮了
我要高潮了　鳴龍
多麼空虛啊
我這樣子的美女居然孤獨的在床上自慰
老天爺太沒長眼睛了
一切都是甩掉我的鳴龍的錯
鳴龍　我一定要讓你成為我的人
對　就算是得用硬的
（瑪麗琳博士研究所）
片名：瑪琳（3）
以上是聚集你們一百人在這裡的理由
射精速射賽？
沒問題嗎？那老頭是不是瘋子
還有　這次的戰鬥是政府公認的
請放鬆盡量的施展身手
沒有問題嗎
是　我們的間諜使用的新型麻醉藥
可以消除使用後前後六小時的記憶
這次的事情不會留在他們記憶中的
非常好
各位淑女紳士
精子戰鬥杯開始
那麼莉比賽規則
我們請來的女性戰士將收集各位精液
看20分鐘內能打出各位多少精液
還有　勝利隊擁有對敵人女性隊做任何事的權利
我一定要阻止瑪麗琳博士的報仇
我　愛與奉獻的少女瑪琳一定要打倒南波爾號
就是這口氣
小鱉
不用擔心　瑪琳
我支持著你
是　我會努力
你怎麼擅自加上規則
瑪麗琳博士
是啊　那又怎樣
輸的人接受羞辱這點規則是理所當然的
原來如此　是你的作風啊
那麼我也要讓瑪琳的制服做全功能的變化
請啊　悉聽尊便
不這麼做她是無法打倒南波爾一號的
而且我還可以讓你的呢　鳴龍
不　這樣就夠了
我的瑪琳決不會輸的
好　我就徹底打敗你製造的愛與奉獻的少女
開始了
她是本人瑪麗琳博士的鬥士
南波爾一號
一旦遇到她
任何性無能的人都能在十秒內勃起
口交　乳交　任何招數都OK
她的口交就像用巖巾著魚製成的一樣
保證讓男人進入快樂極致的境地
那麼我來介紹
性感武器　南波爾一號
各位　我是南波爾一號
今天我會好好服侍各位的大陽具的
接著我來介紹
本鳴龍研究所鬥士
瑪琳
她是現在在聖瑪麗亞女學園上學
如假包換的千金小姐
喜歡吃的事物是千層糕
興趣是收集布偶
將來的夢想是成為好男人的妻子
那麼純情的女孩　我受不了了
我快射了
愛與奉獻的少女　瑪琳　入場
瑪琳　瑪琳　瑪琳
我是瑪琳
今天我會好好努力讓大家舒服
請大家將精子捐給我
那麼會場的各位
舵子速射戰
預備
GO！
雙方很漂亮的一齊展開了
兩位選手都對第一個人使出深度口交了
讓我為你乳交一二一二
我要用愛與奉獻的精神
兩位都使出騎乘位了
討厭　討厭
怎麼樣　舒服嗎
還要還要
快一點射出來
好棒
好棒　討厭　討厭
我不想射了　可是到極限了　射了
射出這麼多..
請來吧
兩個同時
換人了
這太誘人了
兩個人都厲害
可惡　我也想參加
就算您是總理也不能這麼做
會被知道幕後主使者的
我知道　快做
不可能
與瑪琳的差距一直拉不開
沒想到角色扮演的力量對男人的性慾這麼有影響
瑪麗琳博士
你好像不知道我讓瑪琳做角色扮演的用意
你說什麼
角色扮演不是穿上衣服就夠
是要完全融入的
瑪琳不是單純的換衣服而已
她考慮對方努力想變成對方渴望的女性
那份心意成了促使對方更早射精的導火線
高潮了
你看證據吧
被南波爾一號用過的人
全都像被吸走精氣一樣的消瘦
相比之下與瑪琳做過的男人
都帶著上了天堂的滿足笑容升天
原來如此
南波爾一號確實沒裝上控制裝置與限製器
造成了對方男子的疲勞這是事實
但是鳴龍
我要讓你知道　這次的戰鬥決勝負的是持久的體力
只要更快的射精這樣就夠了
好了　剩下的各位
現在起進入集團戰鬥制
不講順序
那裡　嘴巴　胸部　肛門
你們可以盡量使用她們的所有部位
糟了
快逃　瑪琳
這是怎麼回事
來吧　我一次應付你們
原來如此
你答應讓她角色扮演是因為你早考慮到了
對方人數多的話　她就無法探索對方想法
這樣你的角色扮演理論就派不上用場了　鳴龍
怎麼了　鳴龍博士
瑪琳有危機了
為何不制止他們
這樣下去我們的計劃會失敗的
討厭
那裡是...
屁眼不行
前面跟後面同時在動
不行　我會裂開
屁眼不行的
怎麼啦　鳴龍
你的瑪琳已經要退場了？
人體是有極限的
不管與那女孩合體的SM01有多優秀
只要使用它的是人類就可以知道極限了
好了　南波爾一號
乘機收集精子數目一口氣衝到最後
OK
包在我身上
我要加油
拿下更多精子　瑪琳
可是...
我不行了
到底該怎麼辦
我已經不行了嗎
我還是...
無法打贏南波爾一號
誰來...
鳴龍博士
別撒嬌了　瑪琳
這裡是...？
小鱉
站起來　瑪琳
你是鳴龍博士親自挑選的愛與奉獻的少女
那個南波爾一號確實是強敵
但是　博士看上的是你擁有只有人才有的東西
快想起以前的奉獻
瑪琳
對　對呀
我獻身時男人們的表情充滿滿足
不光是身體　他們的心也滿足了
我不光是要收集精子
還要給他們明日的希望
明日的活裡
這個才是...
愛與奉獻的少女的使命
怎麼會　這怎麼可能
你還不知道嗎　瑪麗琳
你做的南波爾一號確實是高性能機器
但是　還少一個重要東西
重要東西？
對　就是機器所沒有只有人才有的無限力量
愛的力量呀
再見了　瑪麗琳
博士
去吧　瑪琳
為了日本光明的未來
是
愛與奉獻的少女　瑪琳
我來了
真吃驚　你又復活了
不愧是大和舞子
OK　來最後一戰吧　瑪琳
南波爾一號
你擁有力量與絕招
但在你的服務當中沒有真正的心與愛
我要打贏你
用愛的心！
討厭
討厭　討厭
好大　好大
我快..高潮了　我快高潮了
好棒　好棒
討厭　討厭
討厭
來吧　來吧
高潮了
討厭
勝利者　瑪琳
我？
我贏了嗎？
你贏得很漂亮　瑪琳
瑪琳　瑪琳...
大家...
我不承認這種勝利
瑪麗琳博士
沒想到你的南波爾一號...
沒錯　你猜對了　鳴龍
南波爾一號不是普通的做愛機器人
她是軍用試作機器人
原來如此　剛才的飛彈是美軍的雷射光束
你的支援者是五角大樓嗎
了不起
順便告訴你一個好消息
這次的行動不光是測試南波爾一號而已
已經...
南波爾一號！
OK
那麼後會有期了　鳴龍
可是
沒想到五角大樓會是幕後支持者
太意外了
確實
那個東西得趕快完成才行
五角？什麼東西？
就是這樣　可以嗎　總理
嗚...
他好像沒聽到的樣子