#####
这里是
老板 请给我一杯平时喝的酒
天海君
没错 我
上衫同学呢
这到底怎么回事
不行哦 别乱动啦
椅子可能会倒下去 而你自己也会受伤哦
上衫同学 你原来没事啊
我喝了那酒之后突然就有点困了
你真是可爱啊
在这种情况下居然还担心我
怎么一回事
你真是一个老好人
从不怀疑身边的人
明明怀疑着妻子呢
你能跟我商量你妻子的事情 真的让我感到特别开心
我一直在注视着你
考试的时候也一样
休息日你会在图书馆学习 直到那里关门
你还经常去车站前的租借店
结婚后就跟夫人一起去那里了
在那个婚礼上 小教堂可真是漂亮啊
注视着你多年 我逐渐察觉到了
你很容易沉迷于性欲中
我帮你提升你身为男人的自信
好吗
不 不行啊
现在 你的肉棒 在我小穴的入口处
上衫同学
裕斗君 我们来享受吧
肉棒在我的体内活蹦乱跳的
享受就好了
毕竟我也因为你的肉棒而倍感快乐
已经无法回头了哦
你也一起来享受吧
我不会放开了
因为你已经是我的人了
射满它
请用你的精液射满我的子宫
射满它 射满它 射满它！
好热 好热啊 精液射出来了
你的精液……
在满满的填充我的子宫
我说 我有样东西想给你看看
然后呢 茉莉小姐
你跟你老公在一起时 干过很多次的吧
而且你们好像都挺年轻的
是呢 频率确实挺高
不 最多周一或者周二做一次这种频率
这也很多吗
不 很普通呢 对年轻的夫妇来说可能算比较少的了
况且你也得到了满足
不好说呢
那个……
我不太清楚
你说过自己是体育老师吧
毕竟是这样的身材
肯定被人用下流的目光看过吧
嗯 有好几次
但我尽量不去在意
这反而煽动了你的欲求不满吧
也是呢
还有就是 听说你苦于没钱
是的 就是这样
目前照顾我的人身负许多借债
是为了负担一下那人的借债
请多付些报酬哦
请多给票子哦 我可是调教了很久的
每天都侵犯着她
看上去已经彻底被性爱俘虏了
只要榨这东西就行了吗
真是拿手啊
今天就用这个尽情地开心一番
在嘴巴里一抖一抖的
要兴奋了
夫人 看来你渐入佳境了啊
好 好厉害
我 要射了
看上去好像没喝完啊
茉莉花小姐
原来天海君的夫人瞒着你在做这种事呢
骗人的
据说是为了还清某个人的债务
那人就是花心对象吗
我们来接着看吧
在职场摆出这种姿势 你是什么感受
很紧张
要是被人看见了可怎么办啊
请享受和平常不同的景色
可是 我对这种事感到很困扰
本来不能放校外人员进来的
说得也是
不过 我不是那个吗
不用在意 直接干吧
不要太激烈了啊
你可真是纯真啊
我快要郁闷了
真想彻底了解你啊
只靠这一根……
真的吗 明明你的小穴这么兴奋啊
好厉害
那里太舒服了
这简直就是名器 简直太强了
这个要不了多久就会射啊
不能立刻射
讨厌 我在说什么啊
太过舒服了 好像人要升天了
在里面响彻着水声
抵在子宫口了啊
不要这么激烈的动啊
不要 不行啊
可能有人 会来的啊
可是声音却……
糟糕 那里 小穴……
快要麻痹了
不 不行
会滴落在教室中的
要去了
我的里面一紧一紧的
热的东西停留在那里
你喜欢中出吗
我说啊 你喜欢吧
你看 小穴在一跳一跳的
不要问我啦
茉莉花小姐
天海君 你真可怜啊
我会安慰你的
好吧
去了
真是彻底成了一级服务员啊
不不 我这边才该感谢啊 不仅还清了欠债还赚了许多呢
茉莉花小姐
你是
你醒了吗
裕斗 我
没事 我才是该说对不起
明明你在受苦 我却 我却
跟以前相反呢
我来安慰因双亲离婚而失落的曾经的你
向你伸出了手
但现在却是你帮助了我
谢谢你
我爱你
正因为是裕斗 所以尽是戳到让人爽的部位
不行 腰要擅自动
好舒服
肉棒
好像要在体内尽情扩展开一般
往着子宫……小穴内最舒服的地方……
在摩擦
不行 要去了
就这样射出来
好棒
我去了
能怀上宝宝吗
嗯 肯定能
真是期待啊 老师
裕斗 好厉害 好激烈
茉莉花小姐
我爱你
翻译:小熙
校对: 苏妈
时间轴:舔狗
后期:汪
即使这样我也爱着妻子2 ~女教师人妻·茉莉花篇~ #2