优登
茉莉花小姐
我喜欢你
我也是
优登
我最喜欢的人
老师！
老师 老师！
为什么会变成这种事
魔穗字幕组
翻译:头顶猫的Misaka 时轴:头顶猫的Misaka 校对:苏妈  后期:虎王
即使这样我还爱着妻子 2
-女教师妻 · 茉莉花的立场-
你好啊 优登君
上杉小姐
明明叫我瑠美就好了
不...那样的话...
诶？怎么感觉没什么精神
难道说和心爱的夫人吵架了？
不是吵架，是单身赴任的事
啊啦 让人担心
担心？
但是是这回事吧 那么年轻漂亮的夫人
周围的男性不会放过的
没问题的 茉莉花可是体育老师
一直都在说不会输给那种人
而且
而且？
我们可是互相恩爱的啊
是是 (狗粮)多谢款待
停...住手
天川
是老师的不好
就算是作为努力的奖励
居然是招待我来家里做客
没想到居然会这样
因为我很像你的丈夫吗
作为老师的学生
喜欢上老师
现在就算是被当作代替也好
老师！
不可以 这样
好激烈 被这样做的话...
我...我...
真是非常抱歉！
今天的事就忘掉吧
随意邀请你来家也是我的错
那个...我那么的像您的丈夫吗？
有点吧
老师
最后有一件事能拜托您吗
然后我就会放弃追求老师了
嘛...好吧
老师！
天海小姐早上好
是管理人啊 早上好
稍微耽搁一下可以吧
最近可是不太平啊
这座住宅楼的入口也装了监视摄像头
天海小姐也是可以啊
单身赴任期中居然带学生回家什么的
这种事
被丈夫和同事知道了会很不妙吧
那要我怎样
那把衣服脱了
你不觉得威胁是最差劲的吗
表里如一的傲慢
我会把你从头到脚
好好的疼爱一番
很好
就是这样
喜欢这种男人的味道吧？
毕竟是会偷吃小孩纸的人呢
啊真棒 就是这样哟 夫人
呼吸这么乱
难不成是兴奋起来了
很好 这是奖励
让你也舒服起来吧
如何啊
很舒服吧
声音在颤抖哦
话说回来真是一副好身材啊
那个男孩会目不转睛的跟过来也是当然呢
差不多该把你想要什么说出来了吧
真棒啊这种强硬的态度 太棒了
让这种女人屈服 服侍我
光是想象就快要射了
好了来这
住 住手
真的进去了
什么啊 你这不也有感觉了吗
并不是 好痛苦
停手
要被搞坏了
不行了 好重
真是的 住手吧
那里 小穴被搅来搅去
小穴里面在一下一下跳动哦
被包裹吸附的感觉好棒
简直是名器
里面在颤抖
肉棒在里面抽动
不要 不行
要高潮了
这边也是要射了
不行 不能射里面
里面...
还不够
好玩的才刚刚开始
很好 很熟练哦
你把那个小鬼的肉棒也是舔了个遍吧
干劲十足啊
光是舔着就身体火烧火燎起来了吗？
虽说不坏
就不能再动得激烈一些吗
你手松了吧
认认真真的干啊
不要做混有对对方不满的服侍啊
对自己的立场不是很清楚啊
好舒服
不要松口啊
要射了 喝下去哦
不做到这种程度不行啊
脑子不好用啊真是的
看来这样要更多的教育你一下了
会是很长的相伴了呢
天川？为什么
因为老师今天没来学校
我有些担心
担心导致了勃起吗？
刚刚好你也来加入吧
你在说什么
会这样也是有你的错
为了不暴露和你的接吻照片
老师可是在用身体奋斗的
一起来玩个3P的话
就这样放过也可以呢
这 这是什么
第一次的肛交就这么开心
真是淫乱呢
肚子要裂开了
没问题没问题
过一会就会舒服起来了
老师
来 交换了
你也要加油让老师舒服起来啊
老...老师
天川 不行 停手啊
屁股...好厉害
这是什么 屁股好舒服
要去了 要高潮了
进来了
热热的 在肚子里打转
如何？被精液灌肠的感觉
热水在身体里弥漫
肚子要被烫伤了
哦呀 是丈夫的来电
优登？
难得啊 把电话接起来吧
茉莉花？
优登？
抱歉啊突然打电话
稍稍有点寂寞了
你那边如何啊
没问题
茉莉花？
怎么了？
有人在吗
身体稍微有点不舒服
是这样吗 抱歉啊
那样的话要早点休息了呢
你那边才是
茉莉花？
先挂电话了啊
周末会回一次你那边的
不要勉强啊
爱你
我也是
茉莉花 难道是...
不伦？
我不知道
我应该怎么做
打起精神
这里就由我请客了
老板 往常的那个
天海君？
这到底是……
真是 太可爱了