本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：朝倉  时轴：Final_Potato  校对：陈先生  后期：アホ
这  这里是
主人 这是平时的那个
天海君
是啊   我
对了  上杉小姐呢
这到底是怎么回事
不行哦 这样乱动的话
椅子倒了会受伤的哦
诶
上杉小姐 你没事啊
喝了那个酒以后 突然就变得好困
你啊 真的是可爱啊
都现在了 竟然还在担心我
怎 怎么回事
你 真的是个老好人啊
不怀疑身边的人
明明在怀疑你自己的太太啊
你能和我商量你太太的事 我真的好开心啊
我一直在看着你哦
不论是升学考试的时候
休息的日子你一直在图书馆学习到闭馆对吧
车站前的租碟店你也经常去
自从结婚之后便和太太两个人一起去
啊啊 那个婚礼现场 小教堂好漂亮啊
在一直看着你的时候我注意到了
你有着会沉浸于性爱之中的特征
让我来给你吧 作为男人的自信
不  不行啊
现在 你的肉棒顶在我的小穴的入口
不行啊 上杉小姐
来快活吧 悠斗君
肉棒 在我的体内一跳一跳的
你就好好享受就行 因为我也在用你的肉棒享受着啊
已经 回不了头了
你也 单纯的享受这一切吧
不会放你走的
你 已经是我的了
用你的精液 将我的子宫填满吧
来吧 来吧 来吧
好烫 好烫啊
精液正射进来
你的精液 正在充满 我的子宫
那个啊 有些想让你看的东西
也就是说 麻理小姐
和丈夫在一起的时候一直在做吧
毕竟两人都是年轻人
那个 嘛 确实频率毕竟高
不 每周一次或两次 算多吗
不不 很正常啊
毕竟是年轻夫妇可能还算少的
倒不如说 这样就能满足吗
这是 什么
怎 怎么说呢
那个 说实话不是很明白
你曾说过你是体育老师吧
有着这等美貌和身材 被淫荡的视线看着的事有过吧
嗯 嘛 有是有过 不过我会努力做到无视它的
难道不会因为这样反而更加加剧了你的欲求不满吗
可能 确实是这样吧
话说你好像为钱的问题在苦恼着呢吧
啊 是的 是这样的
现在照顾我的人 背负了很大一笔欠债
算是帮他分担的一部分吧
您可得多给点报酬啊
为了这个我们可是做了很多工作啊
每天都从天到晚一直侵犯她
现在已经完全沉迷做爱不能自拔了
这个  撸就好了吗
不愧是 真熟练啊
今天可要请你用这个好好舒服舒服啊
在嘴里 一跳一跳的抖动着
好兴奋啊
看来你那边也一点点有兴致了啊 太太
好 好厉害
我 要射了
嘿嘿 看来没能喝掉啊
麻理花小姐
天海君的太太 背着你在干这些事呢
骗人的
说是为了还某人的债
是不是说外遇的那个人啊
来看下去吧
在职场 露出这样的样子 是怎样的心情啊
很紧张 万一被谁发现了怎么办
那你就好好欣赏一下 和平常不一样的校园景色吧
但是这种事我很困扰
按道理是不能放外人进来的
也是呢 但是 我 不是算个特例嘛
不要在意这些 来好好做吧
别这么 激烈的动
真是青涩啊 这幅样子 肯定会有人气的
好想做成系列啊
怎能这样 太强硬了
真的拒绝吗 明明小穴这么的开心
好厉害 那里全都很舒服
好棒啊 名器啊这是
真的太爽了
这样的话 很快就会射啊
啊啊 不要很快就射
不要 我到底在说什么啊
因为太舒服了 要变奇怪了
在最里面咕啾咕啾响着
在子宫里 回荡着
不要 这么激烈
啊啊 不行 声音 声音会
不要 会有人来的 会把人引来的啊
但是声音却
不行 那里要 小穴要
要麻掉了
啊 不可以 会把教室弄脏的
去了
肚脐下面  一缩一缩的 满满的都是烫烫的东西
喜欢中出吗 呐 你喜欢这样对吧
看吧 小穴一缩一缩的
不要 不要听
麻理花小姐   麻理花小姐
天海君 好可怜
让我来安慰你吧
讨厌 去了
呀 真是有人气啊
不不 这边才是 比起债款赚了不知道多少啊
麻理花小姐
你 你是
醒了吗
悠斗 我
没关系哦 我这边才是 抱歉
你明明在痛苦着 我
我却
和以前完全相反了呢
我安慰着 因为双亲离婚而消沉的你
拉起了你的手
但是 这次是你救了我
谢谢你
我爱你
悠斗的那个 在一下一下的撞着我最敏感的地方
不行 腰不由自主的
好舒服啊
肉棒 好像在肚子里面不断伸展着一样
前端摩擦着我的子宫  摩擦着我最舒服的地方
不要 要去了
就这样射出来
去 去了 要去了
会 怀上小孩吗
嗯 肯定会有的
好期待啊 老师
悠斗 好厉害 这么激烈
麻理花小姐 麻理花小姐 * N
我爱你