本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:INKUN时轴:小Hshan 压制:IN困
优登
茉莉花 我喜欢你
我也是
优登 我也最喜欢你了
老师
为什么 会变成这样
still i love you
即使如此我也爱着我的妻子
女教师妻 茉莉花的故事
即使如此我也爱着我的妻子2
你好啊 优登君
上杉女士
都说了叫我瑠美就好了
这 就免了
怎么了 看着没什么精神啊
难道是和自己的爱妻吵架了
也不是吵架了
她去单身赴任了
啊啦啦 真让人担心呢
担心
毕竟你想想
那么年轻美丽的老婆
周围的男人怎么可能视而不见
没事的
茉莉花可是体育教师
而且一直跟我吹不会输给那些臭流氓的
而且
我们可是亲亲爱爱的一家哦
行行 这口狗粮我吃了
快 快停下来
天川
都是老师的错
说什么加油的奖励 就把我招待进家
没想到 会这样
是不是因为我和你老公长得很像
虽然我是老师的学生
但我爱上了老师
只是替代品也可以
老师
不可以 这样的话
太激烈了
被这样的话
我
真的十分抱歉
今天发生的我就当无事发生
毕竟轻易把你放进家的我也有错
那个 我真的和你老公长得那么像么
有点吧
老师
能最后听我一个请求么
之后我会放弃老师的
嘛 可以哦
老师
天海女士 早上好啊
啊 管理人 早上好
可以稍微借一步说话么
最近有些不太平嘛
这做公寓的门口也装上了摄像头
天海也很能干嘛
单身赴任还和学生做这种事
这个要是被老公或者学校知道了可不好吧
你想要我干什么
那你开始脱吧
你不觉得恐吓最差劲了么
真是表里如一的傲慢样呢
看我把你脱个精光慢慢的调教
可以哦
就是这样
你最喜欢男人的味道了吧
毕竟都把那种小孩子带到家里偷吃了
可以哦 就是这样 夫人
气息都这么乱了 是不是已经兴奋了啊
好好 要给你奖励了哦
也给你舒服舒服
怎么样 很舒服吧
看 都颤抖成这样了
真是一副色情的身体
那个小男孩这么喜欢你也是理所当然的呢
你差不多该告诉我你想干什么了吧
真是不错呢 都这时候了还这么强硬的态度太棒了
一想到可以让你拜倒在我的大棒下
光是想像我就要射了
喂 给我到这来
快 快住手
真的进去了呢
什么嘛 这不是很有感觉嘛
不是 好痛苦
快住手 要坏掉了
不要 好重
不行了 快住手
那里 那里被搅来搅去
小穴一颤一颤的
好紧 简直是名器
里面黏糊糊的 鸡鸡一跳一跳的
不要 不行
要去了
要射了
不要 不要射里面 里面不行
还没完哦 这才刚刚开始
很好哦 做得很好哦 夫人
是因为总是舔那个小屁孩的鸡鸡吧
真是很有干劲呢 是舔鸡鸡舔上瘾了么
虽然不错 但不能再激烈一些么
啊 你偷懒了吧
给我再认真点
别给我做那种会让男方不满的侍奉啊
看来你还不明白自己的立场呢 夫人
好舒服
别给我松口哦
要射了 给我喝下去
不做到这种程度可不行哦
真是笨
不再教你一些可不行呢
看来来日方长啊
天川 为什么
老师今天没来学校
所以为有些担心
因为担心所以勃起了吗
正好
你也来一起吧
你 你在说什么
变成这样你也有责任哦
为了和你接吻的照片不被散播出去
老师可是在用身体当封口费
如果一起来3P的话
我说不定也不是不可以就这么放过你们
这是什么
第一次肛交就这么性奋
真是淫乱呢
里面 要裂开了
没事没事
之后会变的舒服的
老师
该换手了 你也让老师舒服起来哦
老 老师
天川 不可以 快住手
屁股 好舒服
这是什么 屁股好舒服
要去了 要去了
进来了 热热的 灌进肚子里了
怎么样 精液灌肠的感觉
热热的 流进身体里了
肚子好像要烫伤了
哎呀 这不是老公的电话么
优登
机会难得 接了吧
茉莉花
优登
突然打给你真抱歉 我有点寂寞
你那边怎么样
没关系
茉莉花 怎么了 有谁在你那么
没什么 就是身体有点不舒服
是么 对不起 那么要赶紧躺下才行呢
我才是
茉莉花
我先挂了 周末会回去一趟的
不要太勉强自己哦
我爱你哦
我也是 最爱你了
茉莉花 难道
这之后有空不？
出轨
我不确定
我要怎么办才好
不要沮丧 这杯我请了
老板 给我一直点那个
天海君
这个 到底怎么回事
真是 总是这么可爱
上杉女士