下水流奈奈美的母亲和神代咲良的母亲同为朋友
两家便经常来往
女儿们的关系也如同亲姐妹一般
从性格上来讲 奈奈美是算是姐姐 咲良是妹妹
发育上 虽然不及咲良那不讲道理的爆乳
但奈奈美那丰满得刚好的肉体还是足够惹人眼球了
咲良因为爆乳总是被人戏弄
奈奈美用强势的性格保护不擅长应付男生的咲良
面对不讲理的男生就常用双拳伺候
这便使得她被起上了和女生并不相称的外号
温柔注视的两人成长的咲良的父亲 章平
在IT企业工作 还算年轻的他不仅是咲良
对奈奈美也关爱有加
尽管自己是母子家庭还经常带着自己出门玩
奈奈美对于把自己当做亲女儿一样疼爱的章平 也怀有仰慕之心
初夏
在雷雨并不那么稀奇闷热至极的季节中的某一天
一片仿佛要将奈奈美和咲良平稳的生活给掀个天翻地覆的暗云
正逐渐向她们逼近
强势美少女 下水流奈奈美
不服输的她 从小就是容易被欺负的咲良的盾牌
和咲良的关系如亲姐妹一样好的她一直都在姐姐的立场上守护着咲良
对男生说话好不留情 时而还会以武力相待
所以被起了【母老虎】这样的外号 遭受冷遇
爆乳青梅 神代咲良
长着一副不讲道理的爆乳的美少女
在朋友面前是个开朗活泼的女孩
但在男生面前因为爆乳总是被欺负所以尽力躲着他们
在亲友奈奈美面前又是个尽情撒娇的妹妹
却又觉得自己总是受尽关照不予付出不太好
会照顾人的理想父亲 神代章平
咲良的父亲
是那种会带孩子的理想父亲
对待奈奈美和咲良一样 都当作自己的女儿来照顾
和妻子关系很好 和香奈子（奈奈美的母亲）也最多不过算是妻子的友人之交
但实际上
在一次久违的一起出门的休息日
章平带着奈奈美和咲良前往度假地享受
快乐的时光总是容易逝去 转眼间就变成了回忆
本来打算和咲良一起观赏为唤起回忆所拍的照片
但咲良因为想起自己还有事 便让奈奈美独自先去咲良家
奈奈酱 你先回去等我吧
真是的 真拿咲良你没辙
苦笑着的奈奈美 拿着钥匙在咲良家门口的玄关上
踏入本应该谁都不在的神代家门的奈奈美
天空乌云密布 周围如大雨随时会倾盆而下一般灰暗
撞入眼帘的光景却是
如果和咲良一起回来的话
如果放着明天再来的话
一闪而过的想法 都被眼前逐渐逼近的肉棒给打消了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鸟人  时轴：残存的风  校对：厄洛蒂克    后期：アホ
原创动画
所以我就被叔叔给......
~肉体的背叛~
早点和好哦
那叔叔 十分感谢
辛苦你了 每次都陪咲良
真是的 连爸爸也这么说
神代先生 承蒙您关照了
也谢谢咲良咯
没事 我反正也乐在其中
下次也带上加奈子和美咲一起
那就再见了
我家是单亲母女家庭
和妈妈就像姐妹一样关系很好
咲良的妈妈和我妈妈以前就是朋友
最开始和咲良只是互相知道彼此
后来在一个班以后成了意气相投的密友
叔叔和阿姨也把我当亲女儿一样疼爱
搭叔叔的车出门也是很常有的事
既温柔又博学还开朗的叔叔
要是单身的话让他做妈妈对象倒是不错
下次我会好好做的
挺期待的 第三次了都
真是的你就只会说这种话
性格强势会照顾人的奈奈酱
说是朋友更像个姐姐
我总是撒娇受她关照
今天也给失败的我加油鼓劲
虽然觉得不振作起来不行
但还是一不注意就
做这种事是不对的
奈奈酱
今天也在晃呢
养眼养眼
你找抽吗
不好 是母老虎
谁母老虎啊笨蛋
真是的 像小孩儿一样
没事吧咲良
嗯 习惯了
这就叫精神创伤吧
挂着这么好的东西
啊 奈奈酱
今天也弹跳登场
真是的连美嘉也这样
今天就到这里 请逐一确认信息多加注意
奈奈酱 之前拍的照片来我家看吧
有好多值得传ins上的
是哦 想要上相的
那大家早点回家别绕路
咲良等等 不是说要去看之前那个么
哦对哦 我都忘了
我等你
但是有点花时间
你先回我家等我吧
来给你钥匙
神代 还没好吗
那奈奈酱 麻烦你了
麻烦你们快点解决
我知道的
美嘉酱
毕竟我比较慢性子
那么赶紧搞定它吧
在这附近吧
嗯 是这里吧
不愧是神代同学
打扰了
虽然平常常来 但一个人都不在家还是第一次呢
好大的雷声
老师 好舒服
小穴里面被摩擦着 好厉害
在这里做 是吃醋了吗
老师真是的 坏心眼
但是 明明你的目标就是咲良
现在只有你哦
什么叫只有现在啊
老师 要去了
没想到会弄这么迟
奈奈酱 我回来啦
欢迎回来咲良 真晚啊
不光电车晚点 雨还这么大 糟透了
快回房间吧
你怎么回来了
欢迎回家 和你们一样 台风太大了就提前下班了
这样啊
都淋湿了吧 要感冒的哦
嗯 那我先去冲澡
请 请住手
不是讲好了吗 还是说要给咲良说
我做就是了 别给咲良讲
去里面吧
不错啊 既丰满又有肉感的屁股
你是安产型呢奈奈美
请快点结束吧
果然是奈奈美啊 我还以为是谁呢
你 你在做什么啊叔叔
快 快把那东西收起来
你随随便便进来 讲话还这么过分
那个 咲良给了我钥匙让我先来 所以 那个
这种事要是咲良知道了
误会啊 叔叔只是确认一下咲良的成长
怎么会 你都做那种事了
请你住手
睡着的咲良我都是这样帮她揉胸的
大了不少吧
恶心死了
你就用那种表情看叔叔吗 奈奈美
放手啊叔叔 求你了
请你不要做会让咲良伤心的事情
我知道了 那么作为交换 能用奈奈美的这只手帮我做吗
到咲良回来为止就可以了
就一小会儿 很快就结束了
那就 到她回来为止
又热 还一动一动的 真恶心
不错奈奈美 就这样
咲良要回来了 叔叔不能再继续了
奈奈美拜托你了 让我看一下内裤
等 叔叔 不行
很快就结束了 马上
怎么这样 不是说了到咲良回来为止么
求你了叔叔 不要再弄了
还没好吗 咲良要洗完澡了
一直在被揉
想多感受下奈奈美的手嘛
你这变态
把腰抬起来 对别乱动
等等 你在干嘛
你再吵待会被发现了哦
这样弄的话很快就好了
真假 快住手吧叔叔 咲良要来了
别动
咦 你们在干嘛
她好像在做点心呢
这样啊
马上就做好了 你去把头发吹干吧
奈奈酱做的吃的好期待
一直被这样蹭着
请快点结束吧
说得是啊 那就
叔叔 不要 进来了
你不是想快点结束吗
骗人的吧 进来了 这东西进来了
进来了 怎么会 我在这种地方 被叔叔
忍着点哦 很快就结束了
在这种地方 叔叔的那个进来了
明明咲良也在
不行 叔叔
动静太大会被咲良发现的哦
是打算就这样射出来吗 叔叔他
不要不要不要
骗人 射到 里面了
这雨不停啊
奈奈美 这不都弄脏了嘛 你也快去洗吧
怎么了
啊 稍微弄洒了一点
咲良回房间里等就好了
嗯 奈奈酱快点哦
奈奈美 今晚就留下来住吧
暴雨好像搞得交通全瘫痪了
真的吗 那回不去了呢
但 但是
我已经给加奈子小姐打电话了
我明白了
奈奈酱晚安
咲良 这就睡着了吗
真可爱
是呀 真可爱
太吵了咲良会被吵醒的哦
不穿内裤啊 你是在等着吗
被你那样弄脏了 怎么可能还穿
那是第一次的证明 留做纪念吧
你这个变态 开什么玩笑
你也只是代替咲良而已
别找借口
这样吗 那就到这结束 然后我去确认下咲良的成长
请住手 你搞我就是了
真为咲良的幸福着想
爸爸
别感冒了
谢谢你爸爸
真吓人呢 奈奈美的小穴也一下子收紧了很舒服呢
你还能做出这样的表情啊
不要
在咲良的旁边都能做出这种事情
还痛不痛了 稍微习惯点了吗
开什么玩笑 这种事情 只会恶心而已
明明咲良就在旁边 人渣 变态
抱怨的同时记得把小穴缩紧哦
马上就射给你
不行 睡衣弄脏的话咲良会知道的
不要
真拿你没办法 对了
爸爸
没事 你睡吧
好难受 不吞掉的话
这种恶心的东西 但是漏出来的话会弄脏的
太好了奈奈美
差劲
居然被叔叔做了那种事情
也没法跟咲良说
那一晚的事
妈妈 妈妈
美咲也一起的
看起来很开心啊
奈奈美 你回来啦
奈奈美 欢迎回来
叔 叔