因双方母亲极其亲密的关系 下水流奈奈美与神代咲良二人
从小便是好友
从性格上来说 稳重的奈奈美更像是姐姐 咲良则是顽皮的妹妹
而虽然不及咲良那呼之欲出的巨乳
奈奈美恰到好处的丰满身材也拥有着对男性极大的吸引力
咲良的父亲章平从小看着二人长大
年纪轻轻便在IT企业中占有一席之地的他对两个女孩一视同仁
不仅是亲生女儿咲良
对与母亲相依为命的奈奈美也非常的宠爱
而奈奈美也将他视为自己的亲生父亲
初夏
在这个炎热的季节的某一天
雷雨交加 狂风骤降 这天空仿佛在预示着
奈奈美与咲良安稳生活的终结
强硬派美少女 下水流奈奈美
不服输的性格从小造就了奈奈美作为咲良守护神的形象
如同咲良姐姐一般的她一直守护着咲良的成长
即使面对男子的非难 也能不卑不亢地妥善处理
但极个别情况下不得已而行使的暴力却为自己冠上了『男人婆』的绰号 从而被大家疏远
巨乳青梅竹马 神代咲良
特征其呼之欲出及其丰满的巨乳
在朋友圈内是光明开朗的开心果
而男生们则大多会因为她的巨乳选择捉弄她 从而使得咲良对男生心生恐惧
在挚友奈奈美的面前会软成爱撒娇的小妹
但也在暗暗考虑着去改变自己的现状
无微不至的理想父亲 神代章平
咲良的父亲
并不避讳带崽的家庭型男人 不仅是咲良
还把奈奈美也当作自己的亲女儿来呵护
夫妻关系极好
只把香奈子看作自己妻子的朋友 很好地处理着这份关系
而另一方面
在及咲良不经意的提议下
提前带着钥匙回家的奈奈美打开门后
很不凑巧地看到了一些内容
从而被自己信赖的叔父 一次又一次地索求
大手毫不在意女孩嫌弃而又仇视的目光
暴躁地将那藏在校服下的丰满一点点蚕食
巨大而又贪婪的可憎之物坚挺屹立 向拿青涩粉嫩的花蕾伸去
强硬地把它撬开
被突如其来的惊变袭击的奈奈美得不到一刻的安宁
魔爪无所不至 即使在熟睡的咲良身边 也难以幸免
极具弹性又富有张力的美臀微微颤抖
试图挣脱的尝试也只不过是
更加刺激了野兽的欲望
那根粗大坚挺的东西在最后一刻
捅进了奈奈美的嘴巴深处
所以我就被叔叔给......
~掉色的曾恨~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：門  时轴：小Hshan  校对：小鸟游    后期：アホ
前情提要
听话 记得要和好哦
叔父 今天真是谢谢你了
咲良给你添麻烦了 带着我这傻女儿转悠挺不容易吧
爸爸你怎么也说这种话嘛
神代先生 承蒙招待 真不好意思
咲良啊 阿姨也玩的很开心
哪里的话 大家同乐嘛 下次得把美咲也喊上 五个人一起去吧
那我们先回了
打雷也太糟了
是奈奈美啊 吓我一跳
叔父 你在这里做什么呀 麻烦你把那东西收起来
招呼都不打就跑我家里来 还挺嚣张嘛
那个 是咲良给我的钥匙 他要我先回来来着 所以
热热的 还一跳一跳地蠕动 好恶心
这么一来很快就能结束了
在这种地方 在咲良面前 叔父插入了我的里面
居然不穿内裤 你这变态是在等着肉棒上门么
被你射成那样的内裤还能穿吗
请不要那样做 有什么 冲我来就好了
有你这种朋友咲良真是幸运
居然堂而皇之在咲良的边上搞起来了
这里不怎么疼了吧 差不多该适应了
别说蠢话了 这种事 做多少次都只会让我恶心
被叔父做了那种事 怎么和咲良说得出口
这天还是来了 得和妈妈谈一谈
妈妈
对嘛 和美咲一起一定很有意思
我都等不及了
奈奈美回来了呀
奈奈美 欢迎回家
叔 父
还有这种事吗 这孩子平时在我面前完全不听话
你说呢 奈奈美
意外地和在外面所表现的不同 所以对自己的孩子会更加严格
呀 这就喝完了
讨厌 请别这样
一会要看看昨晚拍的照片吗
灯笼裤吗 真是狂热呢
还不是内裤被你给搞脏了只能穿这个 你这变态
我倒是没什么意见 倒是你 怎么不问咲良借一条内裤穿啊
咲良的内裤 有点紧
哈哈 这样啊 说的也是
你俩聊得挺不错嘛
别得意忘形了你
你不想给香奈子添麻烦吧
人渣
你这尺寸 和咲良比起来虽然有点捉急
不过比起前两天还是大了不少嘛
求你为人父别谈这些让人作呕的话题
你这变态 人渣
奈奈美居然愿意主动喝下我的精液 这感觉真爽啊
明明是你在逼着我喝
奈奈美 稍微休息一下吧 妈妈拿茶点来了哦
不劳费心 我马上就要走了
不用那么急嘛 您难得来一趟
叔父好像说有什么要紧事得处理
吃个茶点又不花时间 虽然是神代先生自己带来的
请你快走吧
真是无情啊 那回去之前就让我尝一口吧
不要 不行
尝一口我就回去好嘛
叔父又插进小穴里了
很容易就滑进去了呢 看来是已经习惯叔叔肉棒的形状了
随你怎么说 反正你做什么 我都不会在意的
你那屈辱的表情 只会让叔父我更兴奋而已
我不可能 被这种人搞得有感觉吧
不过这种反抗 终有一天会成为历史
叔叔我的肉棒很厉害的
才没有那种事 这绝对是最后一次了
又要射在里面了吗
明明才刚射过一次 怎么还能内射这么多
这下灯笼裤也脏了 怎么办呢
请你赶紧出去
期待下一次哦 奈奈美
真是个人渣
咲良
我又找到一部新作啦 赶紧找时间来我家哦 我给你看
我的房间也 被叔父弄脏了
咲良…
咲良 午饭准备去哪儿吃
啊 这次不能陪你了 之前的那件事还没有处理好呢
这样啊 很辛苦呢
咲良 该走了
好的 慢慢来也没事吧
让人等着不好嘛
你说什么胡话呢 美香
那就这样 我先走咯
加油哦
反正咲良不在 去屋顶吃好了
这不是奈奈美吗
叔父 你怎么在这里
咲良那傻孩子又忘东西了 才送到她手上
我打算回去了 不过能不能让奈奈美给我带带路啊
去一个不会有人在的地方
你这人在想什么啊 咲良也在这里啊 他一定是疯了
咲良不是有事吗 都说没法和你一起吃饭了
我是实在是看不下去 好心陪你吃饭来着
这个教室的话 谁都不会来的
麻烦你快一点搞定
渐渐习惯这种被人揉胸的感觉了
很快就结束了
一看到奈奈美 这家伙根本按耐不住啊
好疼 捏得太重了啦
说的好像是我的错一样 你这人渣
以后还得带你多出去“转转”呢 好让你随时随地都能想起我
你不会得逞的 这是最后一次了 你这鬼畜 变态！
叔父我也很想忍住啊 但是每次看到奈奈美 下面就不听使唤了
根本就没有这种打算吧！
人渣！
很顺畅地插入了 看来奈奈美的小穴 张开大门等着叔父来呢
别说这种恶心人的话
谁会等你来啊
怎么可能
身体还是很老实的 叔父都清清楚楚
加速的时候腔内的反应 以及被揉捏后变硬的乳头都把你出卖了
不是这样的 绝对没有…这种事情
讨厌 明明被中出了 怎么会感觉这么舒服呢
奈奈美的小穴真是棒啊 在疯狂地榨取肉棒里的精液
快点拔出去 不要再插在里面了
呐 快点走啊 这里谁都不会来的
咲良？不是吧 要到这里来了 不要
那扇门的后面行吗
仓库
说好的没人来呢
平时确实没什么人来的 况且为什么咲良会来这里
不是有事吗
那应该会去常用的那个教室才对
说到底到这里的“办事”到底是
快点嘛 老师 不快点做午休就要结束了
在远离教学区 环境昏暗 谁也不回来的地方
所以现在这个时间不会有人…
虽然有传言说放学后有学生情侣会在这里放飞
老师的手法太色了啦 不要这么揉捏乳头嘛
我喜欢被老师的手捏着 真的好爽舒服
我告诉你不要光顾着自己爽给我这边也安排上了吧
好大哦 老师比平时还要硬嘛
看起来已经把持不住想要插入了呢
来吧 插入咲良的小穴里
进来了 老师硬邦邦的大鸡鸡真爽
咲良的小穴黏黏地湿成这样 把持不住的好像是咲良你啊
讨厌 不要说这种话嘛
咲良想要大肉棒 已经忍不了了
好爽 老师 再插深一点再激烈一点
咲良
老师
老师的肉棒 在里面抽插
安抚着咲良的小穴
今天也帮你填满这淫乱的小穴吧
咲良 咲良
射吧 在小穴里 射满老师的精液吧
要去了 老师 一起去吧
要去了 去了——
来了 在小穴里 咕噜噜地射出来了
受精的感觉 好爽
老师的肉棒插得我好爽
得快点回去
不行啦快点还给我 无罩上课什么的丢死人了
但是很过瘾吧
过瘾是恨过瘾啦
咲良