所谓通奸...
一般社会观念上不会被接受的...
在男女间进行的性交
就在那屋子里  就只有两个女里
听说她家的老爷子留下了相当多的遗产
太太  不要开我的玩笑了
大户人家就只有这点钱吗
不是很多遗产吗？
我们可不会就这样回去的
这一点钱太丢脸了
听到了吧  太太
妈妈...  家里得这么多现金
其他全部都在银行
我们现在马上要钱
如果要是没有其他值钱的东西...
妈妈...  子...
明白了吗?  太太
太太  是美人呢
看不出已经有这么大的女儿了
大小姐  成人式过了吗
下面的成人式还未试过吧
让我来帮你吧
别这样
你要做什么？
好棒的胸罩...  这女人
太太的兴趣真特别
不过里面怎么样呢？住手吧
好棒的胸部
你先等一下  我什么都愿意做的
?对我女儿出手
你没有钱吧
既然有这么好的女人  那就来做吧
好了  好了
太太
让你女儿看看你平常怎么做的
不要
看来只好这么做了  太太
好痛
明白了吗  太太
子...
你不在乎你女儿吗?
你可爱的女儿哦
老公  原谅我
快点吃  太太
不错啊  舌头好滑
太太  挺厉害的
真的有一套
接下来轮到小姐了
大小姐
不要
子
有感觉了吗?  舒服吗?
差不多可以了吧
要换人了吗
大哥你真是喜欢年轻女生
没时间让你休息了
太太  转过来
妈妈
那么  太太
身体躺下去  让我看到你的屁股
叫你把屁股抬高!
真不错呢  太太  真性感
我来插进去让你更舒服吧
自己脱掉内裤吧  太太
动作快点
那里已经湿透了
来  把屁股抬高
好紧啊  就要去了
那我就收下她的女儿了
不要
你是第一次吗
叔叔我真光荣
你要对我女儿做什么
可能一阵会很痛
忍耐一下
好痛
救我  妈妈
请你住手  子...
处女的松紧度真好
怎样?  有感觉了吗
太太  我口渴了  有啤酒吗
就在?房的冰箱里
一切也很顺利呢  妈妈
父上重要的遗产  要让我们来保护
今天也是展示模特儿吗
学校不是说要换真人模特儿吗
今天我们请来了模特儿
跟大家介绍一下
模特儿--柳叶美由纪小姐
今天是我第一次的模特儿工作
请多多指教
真可爱
好棒的身材
真的要脱吗
全部脱掉吧
大家安静
现正在上课
柳叶小姐  是的
请你开始脱吧
现在就要脱啊
开始是请你先穿着胸罩及内裤
还以为一下子就要全部脱光  真轻松呢
有什么问题吗
是  我知道了
柳叶小姐  请你到那张床上去摆个姿势
干脆连胸罩也脱掉吧
人工又高  只是让人看看就行了
反正我是模特儿  大胆一点吧
胸罩不用脱了
但是不脱就不算模特儿了
柳叶小姐的姿势太生硬了
可以放松些及自然一点
是  谢谢你
这样就可以了  真轻松
不过好像有点提不起劲
大家都好认真
心蹦蹦的跳  那里变热了
老师
什么？
表情太僵硬了  就像假人一样
是这样吗？
这个表情不错
就是这样就是这样
好累啊
柳叶小姐  同一个姿势累了吧
接下来脱掉内裤  请你换另一个姿势
但是...  我...
知道了
合约是这样写的  只好脱了
拜托了
是
虽然有点难为情  好像湿了
好棒啊
被大家看着  那里变得好热
被看着...
各位  今日的课堂到此为止了
要上特别课程的人请付费
我付...
我也会付
特别课程一个人五千元  全部都来就有十万元了
好  特别课?
不行啊  脚这样合着
这样根本看不到
好棒啊  粉红色的  是处女吗
见到到女生的性器官  还是第一次
讨厌  那里变得又热又湿了  都流出来了
老师  柳叶小姐的性器官有东西慢慢流出来了
老师  可以用手弄开吗
不可用手碰的  跟说好的不一样
请不要碰她
老师  不碰的话不知道质感
如果被摸  他们就知道我湿了
乳头已经变硬了
等一下  不是说好只能用看的吗
不可以用碰的  不要
干什么？
因为如果不摸的话  没办法精确的素描
不是拿了很多钱了吗
老师  柳叶小姐在抵抗  没办法继续了
请大家帮手让学习继续吧
住手  住手啊
柳叶小姐的性器官有东西流出来了
找个人伸进去检查柔软度和深度吧
我先来吧
不行  这样会被知道我兴奋了
既然付了很贵的模特儿费  就随便你们吧
还以为干干的  原来都湿了
怎么这样
模特儿小姐的那里越来越湿了
不要看  越来越湿了
不要  还不可以插进去
怎么可以插进来
这不是真的...  不要
不要
好棒啊
什么质感？  说说看
感觉还很僵硬  但是里头有汁液
有湿啊
我要在屁股里射精
老师  这跟约好的不一样
不要在屁股里面射出来
住手
屁眼还挺舒服的
做的人怎么样？
果然很棒
实际体验就知道里面的构造了
不要...
接着学号  下个是我吧
那就换你吧
我来检查她的嘴巴
原来如此  利用嘴唇跟舌头刺激龟头
肛门括约肌也要调查一下  大家要好好学习
动作快点  我快不行了
不要  别这样
不要
要死了
不要...
不要
屁股不行  很痛
不要...
被这么多人看着  我竟然这么有感觉
模特儿小姐还有很多地方我们要调查的
模特儿小姐...
我开始这种方式的工作  因为被很多人看着我才有感觉