所以哪里很舒服我可是很清楚的
诚人,我有事问你一下
春日部小姐有在这里吗？
怎么了吗？
小爱…这个是游戏
对,我们被游戏控制了
对啊,是我带来的游戏
游戏？
原来诚人你有带游戏来啊
不能常常打电动哦
说到这个…
春日部不在啊
难道是游戏的力量让她看不到吗？
这怎么可能啊？
可是游戏没结束的话电源是关不掉的
哥哥,窗户也打不开
这个烂游戏
对吧？
的确是
那么诚人,如果有看到春日部小姐的话
要叫她好好来接受检查哦
如果她不来的话…
如果她不来的话,我会让她连后悔…
都来不及的
是…是
对了,学姊呢？
学姊？
成濑小姐还真是可怕啊
对吧,弟弟？
有何贵干？
这情况还把成濑小姐给扯进来的话
那可就不妙了
我想她现在没察觉到
不过下次可就很难说了
这…这个…
交给我吧
看吧,这样做很完美吧
你到底在想什么啊？
想什么啊
看弟弟你用这个游戏做了这么多下流的事情
还对妈妈做这么过份的事
所以我想我乱入一下应该也不错
对啊,真是巧啊
我也是,我正想从学姊手中保护好姊姊呢
没事的没事的
我会给妹妹你一个好东西的
真的吗？
没想到妹妹你这么喜欢哥哥啊
我问你,他哪里好了啊？
好了,结菜离她远一点
学姊,能拜托你不要敎坏结菜吗？
学姊你只会带来坏影响而已
你说什么？
你这个在妹妹面前玩弄妈妈的人
还敢说我会带来负面影响！
总之我代替你妈进来这个游戏了
我说学姊,不要随便就扯开话题啦
按下这个按钮就可以了吧
是的
果然老天爷是眷顾我的
太扯了吧
就是这样啦,我也加入这个游戏了
可不要怨我哦
阳菜？
没错,我是阳菜
姊姊,快跑…
结菜？
结菜不喜欢哥哥这样
美咲,我们来做快乐的事吧
春日部小姐
你在检查途中落跑是怎样啊？
成濑小姐…
这是有很深奥的理由的
这理由会比我的愤怒之火还要严重吗？
弟弟,救我啊
不要啊！
哥哥,关上就又出不去了啦
啊,完蛋了
诚人,还有结菜也是
就这么想让我受苦吗？
等一下,姊姊
诚人你也想对我做跟菜月一样过分的事对吧？
姊姊
亏我还认为你虽然好色,是个好孩子
为什么会变成这样呢？
没关系的,哥哥
不要管这个不通情理的姊姊了
快点把游戏结束掉吧
结菜
我不要…这个样子
不要在说不要不要了,也来玩弄一下结菜嘛
姊姊都湿透了呢
是在哥哥肉棒插进来的时候
变得这么兴奋的吧？
才没…那回事
不可以…
结菜…住手
怎么样,结菜很厉害吧？
我每天都会像这样子自己弄
快住手…
你们两个快住手
真好,姊姊的胸部好大哦
哥哥喜欢这种大胸部对吧？
好痛…结菜,这样子很痛的
不过妈妈都这么大了
结菜依该也会变成像她那样吧
大到跟姊姊有得拼
乳头…不可以…
结菜,求求你,快住手…
诚人也是,这样子太奇怪了
真的是太奇怪了
嘴巴上这么说,明明身体却被哥哥看着
都兴奋愉悦起来了
才没这回事…
明明乳头都这么硬了
住手…不可以…不可以…
明明想要哥哥的肉棒
射出来了
诚人的…
不行,要高潮了
去了…高潮了…
结菜？
结菜,衣服衣服,都光溜溜了
哥哥的肉棒也被看光了
是这样没错…
结菜喜欢哥哥
你果然没发觉到
那是因为虽然你是很可爱没错
也有幻想你在尻枪
可是结菜你是…
妹妹对吧？
可是美咲姊也是你的姊姊吧？
结菜,你没事吧？
嗯,没事的
再等一下
可是蔡月她…
妈妈都因为喜欢爸爸而搞在一起了
不可以因为这个而说我不可以
是没错啦
所以我想要正视我的感情
结菜,我真的可以吗？
说不定我真的像菜月所说的是个没用的人啊
你才不是没用的人
因为你是结菜真正的哥哥啊
谢谢你啦
结菜,你没事吧？
嗯,已经没事了
我想如果我没有这个东西的话
就不能向哥哥传递我的想法了
所以这个游戏一定并不是像妈妈说的
是个不好的东西
有可能吧
我觉得能和这个游戏相遇真的是太好了
对啊
我问你,哥哥
我的第一次最想给哥哥了,请你不要介意
那个…所以啊
结菜我…
我想和哥哥作爱
结菜,你没事吧？
还是有点难受
可以动吗？
这样子太紧会射出来的
嗯,动吧
哥哥
结菜,对不起
因为结菜那里夹得太紧了,很舒服
我也很舒服
结菜的里面真的是太舒服了
一边亲着我抽插吧
哥哥,会痒啦
不过这样弄会稍微舒缓疼痛吧
谢谢哥哥
怎么了吗？
不,没事
我很在意啊
哥哥你真的很喜欢胸部呢
不过你放心好了,我的胸部一定还会变大的
为什么诚人会和结菜…
诚人,为什么是和结菜…
结菜,为什么会和诚人…
哥哥,会痒啦
不过这样会让疼痛纾缓一点的
嗯,谢谢哥哥
结菜,变得比较好插了呢
好像有比较舒服了
哥哥,又再摸胸部了
这样胸部就会变大了啊
而且就像你说的,我很喜欢胸部
像姊姊那么大的吗？
不,这个嘛…
诚人的肉棒插在结菜的小穴里
看起来好大啊
诚人…诚人…
明明还是我的诚人的说
姊姊受不了了
诚人…诚人…诚人…
像姊姊那样的吗？
不,这个嘛…
诚人！
姊…姊姊…
我说哥哥
跟姊姊作爱吧
姊姊她一直在看我们做
她一定是注意到自己的感觉了
可是结菜你呢？
我没关系的
因为哥哥你的感受是最重要的
结菜你呢？
那不然就3P吧
觉得怎样？
先从姊姊开始吧
结菜？
我刚才做过了,所以从姊姊先开始吧
可以吧,哥哥？
那么要开始了,姊姊
那么要动了
不行,还没…
诚人的…诚人的…
不可以…结菜…
我才不住手呢
姊姊乳头是漂亮的粉红色呢
住手…
哥哥的肉棒让结菜觉得好幸福啊
不行,不可以,姊姊
被姊姊的舌头跟哥哥的肉棒这样弄
脑筋觉得一片空白
结菜你也来舔吧
结菜的那里好像跟哥哥的肉棒连在一起一样
感觉都传递过来了
结菜跟姊姊的阴蒂互相摩擦着
结菜你真是太淫荡了,姊姊快被你吃掉了
哥哥和姊姊的…
也传到这里来了
这样子…这样子的话…哥哥会射出来的
结菜和诚人都太淫荡了
我也快变成那样了
要射了
要去了…被哥哥的中出弄到高潮了
高潮了！
这是什么梦啊？
看来跟我想的一样,还是群小孩子呢
Help Me,弟弟
诚人你可不要出手哦
春日不小姐的处罚还没完呢
住院后被护士干掉了
不要说别人的坏话！
学姊这是你自作自受啊
奇怪？