我回來了
好熱  肚子好餓
佑二  已經回來了嗎
佑二  這麼大了還玩雙六這種遊戲
佑二  在和你說話呢
什麼  到底怎麼回事
一、二、三啊  是紅格子
真的呢
這個該怎麼做呢
佑二  等…
不要看  佑二  求求你  不要看
佑二  住手
媽媽  你也住手
為什麼和佑二做這種事
快放開我的佑二
媽媽  我好舒服
我好舒服哦  我的那個在媽媽的裏面
佑二  佑二  戀人的話  接吻也沒關係
佑二  住手  住手  快停下來
又做這樣的夢
所以說是夢啦
可惡  全是汗  真討厭
為什麼會做那種夢
媽媽  好難為情啊
佑二
討厭  我到底在做什麼  那個夢…
佑二  等…
佑二
媽媽  那裏很臟的
不行不行不行  佑二  不要這樣
不要吸那裏  佑二
一直以為佑二的那裏還很小
我的如果像媽媽那麼大  佑二就不會取笑我了吧
喂  我說住手  乳房不要這麼使勁
都說了不要這樣  不行  乳頭翹起來了
都怪佑二這麼使勁
哎  為什麼我會喊佑二的名字  為什麼
不行  這裏不行  會噴出來的
只有喜歡的人才能碰那裏
不行  要尿出來了
出來了  出來了  出來了
受不了  為什麼一早起來就幹那種事
對了  這種時候…
這個傢伙
老姐  我其實…對老姐…
老姐  其實不是真心罵你胖的  真的
只是和你腰際的贅肉比起來胸部是有點小
佑二
佑二  臉頰怎麼紅空的  落枕的關係嗎
這個是…  一整晚都用手托著睡所以…
老姐  等等
搞什麼  腦子裏一直佑二佑二的
為什麼今天這麼生氣
問問你心裏就知道了
危險  老姐  沒受傷吧
老姐可是女人
萬一留下什麼傷痕就不好看了  小心點
謝謝
這些事情不用你說我都知道
是嗎
又幹什麼啦
搞什麼  明明是佑二  卻一副教訓人的口吻
連續好幾周都做那樣的夢  怎麼回事
算了  該剪頭髮了  對了  那天
那個…這個是路上一個人送的  想和老姐一起玩
什麼玩意  哎～雙六
現在我沒空  不好意思了
那就下次吧
對  就是從佑二把那不知什麼試玩品拿回家那天開始
喲西  沒人
佑二
我問你  這是什麼東西
那張卡片不是應該在我房裏的嗎
先不管這個  這卡片到底是什麼東西
什麼意思
我是說這上面寫的淫蕩的字
淫蕩…
像這個
那個…老姐  其實我對漢字不是太懂
那天本來是想拿來問老姐的…
那麼…佑二  現在明白了嗎
這個其實就是…就是…手淫的意思
唉  為什麼我會站起來
唉  為什麼  不要  不要
佑二  把眼睛閉上  不准看
絕對不准看  敢看就殺了你  殺了你
老姐
叫你不要看  不要  不要  停下來
不要  為什麼一定要在佑二面前做這種事
好丟臉  佑二  求求你  不要看
老姐  那裏好像濕了
不好  手指伸進去了  不行  不行  連乳房都…
老姐  你沒戴胸罩
今天有點不對勁  去學校時明明戴著的
不行  我好舒服  不要
不要看  佑二  不要看
老姐  好漂亮
佑二  不要  不要
老姐  我什麼都沒看到  什麼都沒發生
怎麼可能  被人看到這麼丟臉的事情
以後都嫁不出去了
你做什麼
覺得這種時候應該這麼做  不行嗎
佑二
不行
老姐  不要這樣啦
我受的恥辱單單這樣是不夠的
總覺得還少點什麼
老姐  不要那樣
佑二  不要亂動
好了  佑二  開始自慰吧
不可能的啦
嘴上這麼說  那裏卻脹大了
因為這條內褲  剛才老姐一直穿著  上面的餘溫…
你到底在說什麼  不可相信
可是只要想到是老姐穿過的就…
把手放下  讓我看看
好厲害  為什麼像有東西流出來的樣子
老姐  住手  住手
不行  不行了  老姐
不好意思  是我不好
我都道歉了  對不起了  佑二
好過份  明明知道我被老姐那麼做
一定會受不住的
明明明白我的心思
等…到底是什麼意思
那個…
誰知道呢
殺了你  絕對要把你殺了
老姐
你  為什麼老是這樣
我這兩天腦子裏一直想的都是佑二
而你卻…
佑二
老姐
和佑二接吻  一下子太舒服了  居然脫力了
繼續來
老姐  我要來了  你是第一次吧
因為是你  一直希望是佑二
我也是  能和老姐我也感到好高興
老姐  不要緊吧
沒事  繼續進去
在老姐的裏面抽動
等等  佑二  先不要動  先等一下
老姐  可以動了嗎
痛好些了  可以了  但請輕一點
沒事吧  還是先停一下吧
沒事  繼續
因為這份痛也是佑二給的
佑二  佑二
老姐  對不起  變快了
喜歡老姐  好喜歡  一直都是
我也是  最喜歡佑二了
好爽  好厲害  裏面忍不住了
不行了  更裏面了  第一次  我…我
老姐
可是  好高興  來接吻
能和佑二這麼親呢  真好
嗯
佑二  你可是我一個人的佑二啊
佑二有沒有和媽媽…
媽媽怎麼了
沒什麼
快點  佑二  我要先走了噢
我們去了
兩人路上小心
這麼說起來  最近你們好像不互相抬杠了
那是因為…
很好  看來兩人都長大了