相奸游戏  前编
妈妈…妈妈的那里  好棒噢
我的肉棒在里面紧紧地被吸住
我快受不了了
我  到底在干什么
对了  在由利回来前
必须把晚饭绐准备好
胸部…妈妈的胸部
好舒服
晚饭  到底吃什么
由利最近又因为卡路里而拣饮择食
她还在发育期  可不能饿坏肚子
体重增加也是没有办法的
不管怎么说  我也是在关心她啊
妈妈  已经不行了  快要射出来了
不行  那个不行  射出来的话
可是  从刚才就想拔出来
但是腰却不自觉地扭起来
太舒服了  现在已经拔不出来了
这到底是怎么回事
我怎么会和佑二…
要射了  要射了
佑二  不行啊  不要
佑二的那个  不能在里面…
妈妈  腰不听使唤地动起来  无法停止
然后感觉越来越舒服
对不起  妈妈
射在那里面  真的对不起
为什么  为什么会变成这样
佑二  给我快点
你啊  一直这么磨磨蹭蹭的
我说老姐
不要每次说我的时候就打我脑袋
像老姐这种傻力气  打起来很疼的
打你?  说的可真难听啊
不就是碰了你一下吗
要说打的话  是这样的…
是不是因为这么胆小才交不到女朋友
老姐才是因为这么凶才一直没有男朋友吧
说起来
以前老姐从小下手都不知轻重
小打小闹也会弄成杀伤事件
然后等到习惯后
想改掉这个毛病
也只是做梦罢了
老姐  千万要记住不要弄伤自己的朋友噢
佑二  那就干脆给你看看你说的杀伤事件好了
不是真的吧
温柔可爱的由利姐姐怎么会对自己的弟弟动手呢
这可说不准
小打小闹的话
对佑二来说可能也会造成杀伤事件的噢
好了好了
真是一对要好的姐弟啊
不是有句话说姐弟越打感情越好吗
而且  时间也不早了
再不马上走的话就迟到了
嗯  也是  妈妈  我们走了
嗯  慢走  路上注意安全
毯子
佑二在里面吗
说明书就讲了这些吗
还是不太明白啊
啊  妈妈  有什么事吗
为妈妈盖上毛毯的  是佑二吧
嗯
谢谢佑二了
窗户都开着  一到傍晚的话
风会变得很冷的  这样可会感冒的
不要这样
这么容易就感动到哭
妈妈不是也很辛苦吗
可能是这样  妈妈也年纪大了
我…我可不这么认为
因为妈妈又年轻又漂亮
那么  妈妈得快去准备晚饭了
不然由利回来了又要饿着肚子了
这倒是
老姐尽管很在意自己的体重  但还是那么能吃
有件事想拜托妈妈
唉  到底是什么
佑二会拜托妈妈  真是少见啊
这个…
这是什么东西
这个东西…  是…
今天回家的路上
某个人说是试用品  然后给了我
还说一起玩这个的人会变得感惰非常好
我看那人好像不像是在开玩笑
所以想试试  但是一个人又没法玩
所以想和妈妈一起玩这游戏
还是算了吧  当我没说过
像双六这么无聊的游戏  妈妈怎么会
玩玩看啊  我还真的很怀念双六游戏的
真的可以吗  现在还没到正月
嗯  陪你玩一会吧
让我看看
妈妈  靠得太近了啦
佑二  妈妈可要伤心了
我不是这个意思啦
是吗  那就无所谓啦
先不说这个  快来看这
将骰子甩出
棋子走到红色格子后  抽一张卡片
以后的走法也照这样子
说明书上就写了这点
哪有这么简单的走法啊
那个  妈妈
佑二  上面说的卡片是怎么样的卡片
这么说  卡片才是这个游戏的关键
难道妈妈对这个很感兴趣
唉  也不是啦
但是…
其实  妈妈对最近的电子游戏不太熟悉
看见佑二和由利玩得这么高兴
妈妈在一旁好不羡慕
所以想要是我会玩桌面游戏的也行啊
刚才佑二叫我一起玩这个的时候
妈妈可是没有感觉轻飘飘起来噢
嗯  完全没有
妈妈…
总之先玩玩看吧  我先扔了
一  二  三  四  这么少
这个游戏好像真能增加感情呢
嗯  好像是的
那么  接下来妈妈来了
什么啊  居然比佑二小
不过很快就会超过你的  看着吧
一  二  三
啊  是红色格子
真的哎
看样子比起佑二  老天还是比较眷顾妈妈
那快抽卡吧
我来看看
什么卡  上面写着什么
写着这个
这个是什么卡  写的意思是什么
拥抱  就是指这个样子
那个…妈妈…
佑二的脸好舒服噢
不要这样啦
我又不是小宝宝  很痒哎
我只是按照卡片上说的做
下面轮到佑二了
佑二?
嗯  接下来是我
啊  佑二也走到红格子了
怎么了
卡片上的字太难懂了
哎呀哎呀  让妈妈来看看吧
这两个字读作  接吻
那我该做什么呢
来吧  什么?
真是的  接吻  就是KISS的意思啦
所以说  只要亲一下妈妈的脸就行了
这可是游戏规则噢  不能不做
没办法
来吧  随时都可以哦
这样不行  不是嘴对嘴
佑二  等一下…
佑二  对不起  不知怎么的突然…
不要在意  不要放在心上
不知为什么
和妈妈接吻  感觉很舒服
所以我有点不正常了
什么
我的身体一下子有种奇怪的感觉
身体的下面变得热热的无法抵抗
是这样啊  为什么呢
妈妈也不太明白呢
妈妈要去做饭去了
什么嘛
好不容易变得有趣点了  却要走了
对不起
虽然得做饭了  但再陪你玩一会儿吧
妈妈  以后说话说得清楚点嘛
我扔了
太好了  超过佑二了
一  二  三  四  五
妈妈  怎么了
是红格子  抽张卡吧
这张卡上写的什么啊
这个游戏的字都好难认啊
妈妈?
不要看  佑二  不要看拜托了
妈妈
佑二  这个可不是我自己做的
拜托你了  把眼镜闭上  不要看
妈妈的裸体
佑二  也脱掉
唉  我也?  为什么啊
奇怪  为什么手不住地在脱衣服
妈妈  身体自己动了起来
好丢脸啊  不好  不好了
妈妈  我觉得好丢人啊
我说  佑二  这游戏不要玩了
可是好奇怪
不要  明明不想继续玩了
可是手却…为什么
佑二
为什么  不是我自己动的
妈妈  要做什么
妈妈  这样不行啊
妈妈  那里很脏的
不行不行不行  佑二  不要这样
不要  那里…
佑二  停下来
妈妈的那里快要湿透了
佑二的舌头
还要…还要…  佑二…佑二…
为什么  为什么这个棋盘自己会动
不要…  不要……
佑二…妈妈…
妈妈  快停下来  我的肉棒快要射了
不行  要射了  要射了  妈妈
佑二  不行了  不能再继续了
妈妈  不是我想这么做的  真的
根本不想做让妈妈这么讨厌的事
佑二
佑二的那个进来了  佑二
在里面滑溜溜地抽动
对不起  妈妈
腰自己动了起来
可是  真的好爽  停不下来
紧紧地被夹在里面
妈妈  妈妈
做这种事  —定很难过吧
不行了  已经极限了
佑二  为了妈妈  不用这么难过
可是  是我把那副棋盘拿回来的
说什么能增进感情
竟然像个傻瓜一样相信了
不要紧  佑二
妈妈和佑二的感情不是比以前好了吗
像恋人一样
恋人
对  恋人
恋人之间就是通过这个来增加相互间的感情的
原来是这样啊
所以  妈妈那黏黏的那个地方想再被插入  佑二
黏黏的那个地方…
佑二的那个进入了妈妈的那里  看见了吗
进去了
妈妈  我身体摇动行吗
不行噢  只有妈妈能摇动噢
怎么这样…
妈妈  我好色  好色
是啊  佑二是个好色的小孩
谁叫佑二的那个在妈妈的里面滑溜溜地抽动
可是…
不过  妈妈最喜欢好色的佑二了
佑二的那个变得越来越大  好舒服
不行  再快点
妈妈  我也好舒服  好舒服
我的肉棒充满了妈妈的那里
佑二的那个东西可是佑二的宝贝哦
射出来  全部射出来
我也是属于妈妈的  妈妈
佑二  恋人之间的话  可是会接吻的
我说佑二  干嘛和妈妈手牵着手
啊  对了  你还是缠着妈妈的年龄啊
不行吗  因为我和妈妈感情非常好
哈?