按摩？
好了,可以了啦
等一下,诚人
只是开个小玩笑而已嘛
我不喜欢这种玩笑
既然这样,一开始就…
没有办法啊
身体就自己动起来了
没事
按摩？
结菜常在做社团活动,身体意外地很僵硬呢
哥哥,这样会痒啦
这就表示身体很僵硬啊
我来看看结菜发育得怎样
哥哥,不可以啦
开玩笑的啦
诚人！
非常抱歉
真是的,你就只有这点跟大介一样
好了,小诚,跟结菜道个歉吧
结菜,我玩笑开太过火了
对不起
没关系,我一点都不讨厌
结菜,怎么了吗？
哥哥的手…
诚人！
小诚？
不是的
手自己就动起来了
少开玩笑了
身体…
怎么回事,动不了了
不,我不想这样做啦,可是…
我说姊姊跟菜月啊
拜托你们快点想办法啊
身体根本就动不了啊
不行,不可以这样
哥哥,快停下来
不是,我也不想摸啊
是因为结菜的胸部太小了
是这样吗？
少说傻话了,不过是有点小啦
不过摸起来还是很舒服的…
我到底在说什么啊？
诚人,快放开结菜
小诚,不要让姊姊这么伤脑筋
哥哥,你再这样弄的话
乳头会硬起来的
结菜,你有感觉了吗？
诚人！
就算你这样喊,我的手还是不听使唤啊
不是这样的,姊姊,不是你想的那样
我到底该怎么办才好啊？
诚人,你到底想怎样？
这可不是一句开玩笑就可以算的
明白吧？
那不是我的意识,是身体自己就…
你还在说梦话啊,跟大介没什么两样嘛
连找个藉口都不会,还漏洞摆出
妈妈,不要这样
都拿爸爸来说哥哥的坏话
既然如此为什么你还要跟爸爸结婚啊？
哥哥,对不起,妈妈她…
结菜,谢谢你
还有,我很抱歉
结菜啊,如果是哥哥的话…
就算被摸也无所谓
反而还觉得有点高兴呢
咦？哥哥？
真是的
接下来轮到我了
(用嘴巴喂)
真的要这么做吗？
办不到,这个我实在是办不到
来,姊姊
你干嘛,诚人？
你拿这是什么？
果菜汁
喂,姊姊
不是的,是身体自己动起来的
哥哥
咦？
姊姊？
不要,停下来
美咲,快停下来
不要啊,姊姊
对不起,诚人
你这么关心姊姊我很高兴
不过与其关心我,结菜她就拜托你了
可是…
我要把这个游戏给结束掉
菜月,你冷静点
还以为美咲跟大介不一样
没想到竟然会做出这种事
讲我就算了,不要也拿爸爸跟姊姊比
不管怎样,我要结束这个游戏
我不晓得它是什么试用品
这个游戏有点太离谱了
我也这么认为
结菜,对不起
让事情变得这么奇怪
不,没关系
毕竟是姊姊,不能算数嘛
真是的
我说诚人,你也来帮忙啊
怎么了吗？
门打不开了
是不是从外面锁上了啊？
怎么可能啊？
哥哥,窗户也打不开了
虽然护士铃按了没人回是常有的事
不过连门都打不开是怎样啊？
这个烂东西…
这到底是怎么回事啊！
在干什么啊,有够吵的
诚人,这到底是怎么回事？
我也不知道啊
都是你害我们玩这么下流的游戏
你不觉得很差劲吗？
这个是试用品…
就是啊,这个是结菜拿到的…
结菜请你不要插话
一脸天真的样子
大介的孩子怎么可以相信呢？
结菜,你怎么了？
那个,你看这里
到终点才算结束
竟然有这种蠢事…
我知道了
总之了解现在的异常情况了
之前的事情就算了
对啊,总之先一起把这个游戏结束掉吧
诚人,要先把你的手绑起来
什么？
变得愈来愈有趣了
等等,菜月,这样不会太过分吗？
再说也绑得太紧了啦
菜月,不用这么做吧？
只有哥哥被绑,结菜不喜欢这样
这也是没办法的事啊
结菜也不喜欢被摸胸部吧？
那个…
就是这样,希望你能理解
菜月也不是有恶意的
我的话,虽然不是我的错
不过我可能有点太得意了
我们就尽快结束这个不愉快的游戏吧,结菜
好
我也不认为是诚人的错啦
只是有点担心结菜而已
我也只是想跟家人好好相处罢了
不,也就是说,本来呢
我不认为诚人有做错什么事
只是,诚人你不是小孩子了
跟结菜差没几岁
好痛啊
什么嘛,真没搞头
得快点继续,按吧,哥哥
结菜,你怎么了？
(双人口交)
这是…有点不太妙啊
那个…得快点结束这个游戏啊
结菜我啊
你在说什么,结菜？
-结菜
结菜也想让哥哥满足
结菜…
不,我没有对结菜幻想什么不好的事哦
只是,那个…
我倒希望你能想呢
没事
结菜,拜托你住手
小诚…
好热…
你看,说的一嘴漂亮话
卵鸟被摸就喘成那样,跟大介一样
不行…结菜
好像有黏黏的东西跑出来了
结菜…
哥哥,结菜这样做没错吧？
哥哥,感觉怎么样？
你过来弄哥哥的干嘛？
去帮爸爸弄不就好了？
我也不想啊,是身体自己这么做的
骗人,明明就是想妨碍我跟哥哥
哥哥快让叫她停下来啦,这个是结菜的
就算你这么说…
我不管了
大介的…大介的…
不妙…
跟大介的一样呢
大介的那里射了很多呢
妈妈真差劲
姊姊,不用勉强自己没关系
时间到了自己就会动了
你是说姊姊也要被小诚做过分的事吗？
你这么说…
本来就是这样吧？
让结菜做这么过分的事
对不起
不要…
不要…我不要这样
我不想用这种方式跟小诚做…
不要…我不要这样…
大介的…变得好硬啊
被两个人的大胸部夹着我的肉棒…
要射了
给你,哥哥
接下来换你了
你怎么了,哥哥？
不,没事
(转大人)
姊姊…
学姊！？
小弟弟,这样不行哦
竟然想对美咲做这种坏事
学姊,你是从哪窜出来的啊？
我是为了从弟弟你的手中保护美咲嘛
哥哥,这个人是？
那小妹妹
你就甘愿咬着小指头
看着哥哥跟美咲做吗？
不,那个…
随便按下按钮,说不定小妹妹你会中呢
不要,停下来,拜托
停下来
诚人,快停下来
不要…这种事…不要啊
抱歉,菜月
我…忍不住了
停下来…
对不起…
不过,菜月的里面夹得很紧呢
腰自己动起来了
妹妹看来还喜欢弟弟呢,这样也好
这还真是…
胸部不可以…
难道菜月你也很愉快吗？
太好了
我并不想让菜月你受到伤害
我怎么可能会愉快呢？才没有…
妈妈,真是太差劲了
任意的把爸爸甩掉,把结菜叫来
妨碍结菜,根本就没想到结菜的心情
你消失吧！
我为什么要被结菜…
如果没有诚人你…如果没有大介的话…
不行,这么激烈得插会…
被跟大介一样的肉棒插的话会…
要射了
不行…不要射在里面
肉棒一直插,停不下来了
哎呀
结菜…大介…
那个,因为弟弟是第一次,没办法嘛
这就是男人典型的精虫冲脑呢
诚人,我有事想跟你说
不会吧？
春日部有在这里吗？
怎么了吗？