那時候 偶然認識的美由紀請我去滑雪旅行
究竟是為甚麼呢？
滑雪  不想去嗎？
現在想起來 也不知道當時幹了些甚麼
大概所有都是...  命運吧
那是？
歡迎回家
對不起　我吵醒你了
你現在覺得怎麼樣？
不能起來　你還發在燒
你要好好休息才對
請問  是你救了我嗎？
好像是你自己爬到這裡來的吧
你真的不記得了？
小雪　真沒禮貌
哼
她是我的女兒小雪
那...  到底是誰？
嗯？
披著長長的黑髮的...
跟我說“歡迎回家”那個
村裏沒有人會在這種暴風雪下還出門的
是你搞錯甚麼了吧？
事情的經過
我從剛醒過來的人那裡聽說了
真是一場災難啊
請問...  美由紀她...
不對　其他的乘客們呢?
不必擔心
司機已經查過了　大家都沒事
大家都在休息
我們這裡是旅館　房間多的是
好冷　身體要凍僵了
誰...　誰來救救我
歡迎回家
你是誰?
你到底是誰?
美由紀？是美由紀嗎？
誰也好　快來救救我
把我從這裡救出去
做了什麼惡夢嗎？
美由紀
你沒事吧？
好像退燒了
啊  真的
現在舒服多了
你突然不見了　擔心死我了
對不起
真是太好了...  旅行...
嗯？不過我們現在遇難了啊？
因為我們能在一起嘛
美由紀
雖然我們發生了很多事
最後還是能在一起
我們還有什麼說的呢
嗯
已經變得這麼大了
看到暴風雪所以興奮起來了吧
我想要...
只是這樣　我就越來越有感覺了
美由紀
已經不行了  要射了
對...  對不起
真好吃
妳怎麼了　平時那麼討厭射在嘴裏...
我也不知道
可是好像自然而然就迷失了自己...
好厲害　直人
比剛才還要大了
這樣子...
美由紀的這裡也很厲害啊
很不好意思
你要我怎麼做？
都這樣了還問人
那裡流出很多淫水
這種事情就不要說出來啦
好厲害　幾多根手指都可以插進去
好舒服
我忍受不了了
甚麼？
妳不說我怎麼知道啊　美由紀
你很壞啊
大肉棒...  大肉棒  很想要...
請把直人的肉棒插進美由紀的小洞穴之中
真沒辦法
身體燒起來了
快要熔化了
要去了...
要去了
要高潮了
直人你怎麼了
到底...　怎麼回事？
就算說我們年輕
就算說我們情況特殊
那晚我和美由紀
做得前所未有的激烈
現在想起來
那個時候...
我的體內...
似乎正產生著甚麼變化
第二天一早
巴士上的乘客們都圍埋一起聽女店主講話
昨晚來的路由於雪崩已經不能走了
唯一的出路只剩下一座吊橋
也被昨晚的暴風雪把吊橋吹塌了
更嚴重的是
暴風雪把全部電話線都刮斷了
而且在這村子裡　手機完全沒有信號
與外界的接觸全被切斷了
我們只有在這裡等待救援
暫時就這樣度過
早上好
對不起　這村子的人對陌生人不太友善
長談以後　店主的另一個女兒小夜帶我們參觀村子
那麼請一切小心
謝謝
再見
慢慢來哦
好舒服  好舒服
要是美由紀也在就好了
客人...　水溫合適嗎？
是店主嗎？  實在太棒了
這裡有這樣的溫泉　真是不幸中的大幸
對不起　我馬上就出來
沒關係　這裡是混浴的
還是說　我打擾你了？
不　沒這回事...
怎麼了？
沒有...  沒什麼
啊  原來如此
變成這樣了
對...  對不起
不用道歉的
你也是健康的男人嘛　當然會這樣了
店主...
請叫我奈津夜
是...  是
客人
我叫直人
直人先生　我已經忍不住了
我不會對其他人說的  好嗎？
啊...
很舒服  直人先生又硬又大的那個
在我裏面進進出出的
奈津夜小姐　我...  快要出來了
不行  稍微忍耐一下
一起...　我們一起去吧
到極限了
要去了  要去了  要去了...
真浪費...  厲害啊
還那麼有精神
所以我最喜歡年輕人了
奈津夜  給我舔
非常樂意
還不行　給我再快點
快點...  快點快點快點
剛才我太粗暴了...  對不起
我幹了甚麼過份的事嗎...
請別在意　偶爾像這樣被人強迫一下也不錯啊
直人先生
還沒完啊
不要
妳在說什麼　都濕成這樣了
我無所謂　請粗暴地盡情欺負我
妳說什麼　這是求人的態度嗎？
妳這麼說我現在就停下來
討厭  不要停下來
請不要停下來
請直人先生再用肉棒盡情來欺負我
直人先生的粘粘的精液　請射滿我全身
好　沒問題
這次插這裡
那裡是...
是第一次嗎？  真令人意外
好痛
像你這種淫亂女人
沒理由會討厭肛交
相反　妳還會覺得爽得很啊
怎麼回事...  我覺得怪怪的...
但是  感覺很爽...
厲害~  身體都麻痺了...
其實我對性這麼飢渴  這還是第一次
而且  無論射了多少次
我的性慾只會越來越膨脹
我對自己身心的變化感到徬徨
體力好像有點透支呢
就好像夢裏見到的一樣
和我媽媽做愛是不是很爽？
沒關係　我不會跟她說的
你是東京來的吧？
沒錯...
那是怎麼樣的地方呢
妳沒去過嗎？
嗯　哪裡都沒去過
都沒去過？
我失陪了
美由紀...
又來了
好痛
妳這淫亂女人　就做貢品吧
那是...  巴士上的夫婦
請住手  雄二
甚麼？  被鞭子抽很有感覺是吧？
不是這樣的
那妳說這是甚麼
從那裏流出來的水是甚麼
妳只是一頭發情的母豬而已
再插一根進去
要出來了　請讓我去廁所
連這樣都忍不住嗎
不行  不行  到界限了
住手
太太  果然很爽  這女人不錯
真叫人羡慕
每天能和這麼可愛的太太做愛
太太偶然也讓別的男人上　看來也不錯啊
快要出來了
求求你　不要射在裏面
今天不行
怕懷孕嗎？
我就射在你裡面了
這樣的機會不可放過
就是這樣了  我也快去了
不要　住手　裡面不要
不要啊
裏面射得滿滿的了　妳就等大肚吧
下個就輪到我了
快點  下面我還要再來
你急甚麼
反正大雪都把路封了  大家都走不掉
好痛？
妳還沒有嘗試過這種感覺吧？
我就讓妳再嘗嘗
爽吧？  嗯？
這村子甚麼都沒有　就只能幹這個了
把肉棒插進年輕女孩的肛門可真是美妙啊
司機先生  她的嘴巴就交給你了哦
就請交給我吧
哦　好冷　你看我這東西冷得這麼可憐
妳也是這麼想的吧
是
那麼怎麼辦？
那麼...  我就用嘴巴使大肉棒暖起來  使它爽起來
妳滿清楚的嘛　那還不給我快點
怎麼樣？  剛才插過自己的屁股的東西味道如何？
插過我屁股的大肉棒...  味道非常好
表情不錯嘛
這是夢嗎？
大家都喪失了自我  到底是...
雖然很辛苦　但是很爽啊
不過  不行了  要去了
大家都很奇怪
並不就是我一個在發情
巴士的乘客全都像發生了甚麼事一樣
美由紀　莫非她也...
奈津代小姐　不得了　車上的乘客們
有兩個奈津代小姐？
怎麼可能　剛才還不是這樣的
大家都怎麼了
我要快點逃離這個地方
美由紀...  美由紀妳到哪裡去了?
又來了
明明是被侵犯  為甚麼...
為甚麼還會覺得這麼爽
明明很討厭
美由紀
已經不行了
要去了  要去了
這個村子一定發生了甚麼事
我...  還有我們這群旅行者
但我不能一個人逃  如果不救出美由紀的話