这样下去掩蔽所的大门会被破坏掉的
博士 地下室的人都被干掉了 正在以惊人的速度朝着出口而去
没办法 只有引爆了
博士 这样的话以往的研究资料怎么办 现在下结论太快了吧
不能放任这种力量到外面去
请等一下 她一定会安定下来的 请再给点时间
她肯定也能理解的
不要 住手 快住手啊
现在
偶尔也要抽空早点回家才行啊
Spiral Over
スパイラル?オーヴァ
螺旋旋转
没想到这么晚了
不好了 洗好的衣服还没有收
小望肯定已经帮你收了
她才不是这种能干妹妹呢 这点小智你也知道的吧
真是辛苦 家庭主妇的工作全部都是水穗在干的吧
我来接你了 水穗
晚上好 小望
你啊 胸罩之类的给我好好戴上
刚刚才洗完澡 会弄湿的啊
晚饭有好好吃吗
吃了 在便利店
不是已经给你做好了吗 咖喱
连续三天 谁吃得下去
怎么爱挑剔的话就自己去做去 每天就知道打垒球
不要你多管闲事
不过比我早出生那么一点而已 不要老是一副姐姐的样子
那我就先告辞了
啊 抱歉
拜拜
明明是双胞胎 性格却有那么大的差别
错觉吗
怎么了 小望
你没有听到一声惨叫
我什么也没听到啊
这儿谁也没有啊
是我的错觉吗
毕竟谁也没有吗
小智!
等等再用电话联系她吧
嗯 就这么办吧
那我们回去吧
总觉得爸爸今天会很早就回来
反正回来的时候已经是大夜了吧 但是总觉得有点怪怪的
结果爸爸还是在研究室通宵了
但愿他不要把自己的身体弄垮了
真是的 把自己的宝贝女儿丢在一边 到底在干些什么
难道你就不懂什么叫体谅吗
你去问问爸爸吧 话说小智 昨晚你没事吧
因为小望说听到了有人惨叫 一瞬间以为是小智 所以担心了好久呢
呵呵 怎么会呢 就像你们看到的一样 我好好的啊
眼镜换了啊
嗯 之前的坏掉了
喂!下一个 水穗
真讨厌啊 我对这个真的很不在行啊
不要扭扭捏捏的了 快去吧
三宫水穗 走起
1.35米
下一个
三宫小望 走起
4.10米
下一个
快看 我帮你报仇了
拜托你了 胸罩能好好戴上吗
你不用这么在意
该在意的是你吧
刚刚好8米!
这怎么可能
是谁
小智?
骗人的吧 难道是运痴改善了
运痴?
运动白痴的意思
天啊
老师 我有点不舒服 想去保健室休息一下
好的 水穗 你带她去吧
是
小智 你没事吧
抱歉
太好了 看样子应该没什么大问题
在医生回来之前就先待在这儿吧
嗯 谢谢你
但是 真是吓了我一跳
还以为发生了什么事呢了
你是不是把整个一年运动神经都用上了
不行 你还是躺着吧
没事的 话说回来 水穗
水穗 我呢
我 我被人强奸了
被人强奸了之后 整个人都变得好奇怪
小智
水穗
小智 冷静下来 振作一点 小智
难道 那个时候
没事的 小智 我会一直在你身边的 冷静下来之后 好好告诉我到底发生了什么
水穗 你能原谅我一个无理的请求吗
可以啊
现在能让我做我想做的事情吗
好 知道了
小智 等 等等 这太奇怪了吧
我不是说了吗 做我想做的事情
小智 不能这样 我们是朋友啊 快住手啊
如果我说我爱你的话呢
小智 不行啊 快住手 拜托了
你们在搞什么
救命啊 救命啊
水穗
这到底 开玩笑的吧
那份明朗的笑容再也看不见了吧 现在 充满在我们心头的
这份无法释怀的心情 请你安息吧 代表 寺岛良太
抱歉打扰 能请问一下你们和这次事件中的小智之间的关系吗
像交往中的矛盾之类的
你这家伙
住手吧 你们这群人难道不知道什么是常识吗
想采访的话请先经过学校方面的申请
谢谢你 寺岛君
没事 话说真是辛苦你们了 听说还被警察做笔录了
真让人生气 那群家伙简直就把我们当成犯人一样对待
听说由于确定不了死因 所以还没办法火葬
小智她太可怜了
听说是生物学方面的原因 这好像是你们父亲的专业吧
最近都没有见到他
这几天一直都待在自己的研究室里
那家里就只有你们两个人而已吧 真是难为你们了
那我们就走这边了 再见了
嗯 水穗
你要好好振作起来 要是有什么我能帮忙的 尽管说吧
嗯 谢谢你
门是开着的
之前明明就锁好了的啊
老爸?
骗人
欢迎回来 小望和水穗 辛苦你了
诶?你都知道了吗 为什么
被检验部门叫过来了 现在是主管这件事
那死因是什么
详细调查现在才开始 马上就要回去调查了
又要?
因为有段时间没见面了 而且事件又是这样的
所以还是稍微来看看你们
嗯
怎么样 你们两个没有什么变化吧
没问题的 我有好好的照顾着小望
你这是什么意思啊
正是这种时候 我这个做父亲的才应该在你们身边的
真是个不合格的父亲啊 对不起
没事的 我们都很振作
老爸才是 千万要保重身体啊
嗯 谢谢 这下我就安心了
就这样吧 虽然有点着急 我还是先回去工作了
今天能早点回来吧
不知道呢 不过 看到你们之后
就算早一秒也想快点回来啊
一路多保重哦
不要熬夜 好好休息哟 那我出门了
爸爸说不定今晚能提早回来
喂 父控女儿 我先进浴室行吗
谁是父控女儿啊
说的就是你啊
别胡说八道了
总之 穿了这些平时穿不惯的东西 好想快点解脱
不行 我要先洗
诶 为什么
你洗过之后的洗澡水都凉了
哎 真的累了
我被人强奸了
小智开始改变 果然就是从那个夜晚开始的
如果我说我爱你的话呢
对不起 小智
太慢了 快点换我啊 水穗
出来了 出来总行了吧
暴风雨要来了吗
小望
小望 小望 振作一点 振作一点啊 小望
梦 太过分了 太糟糕了 头好疼啊
这是水穗的睡衣 为什么
总之今晚就先这样吧
知道了 请保重
非常感谢
小望怎么样了
正睡着呢 放心吧
水穗 为了以防万一 想再确认一下
你真的没事吗 也就是说 那个
嗯 千钧一发的时候 小望救了我
袭击你的人 现在还回想不起来吗
全是都是一片黑 看起来不像是人类
总之力大无比 只能回想起这个了
刚刚的不是梦吗
比起这个 爸爸
让我吃惊的是小望啊
真让人不敢相信 居然能和那种怪物打成平手
就算是比一般的人要强壮 但当那也...
小望到底怎么了 爸爸你有什么线索吗
没办法了
本来打算让你们就一直生活下去的
现在 这家伙开始蠢蠢欲动了
看来有必要让你们知道事件的真实情况了
让我从头开始说明吧
其实 今天 小智的解剖的结果出来了
是由于恶性病毒的感染而导致的急性死亡
问题是病毒性质和感染源
到底是怎么回事 用大点声音说啊 老爸
根据报告书
她在事件的前日
被不明身份的人强奸了
恐怕病毒就是因为这次性行为进入到她体内的吧
这是什么 到底是怎样的病毒啊
并没有正式的名称 表面上就称它为未发现的DNA病毒
什么什么病毒 什么东西啊
那种病毒 对我来是 是无法忘记的记忆
这些跟小望有关系吧
15年前 从海底发现的未知的氨基酸
那是当时我们的研究课题
这种物质认为可以当作癌症病变的指示剂
被列为国家级项目而研究着
然而在研究过程中却发现了这种病毒中隐藏着惊人的副作用
副作用?
嗯 这种病毒会改变人的DNA结构 使其变成只为了杀戮而存在的怪物
也就是说 小智她... 那小望呢
小望的那份力量 难道小望也和小智一样
不是 我们当时还进行了另一项禁断的实验
对于研究而言 直接的人体实验是必须的
我们为了研究病毒的抗体和抗原
利用国家资金 培育出了一个人体克隆
克隆?
难道
小望 等一下 小望!水穗 你锁好门在家里等着
小望 这是怎么回事 这到底怎么了 告诉我这都不是真的 爸爸
果然 跑得太快了 这下糟了 要是这时候那家伙来了的话
拜托了小望 快冷静下来啊
小望?怎么那副样子 家里出什么事了吗?
寺岛前辈 在这个地方干什么呀
是玲子啊 现在正要回家
那一起回去吧 下次的会议 有很多东西想听听前辈的意见
嗯
来了 小望
好久不见 能让我进来吗 修
好啊 不过你怎么光着脚
还是老样子 真是乱糟糟的 这房间是怎么回事
老样子的是你吧 冷静下来之后就睡觉吧
明天早上我有课所以要早起
你这个家伙 是在小看我吗
不要在意嘛 毕竟好久不见了
话说回来 修
干什么啊
你什么也不问啊
你想让我问吗
真是输给你了
小望 你今天是怎么了
我心情实在是太乱了 把我也搞乱吧 修
小望
拜托了 请把我搞得什么都忘记掉吧
副作用?
嗯 这种病毒会改变人的DNA结构
使其变成只为了杀戮而存在的怪物
那小望呢
我们为了研究病毒的抗体和抗原
利用国家资金 培育出了一个人体克隆
修 快点 再激烈一点啊
小望 到底发生了什么事
难 难道小望她
没错 她是以刚出生的水穗为母体而培育的克隆人
怎 怎么会这样