老师 舒服吗
真可爱
篠   篠原
请叫我香津美
如果叫了的话 我就会好好的爱护这里哦
老师
香津美
老师也是
胸部好舒服
老师也舒服吗
射吧
老师 射吧
不   不行
居然做了
翻译：NHK  校对：爱苏 时轴：大麦  后期：灵魂
请吃吧 老师
寺   寺島
是
你居然为了我转学了
恩
而且还借住在爷爷家里
是
好孩子 真是好孩子啊  寺島
但是
有一副惹火的身体啊
老师
没什么  没什么啊
谢谢款待
我出门了
本能退散
课题做了吗
我到底是什么色魔啊
就算是被诱惑
居然对自己的学生那样
早上就这么精神啊 辻井
鏑木老师
我的恩师鏑木老师
正确  你的恩师鏑木
怎么样   决定好指导哪个部了吗
结合起来选择很艰难啊
不管哪个部都拼命想要你的指导啊
当年拿下各项成绩的天才
大家都很憧憬指导老师的你
哪有 哈哈哈
Hi 達哉
good morning
贝 贝尔蒙特
都说了叫我 安娜
胸部 胸部不得了啊
達哉~
辻亲
白戸 救 我
到底什么时候才回来网球部啊
哈哈哈真受欢迎
你做什么啊
辻亲
想要来啦啦队部么
所以这是劝诱哦
劝诱是…
从香津美那里听说了哦
辻亲 色情肉棒
不输给水泳部和拉拉队部
辻亲
我的网球部
兔子很狡猾诶
我也能啊
顶赞的乳交
吸我的胸部
達哉舒服吗
射出来也可以哦
辻亲   辻亲
Hi
打   打扰了
被看到了呢
来慢了呢 老师
篠原  你
讨厌  叫我香津美啦
和安娜和兔子做的感觉如何
为什么知道
阿拉 猜中了
不要再做这种事了
说那种话行吗
如果
我在这里喊出来的话
不想这样的话
就别出声哦
嘴上说着不要
这里却精神起来了
没事
今天会好好的放进去
我要开动了
渐渐地进来了
进来了呢
明明是第一次
我也是
诶
我也是第一次
这么看重我的吗
诶
那为什么让安娜他们和我
因为太陈旧了呢
什么
体育界的顶端
上勝学院
但是畏惧着这种力量
老师是这个学院的救世主
也是人柱
你
你这样行吗
give and take
能夺回原来学院的形态就行
我就有成为老师你的人的义务
篠原
都说了请叫我香津美
香津美
我会努力让你舒服的
老 老师
我变得舒服起来了
身体变得好热
我明明是第一次
要去了
好厉害 好深
不停的抽插
不行
不 不行
要去了  真的要去了
等等
我刚刚才高潮
拜托了
不行
在这样下去
又要去了
不要  舒服
老师  拜托了
一起
和我一起去
去了
要去了
老师
好厉害 一直在射
假的吧
还在变大
好舒服
又要去了
要丢了
高潮了 停不了
我回来了
欢迎回来老师
欢迎回家
你们为什么在这里
想要寺島来辅导学习来了
那个 不只她们两个
晚上好老师
你
胜负现在才开始
老师
怎么了老师
達哉高兴的要飞天了
辻亲真是的
不要紧吗老师