Spocom! ～SPORTS WEAR-COMPLEX～
下卷 决胜负！？教练争夺战
达哉！
教练~
I addicted to you
教练 今天到网球部来
今天和我泳衣PLAY吧
那个...寺岛同学？
什么事？
搓得有点痛
我的心
嗯？
我的心 更加更加痛呢！
老师你个笨蛋！
第二天
好了
不好意思啊 新庄
新庄？
老师 我...
老师！
能让我来劝诱你么？
我...比较...害怕男性
但是
老师的话应该没问题
告诉我为什么
这就是...
鸡鸡
我...能舔舔看么？
这个
好咸
鸡鸡 好热
这气味 快让人晕倒了
寺岛！
你听我解释！
寺岛 我...
我不想听！
円！
刚才 老师...
叫了 円？
寺岛！
好痛
对不起
那个...
H
老师你个H 笨蛋 色狼！
喜欢...
我喜欢老师
我喜欢你啊！
但是为什么？
但是为什么老师却不看我一眼呢？
老师...
最喜欢...老师了
円
我也 最喜欢你了
脑子 快无法思考了
我...现在...发出了奇怪的声音
老师 不行！
讨厌
老师
不行
去了
这就是 那个...
老师的鸡鸡
这个要进入我的里面吧
老师 差不多要...
老师
老师也一起变得舒服吧
好...好厉害
老师
去了
因为老师的鸡鸡 我要去了
去了 要去了
精子
射了好多呢
我 来当弓道部的教练吧
老师
等一下！
个人感情和教练的就任是两码事哦 老师
达哉！
教练！
老...老师！
争夺战现在才开始哦
老师
你一脸色相哦
游泳 网球 拉拉队 弓道
这几个部的水平都有成长
你真是厉害啊
老师
达哉
教练
老...老师
来指导我们吧
宵夜字幕组制作
翻译/校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
Spocom! ～SPORTS WEAR-COMPLEX～
下卷 决胜负！？教练争夺战