老师 舒服吗？
好可爱
筱 筱原
请叫我 香津美
这样叫我的话 我也会好好劝诱你
老师
香 香津美
老师也...
胸部 好舒服
老师也舒服？
射吧
老师 射吧
不 不行
还是做了啊...
宵夜字幕组制作
翻译/校对：袖章佬 时轴/后期：吉翁の亡灵
Spocom! ～SPORTS WEAR-COMPLEX～
上卷 健美身体的诱·惑
给 老师
寺 寺岛
是
你因为仰慕我还特地转学过来呢
还去麻烦亲戚 寄住在爷爷家
是
好孩子! 多么好的孩子啊 寺岛
但是
真是不错的身体呢
老师？
啊 不 没什么哦 没什么！
我吃饱了
我出门了！
烦恼退散！
喂喂 作业做了么？
我是多么的淫乱啊！
再怎么被诱惑 对自己的学生做这种事
早上就这么精神呢 辻井
镝木老师？
我的恩师 镝木老师！？
对 你的恩师镝木啊！
怎么样？决定指导哪个部了么？
劝诱大战太激烈了
每个部都为了让你做教练而拼上了命啊
现役时代在各种体育领域都留下过成绩的天才
能让你作为指导者的话 是种荣誉啊
不 怎么会有这种事
Hey！达哉
Good morning！
贝 贝尔蒙多
No！不是说过叫我安娜的吗！？
胸部 胸部真是好厉害啊！
教~练！
白户！救我！
到什么时候才会来网球部呢？
哈哈哈 真受欢迎啊！
你在干什么啊
达哉教练
拉拉队部想要你
所以这是 劝诱
劝诱....
听香津美说过了哦
教~练
用·色·气！
我也不会输给水泳部和拉拉队部的
教练 来我的网球部
兔！你好狡猾
我也想要教练啊！
Great Dick Fuck!
来吸我的胸部吧
达哉 舒服吗？
射也可以哦
教练 教练
Hi！
打扰了
被看到了呢
After School！
太慢了 老师
筱原 你！
讨厌 叫我香津美啦
安娜和兔感觉怎么样？
你为什么知道？
啊呀 说中了
喂 住手 这种事
说这种话妥当么？
如果 我在这里大声喊叫的话
如果不想被辞退的话
就请先这样别说话哦
虽然嘴上说不愿意
这里却很精神呢
没事 今天会好好让你插进去的
我收下了
一点点进来了
进来了呢
我明明是第一次
我也是
我也是第一次
你就这么想让我当教练吗？
恩
那么 为什么还告诉了安娜她们？
因为衰落了啊
什么意思？
体育届的帝王——常翔学院
但这个学院的力量正在衰落
老师是这个学院的救世主
也是寄托着我们希望的祭品
你...
你这样就可以了吗？
Give and Take
为了能恢复以前学院的样子 这点事不成问题
我 作为给老师的Give
筱原...
不是说过叫我 香津美么
香津美
我 会让你舒服的
我会加油的
老师 有点感觉舒服了
身体 好热
我 明明是第一次
去了 要去了
好厉害 好深
咕啾咕啾地
不行
要去了
真的 要去了
等一下 我才刚高潮
拜托了
不行
再这样的话...
又要 去了...
不行 好舒服
拜托了 老师 一起去
一起去
去了！
老师！
老师！！
好厉害
停不下来
骗人的吧
又变大了
好 舒服
又要 去了
去了
高潮 停不下来
我回来了
欢迎回来 老师
Welcome home！
你们！为什么...？
让寺岛来教我们功课
那个 不止这两个人
晚上好 老师
你！
胜负 是从现在开始决定的
老师！？
怎么了 老师
达哉真是的 高兴地晕倒了呢
教练真是的
没事吧 老师