偶像團體TWINKLE的經紀人
朝倉正樹
現在愛上了過世的父親
再婚妻子帶來的拖油瓶紗織
到底 在這陰謀漩渦的藝能界中
正樹是否能 保護所愛的妹妹呢
片名：SPOT LIGHT 聚光燈 2
真的很對不起
我的疏忽
讓你受了這種傷
別在意 你又不是故意的
不...可是...
沒有辦法 誰叫我身體自己失去控制呢
倒是 紗織她沒事吧
這不是很好嗎
幸虧有你保護 我妹才沒有受傷
真的很謝謝你
妹妹嗎
你喜歡紗織 對吧？
不 那個...
不用掩飾了 看就知道了
而且這次你要保護好她哦
既然你喜歡紗織 喜歡到不惜強暴我們...
不...那是...
不小心太過生氣
對不起 我對你們做了惡劣的事
我什麼都願意做 請原諒
什麼都肯嗎
那麼...
跟我作愛好嗎
這次要溫柔哦
這一刻 請你愛我
知道了 如果這樣能夠補償的話
是你讓我清醒的
雖然方法很粗暴
我知道我應該更努力了
謝謝你讓我注意到這一點
再見
繪理香
陪我一下好嗎
做什麼事
正樹 上次你對我做了過份的事
對不起 我那時不正常
你這個戀妹情節很糟糕哦
你說的沒錯
我想要正樹你做某件事 來表達歉意
是這樣的 我以前一直喜歡你
可是你老只是想到紗織
我才那麼不甘心
故意虐待她
這都是你的錯
所以你要賠償我
這次要好好的做
好...
謝謝你
太好了 正樹
這是最後的美好紀念
剛才你說什麼
是這樣的...
到底怎樣？
你會在期限之前湊出來吧
我一定會想辦法的
總之 一億元
一毛都不能少哦
聽說
你們的偶像最近挺走紅的
一億元應該不是問題
那麼今天我們就先走了
下次一定要湊出來哦
唷
這是怎麼回事
你們社長遲遲還不出錢來
我們沒辦法 才特別來找她
至於
詳情你可以去問社長
我呢 只要你們把錢還出來就行了
可以請你說明 到底是怎麼回事嗎
社長
我知道這件事遲早要說的
是這樣的
這家公司負債一億元
他...
你父親留下的負債
本金加利息 像雪球一樣越滾越大
老爸欠的？
這麼重大的事為什麼都不說
我也不知道啊
要繼承遺產時才曉得的
有債務的話
放棄繼承不就好了嗎
可是我...
跟你爸約好了
要努力把公司經營下去
那你到底打算怎麼辦
現在我們公司 根本沒有一億元呀
TWINKL演出確定的話
就有辦法了
不只可以賣CD
還可以拍廣告
如果沒爭取到呢？
要哭就這時候哭吧
在紗織她們面前決不可以哭
我只到 可是 唯有現在...
不妙 差一點就想吻她了
好棒
謝謝你 正樹
你真是個好人 對我還這麼溫柔
剛才我為了讓自己不痛苦
跟你作愛了
而且還是邊想著你爸的事
我也隱約感覺到了
可是 太好了
媽媽還想念著爸爸
如果想的事別的男人
我會感到寂寞的
傻瓜
還有 有件事我要講清楚
你不是孤獨的
還有紗織在呀
而且 還有我
我們永遠支持你
請放心
在
紗織 我有事跟你談
來得好
跟你媽很像 非常漂亮
太令人期待了
啊？媽媽？
你有沒有看到紗織
紗織她
現在在木島那裡
你說什麼
你在想什麼呀 你太差勁了
心裡只想到自己
可惡 我要去保護紗織
不再把她交給你了 再見
怎麼了
快點脫呀
還是說
你不想要演出機會
對不起 我做不到
傷腦筋呀
你媽就很高興的幫我服務
媽媽她...
是呀 她的技術一流
肯定與許多男人搞過
怎麼這樣
你也有她的淫亂血統
來讓我高興吧
還是說 你喜歡被強暴
請等一下 木島先生
木島先生 這小女孩不夠好
強力向您推薦 我們的LOVELY KIDS
好了 你們來吧
給木島先生最棒的喜悅吧
是
這個混蛋 不好玩
什麼？
松岡
你犯了一個重大的錯誤
我最討厭浪費食物
怎麼這樣
LOVELY KIDS確實不錯
我可以讓她們出道
但是
只能當男人的小菜
可惡 不應該是這樣的啊
你在做什麼 木林
我也想要參加一下
混到 你到底在想什麼
我想至少吃一次甜頭嘛
你這傢伙
哦 好男人
啊 真的
我喜歡那個英俊的眼睛男
那...我就要小平頭的
好像不錯
朝倉製片
決定讓我們演出了
是 知道了 請多多指教
是 朝倉製片
啊 優奈？
跳槽？想當動作派明星？
喂 朝倉製片
惠理香
想當女演員
可是我們也可以...
已經決定了？
是
紗織
咦？不再回來了？
再見
來得好
你也真辛苦
好不容易爭到演出機會
大家卻逃走了
我又變成孤獨一人了
大家都離開我了
你知道大造為什麼死掉嗎
以前你也是偶像吧
當時有個男人喜歡你
他最初只祈望你幸福
後來越來越想獨佔你
最後終於殺死了你的老公
這麼做...其實沒益處的
我知道
是你指使的
那麼為什麼
你不恨我嗎
即使如此 我還是想要
連他的份也活下去
你很堅強
我若有那個堅強 早把你...
我知道我可能多管閒事
你的事務所的負債 我幫你付清了
請原諒我 只懂得用這方式來表達愛意
你並不是孤獨的
至少 你的心中
有大造活著
對不起
別忘記
還有我在愛著你
對不起 哥哥
不 我們是錯的
紗織你是對的
以後你打算怎麼做
我要繼續唱歌
一定
我要自己寫曲子
從一般的選拔會開始努力
知道了
我會全面支援你的
你就放手去努力吧
可是
我...想拜託哥哥一件事
什麼事
那個...請你...愛我
從初次見面的時候開始
我就喜歡哥哥了
你跟我一樣
哥哥
我也想跟哥哥一起洗 行嗎
怎麼了 哥哥
不...因為你太漂亮了
不好意思啦
對不起
好奇怪哦
原來會變成這樣子啊
沒辦法 那是因為 看到你漂亮的身材了嘛
哥哥好討厭
人家聽了多害羞
你不需要害羞的
你比一般偶像可愛多了
哥哥 我也是偶像啊
我都忘了
抱歉抱歉
哥哥好討厭哦
不提那個了... 我想多看你的身體
不可以
真不可思議 木島的那個讓我害怕
哥哥的卻一點也不可怕
討厭 怎麼拿我跟老爺爺比呢
他是不是對你做了什麼事
不 不是的
怎麼講...
我並不是討厭
不是外表的問題
是嗎
況且 我只看過木島先生的跟哥哥的
所以我不知道
這麼說...該不會...
是呀 我是第一次
討厭 不理哥哥了
對不起 紗織 我錯了
你別生氣
不理你了
我是因為太高興了呀
沒想到能與紗織作愛 像做夢一樣
真的嗎
真的哦
今天還是算了
這樣對不起你
不要
求求你 現在與我作愛
感覺
身體好像變熱了
感覺 好害羞哦
沒那種事
你這麼濕
非常棒的
討厭 哥哥真是的
紗織
要去了哦
好痛
對不起
討要 別拔出去
我會努力忍耐的
知道了
算了吧 紗織
今天到這裡就好
對不起 哥哥
我還是會痛
別在意了
可是哥哥才到一半啊
沒有辦法 等下次吧
我會努力的
我想讓哥哥舒服
可是...
哥哥想要射吧
是啊
很好 這麼老實
太棒了 紗織
太棒了
很好...我快射了...
快不行了
這樣可以嗎
好苦哦 哥哥
人家下巴好累
謝謝你
以後我會努力 慢慢進步的
你可以一直留在我身邊嗎
怎麼辦 我好高興哦
以後我們一起攜手走下去吧
（劇終）