字幕製作：火爆魷魚
你覺的怎樣 正樹 紗織可能成為歌手嗎
雖然我是社長 可是你也知道我是外行人
你從小在演藝圈混到現在
所以我想聽聽你的意見
紗織是死去的爸爸 再婚的對象的拖油瓶
我認為最好讓她 放棄當演藝人員的傻念頭
可是... 那孩子真的喜歡唱歌
堅持要當歌手 這是公司的存在害的
收起來吧
沒必要繼承爸爸意志的
這個辦不到 我跟他約定好的
結果她...
為了達成女兒的夢想
讓女兒踏上了成為歌手的路
然後...
正樹 你當紗織的經紀人好嗎
是你的話 我可以放心的把她交給你
拜託你
片名：聚光燈（前篇）
這是你們出道的海報
怎樣 是不是很棒
我有個好消息
神林一郎的新節目 在尋找三個女孩子哦
神林的節目？
太棒了
社長 一定要幫我們爭取哦
我會加油的
媽媽 那個節目有安排唱歌嗎
這...具體內容 好像還沒決定的樣子
但是那是黃金時段的節目
可以增加你們亮相的機會
是嗎...
你那是什麼態度 不是唱歌節目就不上嗎
我沒那意思
哼 你以為自己歌唱得稍好  就可以目中無人
因為自己是社長千金 就看不起人
告訴你 雖然我們年紀相同
但在這個世界 我們可以前輩哦
你是後來加入的 卻插在正中間唱歌
太囂張了
紗織你怎麼了 很沒有精神的樣子啊
哥哥...我沒事的
我很好啊
接著該去上舞蹈課了
正樹 這麼晚找我們有什麼事嗎
上特別課程
紗織呢？
只有你們兩個
正樹 太過分了
為什麼做這種事
您想做的話 跟我們說一聲就好了
好痛
你們知道 為何受到這種待遇嗎
因為你們欺負了紗織 怎麼樣 由奈
我沒有
繪理香
我們處得很好
你們別想瞞過經紀人
好痛 不要
以我多年待在演藝圈的經驗
都可以看出紗織不是凡物
安排她在你們三人 的中間位置是理所當然
像你們這種沒特殊才能 沒有個性的廢物
因為紗織的關係 才可能有機會被注意
結果你們 卻以那種態度對待紗織
這樣對嗎！
我隨時可以找人代替你們
被強暴怎麼還這麼濕啊？
有時間去亂搞 開發自己的作愛能力
還不專心學習當偶像 這些淫亂女人
好舒服啊
再多做一些
我想要正樹的東西
我也是
你們還反省不足哦
好痛
我是 不會讓我的偶像懷孕的
身為經紀人 我有義務 將你們的組合捧紅
所以也絕對不許你們 做出扯明星後腿的事
好痛 住手
淫亂歸淫亂 肛門方面還沒開發的樣子
相當的緊哦
請饒了我
那麼...差不多...
接著嘛 來第二發吧
呀！
緊是緊 還是會膩
用嘴巴吃吧
非常好
很好看哦
不過
這個散播出去的話
你們的演藝生涯就完了
對不起 請原諒我們 我還想要當偶像
我不會再欺負紗織了
絕對
知道就好 別忘記剛才說的話
是
笑一下 美優
小舞
OK OK 非常棒哦 小愛
很好 一二三 轉圈圈
對 非常好
一二...
辛苦你們了
辛苦您了
你們好像很順利
是
雖然還有別的競爭人選
但是 會被選上的一定是你們
是
有我當經紀人
我一定 讓你們成為最完美的一組
不光是唱歌跳舞
這場比賽的勝利成果
是可以讓木島剛注意到你們
他掌握眾多電視台 與大演藝公司的股票
是 業界有頭有臉的大人物
所以我才以這方法
把你們訓練成 木島喜歡的女人類型
等著吧 木島剛
我要送一個最棒的禮物給你
就是這個可愛女孩組
關鍵就掌握在木島剛手中
你來了
請你手下留情嘍
我先去沖個澡
不行
這麼做太可惜了
太棒了
這是成熟的完美身體
我嘗嘗
結束一天工作後的女人身體
最值得嘗了
酸酸甜甜
有適當的鹹味
對了
剛才不讓你洗澡
是想 只有我洗澡太過意不去了
最近工作太忙 有五天沒洗澡了
想請你把它弄乾淨
怎麼樣？
怎麼了？
是 我知道了
讓我享受一下年輕人不會的
只有成熟女人才會的技術吧
了不起
果然變乾淨了
那麼接著 讓我享受下面的嘴吧
差不多要射了哦
含住
知道嗎 要全部吞下去
而且要 先在口中品嚐那個滋味
既然那個三人組 是你滿懷自信過來推銷的
相信很優秀吧？
是的 那是能歌能舞 無懈可擊的三人組
是嗎...
我想親眼看一下
請多多指教
你的女兒好像是其中一員吧
是的
母親都這麼棒了
女兒不知是否更優秀
可以比較比較了
你還在啊
辛苦你了
紗織呢？
在家裡睡
明天一早又要辛苦了
是啊...
發生什麼事了嗎
如果事工作的事 跟我講吧
我是經紀人 也有知道的權利
是這樣的 我在迷惑
是否該讓紗織她們見木島
你認真的嗎
由奈她們也就罷了
紗織是你的女兒呀
你知道木島老頭會幹什麼
可是那孩子 這麼努力想達成夢想
也許她會願意忍耐
不行！絕對不行！
你以為巨星的寶座 值得用那種手段嗎
你是為人母的 就該好好為女兒考慮
想清楚最重要的是什麼
剩下的工作我在家裡做
請你也一個人認真考慮
我又何嘗不...
好 接著用五號陣勢
我在迷惑是否該讓 紗織他們去見木島
你在做什麼
因為哥哥在發呆 我想不知道是發生什麼事了
抱歉 讓你擔心
謝謝你 我沒事的
不用在意
知道了
好 決定了開始練習吧
我好累哦 讓我休息啦
新人現場表演
是成為有 實際成績的巨星的試金石哦
當然那個節目的相關者也會過來
為了引起他們注意 你們一定要發揮全力哦
大家知道了吧 是
你們的勁敵是twinkle
可憐的她們 將在今天從舞台上
你們 可愛的女孩的敵人要就從此消失了
已經準備好了
不過...那個經紀人很礙眼
知道了 我會想辦法的
美優 我有事跟你談
是
其他的偶像不知強不強
目前為止都很普通
這次的表演會有
松岡拓實的DM工廠的 「可愛女孩」在
還不能掉以輕心
我看過資料了
確實是強敵
不過應該還是可以的
那些孩子都 毫不氣餒的在努力著呢
剩下的就看鬥志了
我去休息一下
知道了
快輪到我們上場了 你要早點回來哦
朝倉
我有點事想找你商量
我現在為了TWINKLE的事 已經很忙了
無法再吸收你
你想離開TMO的話 為什麼想跳槽到這裡？
那個...
怎麼了
我喜歡你
我想留在你的身邊
所以想到朝倉公司來
你這麼說我也...
不然與我作愛吧
在這裡讓我達成心願
已經這麼濕了
好丟臉哦
沒那種事 你很棒的
朝倉先生
我想要你的那個
給我吧
我好幸福 沒想到可以做這種事...
朝倉先生的這裡又燙又硬
是你的技巧太好了
非常棒
因為人家喜歡你
希望你舒服 才這麼努力
你講的話真令人高興
好棒 太爽了
我不行了
好高興
真嚇人 已經這麼多了
希望這次能夠插進來
沒問題
謝謝
好厲害 好棒 太舒服了
身體裡面好像熱得要燒起來
朝倉先生的肉棒插到我體內
最深的地方了
還要 在激烈一點
把我插爛吧
好棒 太棒了
我不行了
要高潮了
謝謝大家
（待續）