Это наш дом любви.
Мы счастливо живём в этой квартире, как молодожёны.
Ябуки - наши соседи, уже женаты
гораздо дольше чем мы.
Похоже, что они очень хорошо ладят.
Но мы не занимались сексом уже около года!
Проблемы лжи на той стороне.
Оомия Кёко, акушерка и гинеколог.
Она моя троюродная сестра,
которая специально недавно переехала.
Тётя просила меня присмотреть за её
дорогим Макото, чтобы помочь ему в рождении детей.
Но мне то уже тридцатник, а я всё ещё девственница...
Вот так каждый день,
но нам с Юрой-сан весело.
Futari Ecchi: Хроники молодожёнов
[Верные любовники]
Какие миленькие!
Правда же кавайные красные лисички?
Ай!
Ч-Что ты делаешь?
Не будь таким грубым, Макото-сан...
Я всегда хотел попробовать вот так.
Ты...
Ты... такая... упругая... Юра-сан...
Ах.
А?
!
Давай пригласим их.
Правда? Будет здорово!
Каждую чёртову ночь...
Как это глупо. Что я делаю?
Нужно смотаться ненадолго.
Что? Хоккайдо?
Мы недавно выиграли в лотерею
поездку на 3 дня и 2 ночи.
Вы уверены, что хотите взять нас с собой?
Мы с радостью, если вы согласны.
Я хочу! Поехали?
Ну конечно!
Как чудесно. Прошлой ночью мы как раз
говорили о поездке на Хоккайдо.
Прошлой...ночью?
Я тоже поеду на Хоккайдо.
Но...эээ....
Кёко-сан, выигрыш только для четырёх людей.
Бедная Кёко-сан.
Что ты её жалеешь!
Она специально сюда переехала.
Мой брат и я никогда с ней не уживались.
Так что давайте насладимся поездкой без неё.
Я не думаю, что она заплатила за поездку
из своего кармана, чтобы следовать за нами.
Но отпуск гораздо веселей,
когда много народу.
Может быть... но я всё ещё..
К..Кёко-сан...
Что ты здесь...
Я чувствую тепло там внизу...
Мой дорогой малыш Макото-чан.
О... Как ты вырос...
Кёко-сан!
Ох, ух! Макото!
Или что-то вроде этого...
Как красиво!
Нам нужно торопиться.
Прежде чем идти туда, нам нужно
остановиться в Нисеко на ночлег.
Хорошо, Макото-сан.
Я думаю, мы должны остаться здесь
и скорее отправиться кататься.
Хорошо, Кёко-сан.
Ты приехала сюда по собственному
желанию, так что делай всё что тебе...
Макото-сан!
Ты приехала сюда по собственному
желанию, так что делай всё что тебе...
Ты что-то слишком придираешься к ней.
И-извини.
Кёко-сан и правда твоя кузина?
Ну...да...
Ты в порядке, Юра-сан?
Макото-сан! Куда ты делся?
Я пытаюсь приехать к... А-а-а-а!!
Ябуки здорово катаются.
Да, здорово. Эй, а где Кёко-сан?
Она сказала, что хочет
покататься на сноуборде с нами.
Она опять ушла куда захотела...
Эй, Макото-сан, Кёко-сан всё ещё
одинока, так может она... мм...
Мы не должны так нежно к ней относиться.
Ну, давай тогда вернёмся в домик...
Ага.
Вот, пожалуйста.
Для приёма пищи, пожалуйста спускайтесь
в обеденный зал на первом этаже.
Хорошо.
Приятного вам отдыха.
Как то здесь немножко тесновато.
А... а мне так нормально.
Ну это всего лишь выигрыш.
Мы не должны быть столь требовательны.
Ага.
Ну ладно. Приступим.
Что? Сейчас?
Эй, давай поедим.
Хорошо.
Почему она не сказала нам об этом?
Погоди-ка, это что все могут нас слышать?
Похоже, что стены действительно тонкие.
Я думаю было бы более спокойней,
если бы мы поели в своих комнатах.
Это ведь выигрыш, так что наверное
мы не сможем ничего изменить.
Ой, извините. Я не имела ввиду...
Всё в порядке. Это правда.
Но я потратила свои деньги, чтобы приехать сюда...
Именно поэтому ты можешь есть свои
замечательные фунамори в одиночку.
Что ты хочешь сказать?
Тебе не нравится что я с вами поехала?
Ну, не совсем...
Онода-сан, вы не хотите сходить в баню попозже?
Да, конечно.
Как насчёт бань под открытом небом?
Ну.. я не знаю...
Я слышал что эти бани смешанные.
Смешанные?
Не, там наверное одни старые
морщинистые ведьмы.
Так ли это...
Да, обычно так и есть...
Макото-сан!
Не может быть!
Давай искупаемся вместе.
Давай.
Скорее!
Так много сисек... ой, то есть, женщин!
Онода-сан?
Вы в порядке?
Горячая вода кружит вам голову?
Думаю, что вам уже пора выходить.
Что случилось?
Ни-ни-ни... ничего.
Давай займёмся сексом.
Нет, нас услышат.
Если будем вести себя тише, всё будет нормально.
Я не думаю, что смогу сдерживаться...
Я знаю, что мы давно уже..., но... как насчёт этого?
Что ты делаешь?
Смотри.
Красные лисы.
Ты рада, что увидела их в живую?
Как здорово.
Смотри, Макото-сан!
Медведи странно себя ведут!
Я думаю они выпрашивают пищу.
Давай, кинь им что-нибудь.
Вот вам!
Что-то холодает.
Нужно где-нибудь кофе купить.
Извини. Мне тоже идти?
Не волнуйся.
О, нет!
Простите.
Пятно исчезло?
Всё нормально.
Мне очень жаль, что так получилось.
Не беспокойтесь об этом.
А вы молодожёны?
А.. да...
Как я вам завидую!
Мы собираемся пожениться в следующем месяце.
Поздравляю.
Мы встречаемся уже 7 лет, со школы.
И мы подумали, что уже пора.
Простите?
Я хочу, чтобы моя грудь была такой же большой.
Я ненавижу свои, они такие маленькие.
Маленькие тоже ничего - миленькие.
Да ведь, Юра-сан?
А?... Я... ну... я тоже так думаю.
Правда?! Я хочу, чтобы мы были близки
друг к другу даже после того, как мы поженимся.
Ну что наслаждаемся свободным временем?
Да.
Это Каору-сан и Гору-сан.
Мы только что познакомились.
Привет! Мы так удивились, что
живём в одном и том же домике.
Как насчёт обмыть знакомство в бане?
Да, было бы глупо приехать сюда,
и ни разу не сходить в баню.
Кёко-сан, у тебя классная фигура.
Но, я думаю у Юры-сан тело более женственное.
Но... я просто...
Я так завидую. Смотри, какая у меня маленькая грудь.
Говорят, что маленькая грудь более
чувствительная, потому что более плоская.
Моя талия беспокоила меня какое-то время.
Я беспокоилась насчёт своих ног.
Мои не достаточно чувствительные,
потому что слишком большие?
Давай-ка посмотрим!
Тааак... проведём диагностику!
Прекрати!
Нужно произвести немного прекрасного грудного молока.
Пожалуйста!
Быть женатым звучит как "иметь кучу работы".
Это очень полезно. Правда, Гору?
Да, именно.
Я не считаю, что он должен быть часто,
но думаю, что секс необходим.
Женщины страдают от одиночества,
если его слишком мало.
Эй, не пей так много.
Но прошлой ночью, после
долгого перерыва, мы наконец...
Простите! Она действительно напилась!
Юра-сан, вы то каждую ночь этим занимаетесь, да?
Умм.. не... Я...
Почему все ведут себя так открыто?
Давайте все покажем друг другу на что мы способны!
Я тоже могу присоединиться?
Я так стесняюсь!
Тогда я с вами...
Юра-сан!
Как насчёт поменяться партнёрами?
Звучит неплохо.
ЭЙ! Погодите-ка минутку!
Онода-сан, вы будете со мной.
Ой, но...
Юра-сан! Нееет! НЕТ!! Юра-сааан!!
Уже поздно, так что здесь никого.
Ты уверен?
Это так романтично.
Здесь кто-то есть.
Ух ты! Он использует одновременно и руки и рот.
Мы не должны смотреть.
Уже почти...
Макото-сан...
Скорее возьми меня...
Первый раз я слышу от тебя
что-либо подобное.
Ничего не знаю.
Синхронизировать свои движения с её дыханием.
Если получится, мы сможем больше насладиться друг другом.
Макото-сан!
Было весело.
Давай в следующий раз одни поедем.
Конечно.
Дорогой, ты изумителен!
Ты тоже!
О, ты...
Я тоже хочу кого-нибудь!
Перевод, тайминг: clamp_
Тестинг, правка: WizVio
12.07.2004г.