克罗维  克罗维...
接吻还是不行吗？
妖精是没有性器官的
不管克罗维是甚么东西  只要能在我身旁就好
即使被另眼相看  我也不愿意失去她
我有这种感觉
下一则新闻
发现第廿一名在涉谷饭店的男性惨死事件
怀疑是接触到带有不明病毒的女性
不明病毒的...  不明病毒的女性...
正体不明...  正体不明...
给我...  安静
做个好孩子的话  就会和妳做了
妖精的数目总共有100只
不要接近其中的5只
最好不要接近  也不要小看她们
喂！  给我安静点
是啊  给我当个乖孩子吧
妖精小姐
这个是甚么呀?
原来如此  这样子的啊
真是受不了  就将插进妳那里吧
喷出来了
真好！  太厉害了
这样还不满足吧
到底还能流出多少呢
手都吸进去了  妳这怪物
再来  再来啊  妳这甚么东西
一直流出来  简直像是大洪水
这样不好玩吧  妖精小姐
那么就这样吧
怎么了？  用这如何呀！  妖精小姐
克罗维？
小妖精  我想在妳身边啊
是瞬间移动吗
但是还不够完美啊
真是无聊  妳就认命吧
因为妳不是人类啊
简单的说来  只不过是突然异变的人类的进化体
不  是比那更棒的存在
再让妳更美些吧
喂  给我好好舔
妖精猪
好！  给我含住
这个插入去了
我的分身味道好吗
给我再快些
要出来了  要出来射出来啦
好香的味道
要再惩罚妳
很好！  快到高潮了
要全出来啦
不行！  要射了
到底怎么了  克罗维
那我要出门了  妳一个人没问题吧
是的  妈妈
有甚么想要的东西吗
甚么也没有  是吗
我很喜欢现在的娃娃
那么  开始吧  我的娃娃
是了  今天就这个
来！  开始做吧
脱掉吧
快点
胸部
下面
就是这样  慢慢的
好了  就是这样
妳做得不错
现在说明新妖精的出现
存在的比例是100：5
就是类似非完全体
非完全体并没有羽耳
不能缩小自己的身体?
妳...
到头来只是一个娃娃吗
是吗？  那么就...  这个
这样真无聊  能不能再好玩些
克罗维
克罗维  我在这里
有我在这里
克罗维
给我安静下来
想说甚么啊  想要这吗
来  吃饲料了
怎么了
死了吗
消失了啊
果然不能插那么久
克罗维
妳从哪来的呢
妳在悲伤些甚么
妳觉得我怎么样呢
不论如何  我不会离开妳的