再玩一会吧
哦 好的 前辈我们去哪里呢
去玩的开心的地方
卡拉OK之类的么
嗯 和智久君没去过呢
嗯 就去那儿吧
前辈 对不起
没关系 比起那个智久君你的手
哦 我看到咯
小裤裤被看到啦 智久君
啊 对不起
没关系唷
去卡拉OK吧
嗯
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：银 校对：三水悠渣 时间：红霜幻月 后期：显血
前辈 在这里做没关系么
像这么黑而且声音大的地方的话
做什么都没有关系的对吧
什么都 这样的真的可以么
确实 好像没有摄像头之类的
前辈 太深了
智久君 舒服么
我最喜欢深喉里内射了
总会因为一边难受一边感到满满的而心动
再激烈点也是可以的哦
前辈
碰到喉咙的深处了
前辈 好厉害 被吸着 要射了
智久的喝下去了
还很坚挺呢
这个
我也想变得舒服呢 我已经
前辈
不要 好害羞
害羞什么的
你真是不懂女人心啊 智久君
所谓的女人心啊
已经忍不住了
智久君 硬硬的JJ像话筒一样
两边都好厉害 那里好舒服
哪边都好厉害
前辈的声音全部都被麦克风放大了
就算这么说 还是停不下来啊
欢迎光临 欢迎光临
我们唱什么好呐 当然是Miss ATTACK咯
智久君 直接的碰到了 好烫
摩擦着 一抖一抖的
前辈 我已经
这次我也 看着我
我希望能再多感觉到些
前辈
被这么看着 真害羞
好舒服 感觉到了
前辈的这里味道真好
别说 好害羞
真是的 插进来吧 智久君的
一口气插进来 想要像刚才那样插到深处
求求你了 快点
好
要进来了
这样么 我知道了 好的 好的
已经到时间了
那就没办法了
多谢惠顾 期待着您的下次光临
前辈 这之后怎么办
智久君想去的地方 哪里都陪你去
情侣旅馆也可以
啊 怎么会
对了 那里的话
哪里
请
虽然是我老妈的车 有时和远藤他们玩的时候
晚上会在这里过夜
这车和爸爸想要的车好像
意外的挺大的呢 就是稍微有点黑
不冷么
嗯 没事
再怎么说也不能引擎全开啊
但是这样的话 就可以继续刚才的事情了
我并不是想要那个..
啊 这样啊 其实我就这么睡了也没关系唷
不要 那样的话 会寂寞
已经这么湿了 求求你了 做吧
在车里兴奋起来了呢
在外面看进来的话 全部都被看光了 有点激动
讨厌 因为一直忍着 感觉很强烈
我也是 其实是早就想做了
可以哦 智久君就做到爽为止吧
再来 再来
这个好舒服 被扭转着的真舒服
前辈 我要射了
我也要一起 去了 去了
一库 一库 一库
前辈
早 智久君
早
那个 我想回家一次
那个 车子的事没有关系了吗？
嗯
为什么变好了呢？
嗯 知道了迷你版的也不错
关于买新车的事情 打算在和爸爸商量一下
智久君 谢谢
最喜欢智久君
前辈 内裤呢
不得了了 挂在在排挡杆上了
对 对不起
啊 这个时间 老妈应该已经为了要去公司到车里了
放弃吧
没关系吗
应该吧
比起那个 先和前辈的爸爸商量吧
这个很像是新车吧
嗯 这个车 是我想要的那款
啊 为什么会这样 爸爸错了 瑞穂
瑞穗 那个瑞穂你最喜欢的车爸爸也买了
肚子也咕咕叫了没吃东西 也写了反省书
啊瑞穂回来吧！
瑞穂
好像还会很麻烦一段时间的样子啊
没事 平常状态下的爸爸 我回去了就没事了
我回来了 爸爸
瑞瑞瑞穗
照相部的模特？ 美仓去做吗？
嗯 为了做介绍部门的宣传手册
装着各部的制服进行拍摄什么的
那么 接受了么
因为被热心的拜托了 不小心就
求求你了
十分感谢
拜托你了
穿各部的制服 好像也很开心的样子
但是 这样的话太可疑了
文学部关于这类的宣传手册的事情 一点也没说过啊
这样么
那个 关于明天下课后的摄影 想让远藤君帮一下忙
拜托咯
请把视线往这里
好
嗯 美仓 真可爱呢
真好 对对
那么接下来把胸像往这里靠过来的感觉 像在照镜子那样
那个 这样可以么
没错 就这样 保持这样很好哦
接下来向后转过去 啊对对 和刚才一样 像照镜子那样
OK唷
像这样吗？
美仓太棒了
那么稍微休息会吧
美仓小姐请换一下下一场的衣服
好的 我明白了
打扰了
远藤君辛苦了
我当模特的样子怎么样
美仓 果然很奇怪啊 这样
嘘 发出大的声音的话 会被发现到哦
但是 又不是平面偶像
如果我要是被袭击了 远藤君要来救我哦
等 等等
就一会儿的话 让你看看也没关系哦
必须感谢远藤同学才行
美仓
真的一下就勃起了么
这样很不妙啊 美仓也快点找件衣服穿才行啊
远藤君 不是觉得看到胸部了会感觉更好些的吗？
不是说这个
远藤君硬邦邦的 前端已经湿了哦
是不是看了我的拍摄现场 有感觉了呢
好厉害 湿了呢
帮你舔舔吧
美仓
有点色色的味道
远藤君 真下流
怎么这样 ...啊
美仓 这么吸的话
美仓 太激烈了 要射了
美仓 换衣服换的差不多了吗
再差点
有什么问题吗
马上来 没问题
这边可是大问题
那个 待会儿会好好回礼的啦
所以不要射出来 好好忍着啊
那个 这个泳衣不觉得有点小么
啊 对不起 准备的尺寸只有这个了
很适合呢 很好哦 就这样
太棒了
这个姿势真的好吗
说的也是
那么能把泳衣在往臀部里陷进去点吗
这样的话 腰线能很完美的显现出来
这样可以了吗？
哦哦 太棒了
这样下去的话 美仓会怎么样啊
待会会好好回礼的 所以别射 好好忍着哦
美仓 反正都这样了 要不 把上面稍微脱掉一点怎么样
没关系的 用手遮住就行了
但是
在杂志上也经常能看到吧
再怎么说 这个也太..
难道说美仓 要变成裸体模特了
那个 不好意思
到头来 宣传手册什么的全是骗人的呢
和写真部好像完全没关系
拍摄的数据全部删掉了么
虽然有点可惜 还是删了
啊 才稍微有点平面模特的感觉了
还有点小开心呢
那样下去的话 说不定就变成裸体模特了
不期待么 我的裸体写真
怎么会
但是 确实是好好的忍着没射
我穿泳衣的样子 用照相机拍下来也可以哦
等 美仓
这是被远藤帮了的谢礼
谢礼..
美仓 好可爱
美仓 连这里都
可以哦 全部拍下来吧
美仓 那边好像湿了
都是远藤君色迷迷看着的关系
啊 不 那个是
一想到全部都被拍下来 激动的湿了
美仓 我已经 忍不住了
嗯 可以哦 作为谢礼
射 射了
突然就射了
强烈的在子宫内部
美仓
怎么
精子滑滑的 好厉害
美仓 我马上又要
可以哦 内射 远藤君的JJ好舒服
好厉害 远藤君把里面弄的嘎吱嘎吱的
看到了美仓H的姿势之后就
又要...
好舒服
肚子的里面JJ一动一动的
又要 又要射了
可以哦 在里面 满满的
美仓
我也不行了 一库
要一库了
一库
超舒服的 远藤君呢
当然 我也是
下次把H的时候也拍下来吧
骗你的
能这样都是我服务哦