[Script Info]
Title:
Original Script:
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BB2C17,&HF0000000,0,0,0,0,97,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:16.68,0:00:18.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个 这个
Dialogue: 0,0:00:19.93,0:00:21.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 这个也不错啊
Dialogue: 0,0:00:24.65,0:00:26.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦 这个是新作
Dialogue: 0,0:00:26.61,0:00:27.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个系列也
Dialogue: 0,0:00:40.54,0:00:42.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些拜托了
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:44.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:00:46.33,0:00:47.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要拿回去看吗
Dialogue: 0,0:00:51.88,0:00:56.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想在店内看的话 请看MENU选一项服务
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:06.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,A项服务可以使用房间60-90分钟 还可以使用各种道具
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:16.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,B项服务比起A项 还有我们女仆送的饮料 牛奶 酸奶的特殊服务
Dialogue: 0,0:01:17.95,0:01:21.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,今天是VIP的服务日
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:34.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,VIP项目是和我们女仆进行隐藏活动 很舒服的哦 主人
Dialogue: 0,0:02:15.71,0:02:19.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 果然还是想在店里看啊
Dialogue: 0,0:02:35.23,0:02:37.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,田边君是吧
Dialogue: 0,0:02:37.40,0:02:39.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 涉谷小姐
Dialogue: 0,0:02:39.95,0:02:42.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,难道说 你住这公寓里吗
Dialogue: 0,0:02:43.37,0:02:45.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯 是这样没错
Dialogue: 0,0:02:46.50,0:02:48.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以前还不知道呢
Dialogue: 0,0:02:51.58,0:02:53.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,田边君你在几楼
Dialogue: 0,0:02:53.46,0:02:54.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,九楼
Dialogue: 0,0:02:58.09,0:03:00.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,田边君你去了哪里
Dialogue: 0,0:03:01.59,0:03:04.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去租了点片子
Dialogue: 0,0:03:05.47,0:03:08.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是去隔壁那家店吗
Dialogue: 0,0:03:08.73,0:03:10.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:13.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷小姐呢
Dialogue: 0,0:03:13.69,0:03:17.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在正要去打工 可是忘记带手机了
Dialogue: 0,0:03:17.94,0:03:19.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打工的服装
Dialogue: 0,0:03:19.86,0:03:22.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对 田边君喜欢的女仆哦
Dialogue: 0,0:03:23.03,0:03:25.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 我也不是特别...
Dialogue: 0,0:03:29.37,0:03:31.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:32.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:35.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,故障吗 还是说停电
Dialogue: 0,0:03:35.59,0:03:36.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:03:37.21,0:03:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种情况应该有紧急按钮
Dialogue: 0,0:03:43.72,0:03:47.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起 有人在吗
Dialogue: 0,0:03:47.39,0:03:48.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:03:49.27,0:03:50.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行吗
Dialogue: 0,0:03:50.43,0:03:52.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯 没反应
Dialogue: 0,0:03:52.60,0:03:55.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么可以用手机叫人吗
Dialogue: 0,0:03:55.73,0:03:56.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:03:56.82,0:03:59.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是在你裤子里的那个
Dialogue: 0,0:04:00.24,0:04:03.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是去隔壁那家店 应该没带手机
Dialogue: 0,0:04:04.49,0:04:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么那个是
Dialogue: 0,0:04:08.54,0:04:13.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 对不起 我还以为是手机
Dialogue: 0,0:04:13.92,0:04:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过田边君的好硬啊
Dialogue: 0,0:04:24.13,0:04:27.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,田边君一定累积了好多了吧
Dialogue: 0,0:04:27.60,0:04:30.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 也不是
Dialogue: 0,0:04:30.97,0:04:33.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像之前那样
Dialogue: 0,0:04:36.36,0:04:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,射在里面也是可以的 快点射进来吧
Dialogue: 0,0:04:57.96,0:04:59.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要爆了
Dialogue: 0,0:05:01.63,0:05:04.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再稍稍忍耐一下
Dialogue: 0,0:05:09.47,0:05:16.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害 我也感觉到了
Dialogue: 0,0:05:20.36,0:05:24.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷把手放开
Dialogue: 0,0:05:27.11,0:05:33.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我那里再好好品尝一下
Dialogue: 0,0:05:35.33,0:05:42.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肉棒在那里 热热的 跳动着
Dialogue: 0,0:05:47.51,0:05:50.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已.. 已经到极限了
Dialogue: 0,0:05:52.01,0:05:57.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那 射出来吧 都射进来吧
Dialogue: 0,0:06:10.78,0:06:13.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给你做点好事吧
Dialogue: 0,0:06:48.32,0:06:51.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,肉棒已经勃起了呢
Dialogue: 0,0:06:51.24,0:06:54.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也来欺负一下我那
Dialogue: 0,0:07:00.21,0:07:03.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好好舔我那里 好好欺负我的那里
Dialogue: 0,0:07:04.09,0:07:07.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷的这里已经湿得好厉害
Dialogue: 0,0:07:07.97,0:07:13.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我其实一直在意淫这样下流的事情
Dialogue: 0,0:07:14.93,0:07:21.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,想起田边君的精液有好多 再让你射出来吧
Dialogue: 0,0:07:24.77,0:07:27.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷的里面全部看得很清楚哦
Dialogue: 0,0:07:30.07,0:07:34.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别打那么开啊 好羞人啊
Dialogue: 0,0:07:45.75,0:07:49.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害 舌头进到里面了
Dialogue: 0,0:07:49.80,0:07:51.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被舌头舔得好痒
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:53.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷 我的就劳驾你了
Dialogue: 0,0:08:06.57,0:08:13.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害 田边君的肉棒渐渐地在变大 从刚才开始就流了好多爱液出来
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:25.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么激烈的话
Dialogue: 0,0:08:44.23,0:08:47.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不好?思 射在嘴里了
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:08:57.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还这么硬呢
Dialogue: 0,0:08:57.70,0:08:59.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次就插下面吧
Dialogue: 0,0:09:05.08,0:09:07.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哎呀 快点 给我
Dialogue: 0,0:09:15.09,0:09:17.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好热 进来了
Dialogue: 0,0:09:24.56,0:09:28.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这里 要是被人看见的话
Dialogue: 0,0:09:28.73,0:09:34.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要说奇怪的话 事到如今已经停不下来了
Dialogue: 0,0:09:37.91,0:09:38.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷
Dialogue: 0,0:09:43.16,0:09:47.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,涉谷的打工难道是出租录像屋
Dialogue: 0,0:09:49.17,0:09:50.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:50.67,0:09:51.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是啊
Dialogue: 0,0:09:52.34,0:09:54.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是女仆咖啡店
Dialogue: 0,0:09:56.55,0:09:57.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:59.09,0:10:04.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我其实被那家的女仆勾引了 那个
Dialogue: 0,0:10:05.35,0:10:08.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样啊 原来你好女仆这口啊
Dialogue: 0,0:10:11.44,0:10:16.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白了 主人
Dialogue: 0,0:10:18.57,0:10:25.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的阴道里面 给我好多主人的精液
Dialogue: 0,0:10:27.08,0:10:31.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊 好厉害 我在和女仆搞吗
Dialogue: 0,0:10:34.55,0:10:39.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主人 比刚才更大了 好紧
Dialogue: 0,0:10:41.30,0:10:48.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,主人的好大 好激烈 好舒服
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:55.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行了 又要出来了
Dialogue: 0,0:10:58.03,0:11:03.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请等一下 还不能射 主人
Dialogue: 0,0:11:05.87,0:11:11.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从上面来 主人你躺着享受吧
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:15.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是 很快就要
Dialogue: 0,0:11:17.05,0:11:18.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: 0,0:11:26.18,0:11:29.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱歉 都射在衣服和脸上了
Dialogue: 0,0:11:36.61,0:11:40.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,舒服吗 主人
Dialogue: 0,0:13:10.33,0:13:12.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家都在看 看着了
Dialogue: 0,0:13:26.80,0:13:31.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,虽然有点害羞 但这样也不错
Dialogue: 0,0:13:44.03,0:13:50.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家色色的视线 感觉被视奸了
Dialogue: 0,0:14:01.55,0:14:05.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种泳衣 连乳头硬了都看得很清楚呢
Dialogue: 0,0:14:07.51,0:14:13.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家的视线都聚集过来 那这又如何呢
Dialogue: 0,0:14:16.73,0:14:19.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再稍稍杀必死一下吧
Dialogue: 0,0:14:22.44,0:14:26.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个姿势 这里可以看得更清楚了吧
Dialogue: 0,0:14:26.78,0:14:33.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都凹进去了哦 怎么样 兴奋了吗
Dialogue: 0,0:14:33.54,0:14:35.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家的肉棒都变大咯
Dialogue: 0,0:14:39.96,0:14:43.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐 不要自己一个人先走了啊
Dialogue: 0,0:14:43.50,0:14:45.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,先搭下太阳伞啊
Dialogue: 0,0:14:54.06,0:14:55.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐
Dialogue: 0,0:15:09.91,0:15:15.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真是的 难得到了好地方 不要妨碍我啊
Dialogue: 0,0:15:15.95,0:15:17.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好地方
Dialogue: 0,0:15:18.00,0:15:25.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特地来到这么远的海水浴场 不让大家看个够 不是毫无意义吗
Dialogue: 0,0:15:25.75,0:15:26.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:15:27.17,0:15:35.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还不明白吗 在老家的海水浴场穿这么暴露的泳装 如果被朋友看见不会很害羞吗
Dialogue: 0,0:15:35.89,0:15:38.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想不是那个问题吧
Dialogue: 0,0:15:38.68,0:15:41.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,土屋帮我在背后涂防晒油
Dialogue: 0,0:15:43.86,0:15:45.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,防晒油
Dialogue: 0,0:15:45.57,0:15:52.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要全涂到哦 这种太阳下要多涂一点 要不不就烧焦了
Dialogue: 0,0:15:52.74,0:15:54.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,防晒油
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:56.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点啦
Dialogue: 0,0:15:58.95,0:16:03.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多涂一点 别涂漏了
Dialogue: 0,0:16:06.13,0:16:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,张开双手 像按摩那样给我涂哦
Dialogue: 0,0:16:10.63,0:16:12.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:16:28.73,0:16:30.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,感觉怎么样
Dialogue: 0,0:16:30.53,0:16:33.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对对 就是那种感觉
Dialogue: 0,0:16:36.95,0:16:39.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下面也要好好涂哦
Dialogue: 0,0:16:39.66,0:16:41.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下面是指
Dialogue: 0,0:16:42.75,0:16:45.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,啊啦 没关系啦
Dialogue: 0,0:16:45.50,0:16:48.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是涂防晒油而已
Dialogue: 0,0:16:52.13,0:16:53.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 快点
Dialogue: 0,0:17:21.12,0:17:25.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害 都流到里面了 好舒服
Dialogue: 0,0:17:25.67,0:17:28.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是吧 快点看那个
Dialogue: 0,0:17:49.73,0:17:56.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,又被大家盯上了 真邪恶 视线都集中到了我的那里
Dialogue: 0,0:18:02.33,0:18:04.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,土屋 那里是
Dialogue: 0,0:18:08.17,0:18:11.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行 被大家看见了
Dialogue: 0,0:18:11.96,0:18:14.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不行了
Dialogue: 0,0:18:19.09,0:18:24.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,高潮了 要高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:18:37.61,0:18:43.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,土屋 去那里的岩石散步好吗
Dialogue: 0,0:18:48.54,0:18:51.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想去没人的地方
Dialogue: 0,0:19:12.23,0:19:16.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐 这里会不会被看到啊
Dialogue: 0,0:19:17.19,0:19:22.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一边说着这种话 你不也变得那么大了
Dialogue: 0,0:19:23.20,0:19:28.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下 不行啊 刚才就在忍了
Dialogue: 0,0:19:31.04,0:19:32.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真没出息的声音
Dialogue: 0,0:19:33.17,0:19:41.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以哦 就让你先爽了 只有今天有这种特殊服务哦
Dialogue: 0,0:19:51.60,0:19:54.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,咔叽咔叽 好下流
Dialogue: 0,0:19:57.15,0:19:59.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还在不断变大
Dialogue: 0,0:20:02.03,0:20:03.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,帮你口交吧
Dialogue: 0,0:20:05.28,0:20:07.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好了 快拿出来吧
Dialogue: 0,0:20:07.70,0:20:09.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐
Dialogue: 0,0:20:14.88,0:20:17.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好厉害 在颤抖了
Dialogue: 0,0:21:12.52,0:21:18.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐 我 我要射了
Dialogue: 0,0:21:20.61,0:21:21.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:22:05.74,0:22:09.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小姐 我射了 射了
Dialogue: 0,0:22:19.42,0:22:20.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,射了
Dialogue: 0,0:22:29.64,0:22:32.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没完哦
Dialogue: 0,0:22:44.19,0:22:45.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快点进来啊
Dialogue: 0,0:22:46.11,0:22:49.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,雾岛小组 这么想要吗
Dialogue: 0,0:22:49.82,0:22:52.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说什么 别神气 少啰嗦
Dialogue: 0,0:22:52.95,0:22:55.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我又不是非你不可
Dialogue: 0,0:22:58.08,0:23:01.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是雾岛小姐已经湿透了哦
Dialogue: 0,0:23:02.54,0:23:08.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,才不是呢 那个是防晒油弄湿的
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:21.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你也动起来啊 这种时候真派不上用场
Dialogue: 0,0:23:52.09,0:23:57.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好棒 感觉到了 好像被人看着
Dialogue: 0,0:24:00.19,0:24:04.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,土屋 好棒 碰到子宫了
Dialogue: 0,0:24:07.53,0:24:09.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好棒 好棒
Dialogue: 0,0:24:33.76,0:24:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不行 要高潮了 去了
Dialogue: 0,0:27:28.73,0:27:33.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,Stringendo 天使们的私生活课程
Dialogue: 0,0:27:35.07,0:27:39.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下回将在2011年 初夏为您奉上
Dialogue: 0,0:27:39.95,0:27:44.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下回是瑞穗前辈和三仓同学的故事
Dialogue: 0,0:27:45.12,0:27:48.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还会继续出的 请继续支持啦


