[Script Info]
; 欢迎访问[HのSubs]:http://hsubs.kilu.de/
Title:(18禁アニメ) ストリンジェンド＆アッチェレランド ULTIMATUM～SERA～ #2「それぞれの日常」(DVD 704x396 WMV9).ass
Original Script: //欢迎访问[HのSubs]:http://hsubs.kilu.de/
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: text,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BB2C17,&HF0000000,0,0,0,0,97,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:49.70,0:00:50.46,text,NTP,0000,0000,0000,,学姊…
Dialogue: 0,0:01:05.54,0:01:08.79,text,NTP,0000,0000,0000,,智久君 上课的时候居然变得这么大
Dialogue: 0,0:01:09.71,0:01:10.58,text,NTP,0000,0000,0000,,那 那是…
Dialogue: 0,0:01:11.46,0:01:14.24,text,NTP,0000,0000,0000,,因为学姊一直要我忍耐
Dialogue: 0,0:01:15.18,0:01:17.22,text,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是我的错？
Dialogue: 0,0:01:18.50,0:01:20.73,text,NTP,0000,0000,0000,,对说这种话的坏孩子 就要这样
Dialogue: 0,0:01:27.11,0:01:29.13,text,NTP,0000,0000,0000,,那个…等等
Dialogue: 0,0:01:52.63,0:01:53.55,text,NTP,0000,0000,0000,,好下流
Dialogue: 0,0:01:54.30,0:01:59.97,text,NTP,0000,0000,0000,,我给你舔小弟弟的时候 你一直在想象我的裸体吧
Dialogue: 0,0:02:06.64,0:02:08.67,text,NTP,0000,0000,0000,,现在快要射了吧
Dialogue: 0,0:02:09.32,0:02:10.33,text,NTP,0000,0000,0000,,学 学姊…
Dialogue: 0,0:02:10.88,0:02:11.96,text,NTP,0000,0000,0000,,这样差不多…
Dialogue: 0,0:02:24.88,0:02:26.74,text,NTP,0000,0000,0000,,接下来 做别的吧
Dialogue: 0,0:02:55.73,0:02:59.77,text,NTP,0000,0000,0000,,雾岛同学的内裤 被那里夹得那么紧
Dialogue: 0,0:03:07.63,0:03:10.64,text,NTP,0000,0000,0000,,等 等等 不要这样扯
Dialogue: 0,0:03:13.19,0:03:14.66,text,NTP,0000,0000,0000,,内裤都要脏掉了
Dialogue: 0,0:03:24.45,0:03:26.57,text,NTP,0000,0000,0000,,不能喊得太大声啊
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:29.32,text,NTP,0000,0000,0000,,会吵醒她的
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:36.51,text,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:45.49,text,NTP,0000,0000,0000,,第六节课的时候 来体育仓库吧
Dialogue: 0,0:03:45.97,0:03:47.01,text,NTP,0000,0000,0000,,体育仓库？
Dialogue: 0,0:03:47.85,0:03:51.08,text,NTP,0000,0000,0000,,社团活动还没开始的时候 没有人会来
Dialogue: 0,0:03:57.25,0:03:58.45,text,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:04:01.35,0:04:03.45,text,NTP,0000,0000,0000,,不要那么粗鲁
Dialogue: 0,0:04:05.65,0:04:06.54,text,NTP,0000,0000,0000,,雾岛同学
Dialogue: 0,0:04:08.04,0:04:11.25,text,NTP,0000,0000,0000,,让我的也舒服吧
Dialogue: 0,0:04:13.31,0:04:17.04,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 首先要让我高潮
Dialogue: 0,0:04:19.67,0:04:21.91,text,NTP,0000,0000,0000,,我要加快节奏了
Dialogue: 0,0:04:32.64,0:04:34.78,text,NTP,0000,0000,0000,,手指 手指进来了…
Dialogue: 0,0:04:51.12,0:04:52.78,text,NTP,0000,0000,0000,,去了 要去了
Dialogue: 0,0:05:20.22,0:05:21.70,text,NTP,0000,0000,0000,,那 那个 学姊？
Dialogue: 0,0:05:22.97,0:05:24.53,text,NTP,0000,0000,0000,,我改变初衷了
Dialogue: 0,0:05:25.02,0:05:26.71,text,NTP,0000,0000,0000,,接下来的到放学后再做吧
Dialogue: 0,0:05:34.82,0:05:37.86,text,NTP,0000,0000,0000,,雾 雾岛同学 接下来轮到我…
Dialogue: 0,0:05:41.01,0:05:43.02,text,NTP,0000,0000,0000,,胖乎乎的好舒服
Dialogue: 0,0:05:43.16,0:05:45.37,text,NTP,0000,0000,0000,,因 因为吃得太多了吧
Dialogue: 0,0:05:47.31,0:05:51.80,text,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系 就算胖了点也有优点啊
Dialogue: 0,0:05:52.98,0:05:53.48,text,NTP,0000,0000,0000,,什么样的
Dialogue: 0,0:05:54.98,0:05:56.13,text,NTP,0000,0000,0000,,这个啊…
Dialogue: 0,0:05:57.69,0:06:00.64,text,NTP,0000,0000,0000,,首先在遇难的时候能撑两个月
Dialogue: 0,0:06:01.06,0:06:02.85,text,NTP,0000,0000,0000,,只要有那厚厚的脂肪
Dialogue: 0,0:06:05.74,0:06:06.31,text,NTP,0000,0000,0000,,然后呢
Dialogue: 0,0:06:07.08,0:06:08.87,text,NTP,0000,0000,0000,,贪得无厌的食欲
Dialogue: 0,0:06:09.49,0:06:10.89,text,NTP,0000,0000,0000,,需要一笔不菲的伙食费
Dialogue: 0,0:06:11.35,0:06:13.05,text,NTP,0000,0000,0000,,颇有经济效果呢
Dialogue: 0,0:06:16.99,0:06:17.92,text,NTP,0000,0000,0000,,不管如何
Dialogue: 0,0:06:18.49,0:06:20.71,text,NTP,0000,0000,0000,,这给了大家勇气呢
Dialogue: 0,0:06:21.55,0:06:27.04,text,NTP,0000,0000,0000,,看到这个胖子 我就觉得自己的身材还不错哦
Dialogue: 0,0:06:34.42,0:06:36.48,text,NTP,0000,0000,0000,,哎 哎呀？
Dialogue: 0,0:06:48.92,0:06:51.67,text,NTP,0000,0000,0000,,什么 你要减肥药？
Dialogue: 0,0:06:52.71,0:06:54.24,text,NTP,0000,0000,0000,,雾岛同学说我是…
Dialogue: 0,0:06:54.87,0:06:57.38,text,NTP,0000,0000,0000,,肥猪 胖子 变态…
Dialogue: 0,0:06:58.87,0:07:02.53,text,NTP,0000,0000,0000,,老师 请帮我想想办法吧
Dialogue: 0,0:07:06.14,0:07:08.78,text,NTP,0000,0000,0000,,也不是没有办法
Dialogue: 0,0:07:09.84,0:07:11.52,text,NTP,0000,0000,0000,,真 真的？
Dialogue: 0,0:07:15.55,0:07:18.67,text,NTP,0000,0000,0000,,课间休息的时候 你再来一次吧
Dialogue: 0,0:07:19.43,0:07:23.29,text,NTP,0000,0000,0000,,我让你的身体变成像铅笔一样纤细
Dialogue: 0,0:07:47.75,0:07:49.10,text,NTP,0000,0000,0000,,搞什么嘛 那家伙
Dialogue: 0,0:07:49.55,0:07:52.07,text,NTP,0000,0000,0000,,难道 他不打算来了？
Dialogue: 0,0:07:52.75,0:07:54.91,text,NTP,0000,0000,0000,,我只是跟他开个玩笑而已嘛
Dialogue: 0,0:07:55.52,0:07:56.05,text,NTP,0000,0000,0000,,真是
Dialogue: 0,0:08:01.06,0:08:03.16,text,NTP,0000,0000,0000,,喝了这个以后真的可以？
Dialogue: 0,0:08:03.67,0:08:08.71,text,NTP,0000,0000,0000,,别担心 喝了以后你就会在眨眼之间变成铅笔身材 Yes
Dialogue: 0,0:08:09.41,0:08:12.00,text,NTP,0000,0000,0000,,这也是为了让雾岛同学刮目相看 可能吧
Dialogue: 0,0:08:20.68,0:08:22.32,text,NTP,0000,0000,0000,,老…老师
Dialogue: 0,0:08:32.00,0:08:32.53,text,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:08:37.37,0:08:38.97,text,NTP,0000,0000,0000,,果然被他骗了
Dialogue: 0,0:08:39.63,0:08:41.71,text,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得有古怪
Dialogue: 0,0:08:42.62,0:08:45.27,text,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能只有半天就能做出减肥药来
Dialogue: 0,0:08:51.45,0:08:55.36,text,NTP,0000,0000,0000,,真是的 那家伙到底在干什么啊
Dialogue: 0,0:08:59.12,0:09:02.64,text,NTP,0000,0000,0000,,太晚…了…啊
Dialogue: 0,0:09:09.83,0:09:11.12,text,NTP,0000,0000,0000,,等 等等…
Dialogue: 0,0:09:12.94,0:09:14.90,text,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 你想干什么
Dialogue: 0,0:09:28.39,0:09:28.92,text,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:09:29.68,0:09:30.77,text,NTP,0000,0000,0000,,快住手
Dialogue: 0,0:09:47.97,0:09:49.36,text,NTP,0000,0000,0000,,不要 这种事情
Dialogue: 0,0:09:50.00,0:09:52.58,text,NTP,0000,0000,0000,,我的嘴巴不就跟那里一样了吗
Dialogue: 0,0:11:06.23,0:11:07.64,text,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪
Dialogue: 0,0:11:08.83,0:11:11.74,text,NTP,0000,0000,0000,,明明这样应该是成功的啊
Dialogue: 0,0:11:13.03,0:11:15.46,text,NTP,0000,0000,0000,,我自己来尝尝看
Dialogue: 0,0:11:23.55,0:11:26.34,text,NTP,0000,0000,0000,,土 土屋 你适可而止…
Dialogue: 0,0:11:32.93,0:11:33.77,text,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:11:35.33,0:11:36.53,text,NTP,0000,0000,0000,,等等 不要
Dialogue: 0,0:11:37.97,0:11:40.05,text,NTP,0000,0000,0000,,住手 快住手
Dialogue: 0,0:12:03.20,0:12:04.37,text,NTP,0000,0000,0000,,好重 不行了
Dialogue: 0,0:12:05.32,0:12:06.54,text,NTP,0000,0000,0000,,会压坏的
Dialogue: 0,0:12:16.38,0:12:17.06,text,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: 0,0:12:18.74,0:12:20.01,text,NTP,0000,0000,0000,,温柔点
Dialogue: 0,0:12:22.01,0:12:23.63,text,NTP,0000,0000,0000,,那里要坏掉了
Dialogue: 0,0:12:34.97,0:12:38.31,text,NTP,0000,0000,0000,,我明明不可能对你这家伙有感觉的啊…
Dialogue: 0,0:12:40.26,0:12:41.54,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不行了
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:51.00,text,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 不要
Dialogue: 0,0:12:51.46,0:12:54.06,text,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要射在里面
Dialogue: 0,0:12:56.21,0:12:57.18,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不要啊
Dialogue: 0,0:13:05.89,0:13:08.17,text,NTP,0000,0000,0000,,真的…在里面…
Dialogue: 0,0:13:14.74,0:13:16.37,text,NTP,0000,0000,0000,,射得太多啦
Dialogue: 0,0:13:41.36,0:13:43.12,text,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:47.50,text,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了啊
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:25.31,text,NTP,0000,0000,0000,,土屋！
Dialogue: 0,0:14:27.73,0:14:31.03,text,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的 是老师给我喝了奇怪的药…
Dialogue: 0,0:14:33.82,0:14:37.40,text,NTP,0000,0000,0000,,居然在里面射了这么多
Dialogue: 0,0:14:38.22,0:14:42.25,text,NTP,0000,0000,0000,,不 那个…这个…这个是…那个…
Dialogue: 0,0:14:43.35,0:14:45.54,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不可抗力啊
Dialogue: 0,0:14:46.48,0:14:48.38,text,NTP,0000,0000,0000,,你的遗言说完了吧
Dialogue: 0,0:14:48.85,0:14:49.63,text,NTP,0000,0000,0000,,宰了你
Dialogue: 0,0:14:57.10,0:14:59.95,text,NTP,0000,0000,0000,,土…土屋…你在这里啊
Dialogue: 0,0:15:01.36,0:15:03.80,text,NTP,0000,0000,0000,,我…我找你很久了…
Dialogue: 0,0:15:09.90,0:15:10.44,text,NTP,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:15:49.23,0:15:50.66,text,NTP,0000,0000,0000,,今天就到此为止
Dialogue: 0,0:15:52.87,0:15:57.07,text,NTP,0000,0000,0000,,说起来 三仓那家伙结果还是没有回来
Dialogue: 0,0:16:06.96,0:16:09.67,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学的感冒不要紧吧
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.24,text,NTP,0000,0000,0000,,午休到现在一直都待在保健室里
Dialogue: 0,0:16:14.72,0:16:16.01,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学 你还在吗
Dialogue: 0,0:16:17.27,0:16:17.92,text,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:16:19.79,0:16:20.70,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学？
Dialogue: 0,0:16:30.51,0:16:31.96,text,NTP,0000,0000,0000,,你 你会感冒的
Dialogue: 0,0:16:55.66,0:16:56.51,text,NTP,0000,0000,0000,,你醒了？
Dialogue: 0,0:16:58.65,0:16:59.56,text,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:17:00.17,0:17:01.84,text,NTP,0000,0000,0000,,身体没事了吧
Dialogue: 0,0:17:02.63,0:17:05.67,text,NTP,0000,0000,0000,,远藤君 谢谢你来探望我
Dialogue: 0,0:17:06.45,0:17:07.83,text,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么了
Dialogue: 0,0:17:08.48,0:17:09.76,text,NTP,0000,0000,0000,,我是怎么了啊
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:13.26,text,NTP,0000,0000,0000,,感冒的时候 好想有人在身边陪我啊
Dialogue: 0,0:17:16.27,0:17:18.52,text,NTP,0000,0000,0000,,门已经从里面锁上了
Dialogue: 0,0:17:44.20,0:17:45.56,text,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要舔
Dialogue: 0,0:17:46.14,0:17:49.03,text,NTP,0000,0000,0000,,身体出了汗 那里很脏的
Dialogue: 0,0:18:07.44,0:18:08.14,text,NTP,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:18:09.76,0:18:11.82,text,NTP,0000,0000,0000,,等 等等…
Dialogue: 0,0:18:12.57,0:18:14.51,text,NTP,0000,0000,0000,,不行了 不行了
Dialogue: 0,0:18:16.51,0:18:18.60,text,NTP,0000,0000,0000,,出来了 要出来了
Dialogue: 0,0:18:34.85,0:18:36.59,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学 没事吧
Dialogue: 0,0:18:39.09,0:18:39.74,text,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:18:41.43,0:18:45.59,text,NTP,0000,0000,0000,,对 对不起 我的H汁把你的脸都弄湿了…
Dialogue: 0,0:18:47.86,0:18:49.72,text,NTP,0000,0000,0000,,我现在来帮你舔干净
Dialogue: 0,0:18:59.30,0:18:59.94,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学
Dialogue: 0,0:19:01.15,0:19:01.98,text,NTP,0000,0000,0000,,好痒啊
Dialogue: 0,0:19:17.64,0:19:20.05,text,NTP,0000,0000,0000,,远藤君 来吧
Dialogue: 0,0:19:54.50,0:19:57.17,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学的里面湿透了
Dialogue: 0,0:19:59.51,0:20:03.34,text,NTP,0000,0000,0000,,是因为润滑过了吗 好像比平时要容易做了
Dialogue: 0,0:20:15.21,0:20:17.95,text,NTP,0000,0000,0000,,来了 插得好深
Dialogue: 0,0:20:24.65,0:20:26.55,text,NTP,0000,0000,0000,,那么 我也…
Dialogue: 0,0:20:28.85,0:20:33.60,text,NTP,0000,0000,0000,,手指不可以 这样的话又要 又要去了…
Dialogue: 0,0:21:02.41,0:21:03.84,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学 去了吗
Dialogue: 0,0:21:07.35,0:21:09.36,text,NTP,0000,0000,0000,,对不起 只是我一个人…
Dialogue: 0,0:21:10.50,0:21:14.67,text,NTP,0000,0000,0000,,远藤君也高潮吧 今天可以射在里面的
Dialogue: 0,0:21:26.59,0:21:31.07,text,NTP,0000,0000,0000,,远藤君的小弟弟好热 在里面颤抖…
Dialogue: 0,0:21:33.97,0:21:36.10,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学 我要…
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:39.99,text,NTP,0000,0000,0000,,没关系 射吧
Dialogue: 0,0:21:40.47,0:21:43.63,text,NTP,0000,0000,0000,,在我的里面 全部射出来也没关系
Dialogue: 0,0:21:51.33,0:21:52.20,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学…
Dialogue: 0,0:21:58.01,0:22:01.87,text,NTP,0000,0000,0000,,射出来了 热热的精液咕嘟咕嘟地…
Dialogue: 0,0:22:09.78,0:22:12.74,text,NTP,0000,0000,0000,,好热 又出汗了
Dialogue: 0,0:22:13.50,0:22:15.91,text,NTP,0000,0000,0000,,你别太勉强自己啊
Dialogue: 0,0:22:16.56,0:22:19.54,text,NTP,0000,0000,0000,,没事 我在静养
Dialogue: 0,0:22:20.78,0:22:25.07,text,NTP,0000,0000,0000,,动的是远藤君 就是这样
Dialogue: 0,0:22:28.17,0:22:29.84,text,NTP,0000,0000,0000,,三 三仓同学…
Dialogue: 0,0:22:38.43,0:22:39.43,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不要
Dialogue: 0,0:22:40.98,0:22:43.71,text,NTP,0000,0000,0000,,刚刚才射完 又…
Dialogue: 0,0:22:44.22,0:22:45.66,text,NTP,0000,0000,0000,,变得这么硬
Dialogue: 0,0:22:48.03,0:22:50.92,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学的这里 太舒服了
Dialogue: 0,0:22:54.21,0:22:58.03,text,NTP,0000,0000,0000,,没关系 远藤君 随便你怎么插入
Dialogue: 0,0:23:27.05,0:23:29.55,text,NTP,0000,0000,0000,,好棒 又射了
Dialogue: 0,0:23:31.65,0:23:33.90,text,NTP,0000,0000,0000,,肚子吃饱了啊
Dialogue: 0,0:23:35.50,0:23:37.65,text,NTP,0000,0000,0000,,你怎么样了
Dialogue: 0,0:23:38.44,0:23:41.09,text,NTP,0000,0000,0000,,那个…这是…
Dialogue: 0,0:23:42.46,0:23:46.76,text,NTP,0000,0000,0000,,不用客气 再射吧
Dialogue: 0,0:23:51.02,0:23:51.94,text,NTP,0000,0000,0000,,不 不过…
Dialogue: 0,0:23:54.17,0:23:56.90,text,NTP,0000,0000,0000,,不快点的话 要漏出来了哦
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:23:58.96,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学
Dialogue: 0,0:24:19.67,0:24:21.65,text,NTP,0000,0000,0000,,为什么 身体变得好热
Dialogue: 0,0:24:22.95,0:24:25.96,text,NTP,0000,0000,0000,,我好像越来越敏感了
Dialogue: 0,0:24:31.72,0:24:35.42,text,NTP,0000,0000,0000,,肚子里的精液又被搅拌起来了
Dialogue: 0,0:24:37.11,0:24:38.26,text,NTP,0000,0000,0000,,下流的声音…
Dialogue: 0,0:24:39.14,0:24:40.70,text,NTP,0000,0000,0000,,我快要疯掉了
Dialogue: 0,0:24:42.93,0:24:45.23,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓同学 我又要…
Dialogue: 0,0:24:47.22,0:24:50.52,text,NTP,0000,0000,0000,,没关系 我也快要去了
Dialogue: 0,0:24:52.59,0:24:53.76,text,NTP,0000,0000,0000,,求求你 一起…
Dialogue: 0,0:25:10.44,0:25:11.43,text,NTP,0000,0000,0000,,等等 不要拔出来
Dialogue: 0,0:25:20.40,0:25:23.62,text,NTP,0000,0000,0000,,再这样待一会儿 好吗
Dialogue: 0,0:25:25.34,0:25:28.02,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓 到底回来了没有
Dialogue: 0,0:25:28.49,0:25:31.83,text,NTP,0000,0000,0000,,难道还在保健室吗
Dialogue: 0,0:25:34.61,0:25:36.47,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓 你还在吗
Dialogue: 0,0:25:38.97,0:25:39.45,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓
Dialogue: 0,0:25:42.09,0:25:42.98,text,NTP,0000,0000,0000,,不在啊
Dialogue: 0,0:25:47.67,0:25:49.35,text,NTP,0000,0000,0000,,还有体温…
Dialogue: 0,0:25:57.20,0:25:57.88,text,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:25:58.37,0:25:59.45,text,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:26:00.20,0:26:04.06,text,NTP,0000,0000,0000,,一定是传染给了远藤君 我的感冒就好了
Dialogue: 0,0:26:09.82,0:26:11.61,text,NTP,0000,0000,0000,,三仓妹妹～
Dialogue: 0,0:26:16.58,0:26:17.08,text,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:26:17.99,0:26:20.30,text,NTP,0000,0000,0000,,这么晚了还在干什么啊
Dialogue: 0,0:26:24.48,0:26:27.02,text,NTP,0000,0000,0000,,不知道 有什么关系呢
Dialogue: 0,0:26:31.13,0:26:34.53,text,NTP,0000,0000,0000,,那两个人是不是也一直做到现在啊
Dialogue: 0,0:26:37.47,0:26:39.38,text,NTP,0000,0000,0000,,等 等等 不要突然…
Dialogue: 0,0:26:40.49,0:26:41.53,text,NTP,0000,0000,0000,,这么用力
Dialogue: 0,0:26:42.02,0:26:42.79,text,NTP,0000,0000,0000,,会穿帮的
Dialogue: 0,0:26:45.19,0:26:46.27,text,NTP,0000,0000,0000,,因为学姊…
Dialogue: 0,0:26:47.00,0:26:49.15,text,NTP,0000,0000,0000,,一直要我禁欲
Dialogue: 0,0:26:52.60,0:26:52.99,text,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:26:54.10,0:26:55.88,text,NTP,0000,0000,0000,,他们还在看
Dialogue: 0,0:27:09.69,0:27:13.16,text,NTP,0000,0000,0000,,这么激烈的话 我连站也站不稳了
Dialogue: 0,0:27:34.95,0:27:35.55,text,NTP,0000,0000,0000,,真是～
Dialogue: 0,0:27:36.54,0:27:39.98,text,NTP,0000,0000,0000,,我都说会喊出来的 叫你别做得那么激烈了啊
Dialogue: 0,0:27:40.84,0:27:43.92,text,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我忍不住了
Dialogue: 0,0:27:44.90,0:27:49.82,text,NTP,0000,0000,0000,,没想到智久君是得寸进尺做这种事情的人啊
Dialogue: 0,0:27:50.80,0:27:52.89,text,NTP,0000,0000,0000,,对 对不起
Dialogue: 0,0:27:54.87,0:27:57.85,text,NTP,0000,0000,0000,,下次可以再让你得寸进尺哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,text,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,text,NTP,0000,0000,0000,,
