魔穗字幕组
翻译：爱苏 AL 时间：momo 后期：显血 utaii
瑞穗学姐帮忙SEX
呐 你是怎么跑出来的呢
那个 我说我想上厕所…
真是老实呢
这种地方 最可爱了
这是你的初吻吗
嗯
好厉害呢 只是接吻就勃起了
真下流呢
因为…
呐 智久君 要我给你 口交吗
你没有被女人舔过肉棒吧
让你在我嘴里射精哦
啊 抱歉
精神真好呢
好像要射出来的样子 流了好多爱液出来呢
等下哦 现在我要用唾液把你的肉棒弄湿
这样就行了 肉棒被涂满了 闪闪发光呢
学 学姐
学姐 瑞穗学姐
那个 智久君 我的菊花和那里 你想要哪边呢
哪边都可以随便你搅弄哦 因为是你的东西
射 射了
真好呢 没沾到制服上
沾到制服上是不行的哦 会留下痕迹的啦
抱歉 没忍住
下次要射到我嘴里哦 我会全部喝掉的
好多呢 你想要我喝那么多吗
没 那个
你看 几乎都是块状的呢
你平常都不自慰的嘛
不 那个 呃
呐 帮我擦一下我脸上沾到的精液嘛
啊 好的
好温柔呢 来我帮你舔掉
变得比刚才更大了呢
这次要用这个大肉棒在我嘴里乱插哦
乱插…那个
不用客气哦 抓住我的脑袋 尽情的扭腰吧
把我嘴想成那里也可以的哦
好 好厉害
你看 智久君 胸部和那里都可以随便你弄哦
学 学姐
很爽吧
来吧 智久君
瑞穗学姐
喉咙的粘液和爱液混合在一起 好厉害的声音
学姐 不会难受吗
嗯 难受 但是这样就好
喉咙被撞到的感觉让人欲罢不能
流下来了
又要射了吗
智久君 再来侵犯我的喉咙深处吧
学姐 你嘴里湿湿滑滑的 已经忍不住了
射吧 在我嘴里射吧 直接射进去吧
要射了哦
啊 不行的啦
在嘴里跳动着呢
直接舔你的话 你会射的吧
瑞 瑞穗学姐…
学姐…
不行的哦 不能射
学姐 要射…
不行的哦 不能射 给我忍住
好孩子
再多忍耐下哦
等放学了
我要把你这个袋子里的东西全部吸走哦
你好努力呢 已经不用忍耐了哦
射满我里面吧
进来了哦
看吧 智久的肉棒要插到我淫荡的小穴里面了哦
好好看着哦 全部进来了呢
已经射了吗  精液…
好 好厉害 精液射到子宫里了
好厉害 好爽啊
好像插到脑里了一样
好厉害
学姐 射精 停不下来了哦
肚子里 被弄得又湿又粘的
好厉害呢 只是让你忍了半天而已就那么多
如果让你忍一周呢
呐 下次你忍一周之后再来做吧
呐 智久君
和涉谷一起SEX
要射了哦 涉谷
那 那个 稍等一下啦丸木君
我要你全部射在里面哦
别用那里回答我啦
什 什么
玩弄我也是可以的哦
我 我和涉谷君貌似基本上没说过话啊
这样更让你兴奋的吧
嗯
好像已经湿透了呢
因为我超想做的
呐 已经差不多了吧 田辺君
呐 我也想摸田辺君的 交换吧
好厉害 已经硬硬的了
抱 抱歉
讨厌 不用道歉的啦
涉谷？
这个 很舒服吧
好厉害 渐渐变大了呢
我以前都不知道呢
田边君有那么大的肉棒
等一下 停下来 停下来啦
要射了吗
等一下 现在还不能射
在体内射也可以的哦 在我里面射吧
好像要爆发了
再多忍耐下啦
好厉害 我也好爽啊
涉 涉谷 手 手放开啦
我的那里还没够哦
肉棒 好烫的肉棒进来了
好爽啊
已经 已经…到极限了啦
那我要放手了哦 要射好多进来哦
射到最里面了
田边君 很舒服哦 你射完了吗
嗯 大概…
但是还硬着呢
射多少次都没关系 就这样动起来吧
不行 那么激烈的话 我要去了的样子
田边君 精液量 好大啊
一直硬着呢
呐 就这样进来吧？
诶 可以吗
嗯 剩下的份你也要全部射在我体内哦
和瑞穗学姐的浴室H体验
呐 智久的衣服我帮你洗了哦
谢谢
爽吗
学 学姐…
你能抬起腰 坐在我的膝盖上吗
这样吗
再试着抬起来一点
好的
你可以就这样坐在我身上哦
不好意思了
学姐 好舒服
在我的嘴里一跳一跳的
要射了吗
学姐 太激烈的话 我
可以的哦 射出来吧
因为在浴缸里所以别在意 大意地射吧
已经
好厉害
黏黏的好浓
都射在我手上了呢
啊 不
你就这样别动
还挺着呢
摩擦我
肉棒好厉害 好热哦
学姐 你那里黏黏的
要进来吗
憋着呢吧 射出很多都没关系哦
好热
射在我肚子里 很多
学 学姐 好厉害
我 我也 很舒服
不行 我要 高潮了
去 去了
不好意思 一个人高潮了
可以猛烈地进入我哦
放进来
好厉害
肉棒好热
你戳得我深处都好热 要燃起来了一般
再来 再来
我又要去了 要去了
一起 一起
去了 去了 去了 去了
去了去了高潮了
与雾岛的H课程
雾岛
不要误会哦
如果我不舒服的话 立刻就停止哦
喂 土屋 不要老吹气啊
很痒啊
不要老盯着我看啊
雾岛 这里湿湿的
都说了 快点舔啦
讨厌
明明是土屋 舌头竟然这么厉害
被舔到 好深的地方
雾岛 我的也要
真是的 你最近变得不要脸了呢
好啦知道啦 我舔还不行吗
可能比平时都舒服
这样 好羞涩
不行 身体停不下来了
竟然觉得土屋的肉棒这么美味
雾 雾岛 我已经
什么嘛 谁让你射的
我都还没高潮呢
好工口啊
这个 这个比之前都
稍微改良过了 很有效吧
这个只要一点点就
会射哦
不行 我要去了
等一下啊
不快插入她的话 会变得很糟糕哦
好厉害
好热 土屋的好热 在我的里面
一下子 进来了 土屋
好大
好舒服
热热的 塞得满满的
竟然能这么敏感 我是变态吧
好热 要 要出来了
不好意思 让你发热了
与瑞穗学姐的恋爱H
我帮你擦身体 过来吧
转过来
想要继续刚才的吗
好热
很久都不做了 要插到我喉咙深处吗
学姐
不要在意
放进来吧
来吧
学姐 在你嘴里 硬硬的
舒服吗
嗯 学姐不难过吗
喉咙被一戳一戳的 很舒服呢
再往深处去些
在学姐的嘴里黏黏的 滑滑的
已经 忍不住了
射出来吧 射在我喉咙深处吧
要射了
爽了吗 智久君
稍微有点窄 努力射吧
是 那我就加油吧
智久君 现在就
好厉害 好热
在洗澡的时候让你发热了呢
按照智久君觉得舒服的去做吧
好厉害 好大 好大
不要发出太大的声音
但是好激烈 好厉害嘛
插到我的好里面
好厉害 太爽了
我 这样下去 差不多要
我的里面变得好热 就这样射在里面吧
不行 去了 我也要去了
智久君 很舒服