本字幕由夜桜字幕组制作
内田「你们真是的！为什么总要惹麻烦呢！」
我叫内田。是一名学校老师。这两人是班上的问题学生。因此我必须给她们进行辅导...。
问题青年的其中之一斗田由罗。多个爸爸外还在偷偷地打工。
B99、W61、H94
然后是蓧塚莉奥。有着天真烂漫的性格。看到街上喜欢的东西就吃。
B112、W63、H97.
内田「这世上有着坏坏的大人，危险的地方....」
由罗「珸琪（小名），别生气哟」
莉奥「坏大人？危险的地方？」
内田「那个...各式各样的哟！」
错过某班电车的两人说要去我家。
莉奥「呜哇...怎么说呢感觉挺厉害的呢」
由罗「这就是所谓死宅的房间嘛」
结果就那样强让我上她们去了我的公寓。
由罗「不妙哦。要是大家知道班主任的趣味居然是这种的话一定会冷场的」
内田「无路赛！」
莉奥「算了，反正一点也不关心老师有哪种趣味」
莉奥「嗯？」
莉奥「这是什么画稿本子」
内田「那是」
莉奥「噢~老师画画的啊！」
由罗「呜哇，女孩子的画啊。不得了，珸琪画画不擅长啊」
内田「知，知道的！所以一直在练习！」
由罗「画的女的胸都好大（笑）真有意思（笑）」
内田「啊...好想从这逃出去...」
莉奥「虽然知道你已经努力了但果然还是不行呢（笑）那让我们当你画画的模特怎样？」
由罗「看到这画就感觉你完全不理解女人的身体」
边弯曲着身体边靠近的她们。
莉奥「老师是不是勃起了呢（笑）」
内田「这是不可抗力！」
由罗「话说珸琪（小名）你色情画也画的吧」
莉奥「这样喜欢大胸的话画色情画也是理所当然的呢」
内田「色情是对人体构造的理解...苟忸苟忸」
由罗「不得了，这一页全是乳交让莉奥给你夹夹？」
莉奥「哎，让莉奥来做嘛？」
由罗「到现在不还一直盯着莉奥的乳房妄想着么？」
由罗「珸琪有过乳交吗？」
内田「没，没有」
由罗「话说在前头，莉奥的乳交可是很厉害的（笑）」
由罗「想想看吧，被乳房夹着被左右的乳肉融化，从那滋利滋利地拉伸」
莉奥「算了，要做倒也没什么（笑）」
被两个人压着，一眨眼的功夫就被乳交的姿势。
莉奥「那现在开始用这个乳房给老师做乳交了哦~」
由罗「哟，还挺大的呢」
莉奥「这好像是撸管男人的肉棒呢」
莉奥「那么像这样弄...的话」
莉奥「最初从山谷进去的时候请好好忍耐哦~。在这就biubiu的人不少哦（笑）」
由罗「初次乳交就让他在莉奥的乳房里忍着不可能的吧（笑）」
内田「呜咕...呼...啊...」
由罗「厉害（笑）在莉奥的乳交插入里能忍住的人好久不见了呢（笑）」
莉奥「阿勒 老师好像已经要射了？太早了呢（笑）」
内田「啊...啊...」
莉奥「要去了吗？在学生的乳交下去了吗？」
由罗「厉害（笑）在里面biubiu乱射」
莉奥「射精过头了哦老师」
莉奥「那就没有中场休息地来二次乳交了哟」
内田「才刚射完还很敏感」
莉奥「嘴上这么说自己还不是腰在推压着」
由罗「这样被弄过一回后以后莉奥的乳交外其他的都没法去了呢（笑）」
莉奥「才不是这样哦！就全速冲刺来个认真的乳交吧」
莉奥「吼啦老师 响学生的巨大欧派biubiu射吧」
内田「不行了不行了！啊...已经！」
莉奥「啊 大射精~」
莉奥「结束前giu得给你，到最后不用忍着尽情射出来比较好哦」
内田「蓧塚...乳交...更多」
由罗「这是完全中毒了呢」
莉奥「不知怎的心里开始躁动了。让我们用别的方法一起舒服吧。」
莉奥「嗨哟」
内田「别的方法该不会是！」
莉奥「可以在爆乳JO和纳麻里啪叩啪叩哟~不喜欢吗？原本刚才那七零八落的乳交算什么」
莉奥「那就插进来了哦。嗯...」
由罗「啊~啊插进学生的小穴里去了 可不行哦」
莉奥「话说老师还是处男？」
内田「处男」
莉奥「呜-哩呜哩 怎么样啊 小穴的味道」
内田「不行 一旦好像快要射了就拔出去 」
莉奥「恩嘿嘿嘿~没关系哟？就算中出的话 在小穴深处biu地吐出来很舒服的哦」
因为纠缠着我肉棒的蓧塚的JO小穴的缘故，我射出了大量精液。
莉奥「啊~精子在子宫里比恰比恰飞溅着」
由罗「但是好大的量（笑）珸琪-太没有底了」
内田「等...蓧塚！？」
莉奥「不拔出去来第二发哟~童贞毕业式就得充分地啪叩啪叩地做插到深处那才叫毕业式」
莉奥「啊...嗯哎...不行了，我也好想要去了....」
由罗「吼啦吼啦射吧射吧 在重要的学生的布里布里的JO小穴里」
内田「射了...!!」
莉奥「莉，莉奥也是...」
莉奥「啊~老师的肉棒很厉害哦。 好久没像这样射的满满的了」
由罗「有这么厉害？」
莉奥「很厉害 光普通的啪叩里面就乱搅了」
内田「好厉害...已经能看到大半小穴的肉了」
内田「呜哇 小穴的肉好柔软,,,像这样噗尼噗尼一弄就好像要射了」
由罗「不好~（笑）要被班主任侵犯了」
由罗「额....!?」
由罗「不好 这个肉棒かり很厉害...但是一下子顶到了最深处」
内田「啊啊...布呲布呲小穴....美少女黑女孩的小穴！」
由罗「不要说布呲布呲恶心的东西」
内田「射精咯」
由罗「...啊？」
由罗「太快了吧...不是一次都还没摩擦嘛。啊，真是的」
内田「为什么把脚合起来 等，等一下！已经不行了！」
由罗「欧啦欧啦！啊~掏空你的睾丸！」
莉奥「呜哇 老师边射精边啪叩啪叩着（笑）鸡蛋（笑）」
由罗「被啪叩的时候不断顶着我喜欢的地方...啊~让人欲罢不能」
十分种后...
由罗「不妙...一得意榨取太多了...肚子里已经满满都是精液了」
莉奥「由罗有点流泪了呢（笑）」
今天被由罗邀请来唱两个人的卡拉OK
由罗「不好~被发情的雄性袭击了~啊，珸琪吃过头了（笑）」
由罗「啊，莉奥打来的电话。喂~辛苦了~」
由罗「啊，那个~珸琪喜欢屁股呢~嗯...」
由罗「虽然刚才在厕所里来了一发，但他好像完全进入了色情模式还真是糟糕呢（笑）」
由罗「噢...啊，嗯，现在刚把肉棒深入进来」
由罗「话说莉奥你现在空吗？嗯...真的？啊...那边进新作了啊 想去。啊 不错啊（笑）」
内田「射精了哦...在斗田的黑碧池女孩的小穴里射精了！！」
由罗「啊，珸琪射了（笑）好，那之后我再打给你」
由罗「也就是说现在我要和莉奥在附属店里会合，珸琪就给一个个给我们礼物吧（笑）」
内田「请手下留情...」
由罗「不用这么紧张哦（笑）」
莉奥给我做了如何在啪啪啪中让女性高兴的练习。
莉奥「快点在莉奥的小穴里做啪叩啪叩地练习哟 不好好忍住的话可不行的哦~」
内田「那可有点难啊」
莉奥「在小穴里射做得很好呢  了不起了不起 阿拉啦 已经恢复精神了吗？真像个小孩子呢」
莉奥「啊...还只是肉棒插进去不是吗 很散漫哦」
莉奥「这样的话可不会给你说莉奥的事的哟 好好让腰摆起来」
莉奥「子宫已经湿淋淋了哦 好厉害让小穴biubiu失禁的话会心满意足吧 」
莉奥「吼啦更多点 腰不摆到听到啪叩啪叩声音的话！」
内田「不行...要继续射精了...」
莉奥「好大的射精量...虽说早泄了但这个量...不知怎的对精液
沉醉了...子宫晕乎乎的...」
到了连休，照着两人的提案去了县外的宾馆。
由罗「酱~猫耳朵」
莉奥「牛角~」
内田「两人都这种打扮！？」
由罗「穿着珸琪喜欢的衣服啪啪啪吧？」
莉奥「是实现中年色鬼的梦想的计划哦」
莉奥「那么就用乳交轻轻地抽出吧~」
内田「请手下留情...」
莉奥「荷兰乳牛的牛乳乳交哟」
内田「那是什么」
莉奥「嗯嘿嘿嘿~预先在山谷用特制洗涤剂来训练哟」
莉奥「啊哈 肉棒被欧派埋着好像在说很痛苦」
由罗「吼啦也和我啾啾啾」
莉奥「被牛乳夹着有这么舒服吗？」
莉奥「那么就稍微加强点刺激吧」
莉奥「比基尼绳捆束乳交」
莉奥「忍耐汁biubiu射出来把山谷弄得烂糊糊的」
莉奥「不用客气把肉棒牛奶biubiu地射出来哟？」
内田「啊啊...莉奥...」
莉奥「榨乳成功~doupiudupiu~」
内田「啊啊 射精停不下来...」
莉奥「这样的话谁是牛都不知道了呢（笑）」
莉奥「阿勒...明明射精之后就没了的居然还有」
由罗「这就是药的力量」
莉奥「效果好像很不错呢」
由罗「噢~啪啪啪最先骑的是我？」
由罗「嗯~大肉巴来了」
内田「呜哇 阴道里面透咯透咯」
内田「噢~好厉害！阴道里面giu地连续去着」
由罗「可别得意哦！我可不会这么简单就输给珸琪的肉棒...」
由罗「啊 那个...!子宫咔哧咔哧被弄着不要」
由罗「啊...」
内田「这黑姑娘的小学好厉害...就像吸管一样在肉棒的睾丸力吸取精子」
莉奥「那么现在轮到莉奥了 大色牛的荷兰乳牛的味道好好尝尝吧」
莉奥「嗯~明明已经射了这么多还这么有活力」
由罗「莉奥喜欢边玩弄着乳头边用肉棒像亲吻一样进攻子宫口吧？」
莉奥「哎 为什么那样 啊... 」
内田「从刚才开始微醉的身体跳的时候莉奥的深处鼓秋鼓秋起伏着」
由罗「如果是现在莉奥的话在里面biubiu射出来的话会很简单地堕落了哟」
莉奥「啊?!!直接在子宫里...」
莉奥「等等~到底打算要内设多少次啊~」
由罗「珸琪的肉棒是弄哭学生的不良肉棒呢」
内田「喂喂」
由罗「顺便说来我来乳交还是第一次呢~」
莉奥「吼啦 老师的肉棒被由罗的乳房夹着呢」
莉奥「好像对由罗的肉棒三明治很喜欢呢 龟头流出了色色的口水变得黏糊糊的」
莉奥「欧亚欧亚 光是乳交还不够满足 用上了嘴巴呢」
莉奥「为了含着老师的肉棒脸都变得不好看了呢」
内田「忍受了这种」
莉奥「啊 要射了吗》那么就别客气在由罗的嘴里biubiu吧 吼啦biubiu」
莉奥「射精啦 吼啦吼啦 biubiu拿手 biubiu拿手」
由罗「嗯...好浓厚的胶冻...我们的子宫就是接受了这个吗...」
莉奥「老师 了不起了不起 射精射了很多呢」
由罗「嗯~多谢款待 真是的 让我喝下这么浓的」
莉奥「肉棒警察将对对学生出手的变态教师进行处理」
由罗「呜哇 眼睛好可怕 这是凶恶犯的脸吗（笑）」
莉奥「明明才刚刚洗了个澡，就已经被忍耐汁弄得湿漉漉的」
由罗「嗯...就这样好好地双倍口交？」
由罗「啾~啊，真是的，明明才刚开始，怎么搞得让我们喝睾丸一样」
莉奥「无论是什么样的凶恶犯也不能从我两这跑走」
莉奥「老师，qiu bo~ qiu bo ~舒服吗？」
由罗「膨胀了 精子从根部涨上来了」
由罗「嗯~噢~嗯~~好浓厚」
莉奥「嗯~好厉害的气势 等一下由，咕噜咕噜喝太多了哦」
由罗「真不得了...完全对这个精液中毒了」
由罗「阴道里渴望着精液 现在要是被中出的话一定会成为珸琪的女人的」
莉奥「阴道里就像心动那样 身体已经准备好完全堕落了」
莉奥「绝对没法对珸琪以外的肉棒满足了」
由罗「罢了...老师的女人」
莉奥「哎嘿 被犯人按倒了」
莉奥「快点快点快点 肉棒肉棒肉棒」
莉奥「啊」
莉奥「好厉害，肉棒要把肚子里面压碎了」
莉奥「雌性本能在渴求着雄性的肉棒 子宫想喝老师的雄性肉棒牛奶」
莉奥「かり要...小穴被锁住莉奥已经没法逃走了」
莉奥「单方面的欺负小穴...老师真差劲 啊 呀 嗯 啊 啊 去了去了去了去了...!!」
莉奥「子宫被直接...抹上了精子...完全被做了标记 已经成了老师的所有物了」
精液漫到了子宫深处后，一结束莉奥就像失去知觉一样
崩落了。但是这还没结束。还有一个在这个场所。
由罗「虽然知道堕落要来了但是这个」
由罗「为了不让逃走想把精液全部注入我的小穴吗」
由罗「等一下哦珸琪-，啪啪啪没什么能不能换个别的体位什么的...」
由罗「现在这样骚动的体会下被啪叩的话一定会变得奇怪的...」
由罗「呜啊~不行...这个不行...嗯...呀...小穴要坏了」
由罗「啊...这个不行，我的小穴已经要投降了 要服从肉棒了」
由罗「对不起...对不起，傲慢了对不起」
由罗「由罗的黑女孩小穴里用精液biubiu射穿吧」
由罗「啊...肚子里面....biu的」
内田「真厉害...为了射精就对小穴自慰」
由罗「啊~啊~~」
拔出肉棒后，由罗的小穴里流出了大量精液
内田「教育结束...由罗，还有莉奥从现在开始要做好孩子哦」
内田「...啊好像没在听啊」
翻译     日向
时轴     小小竹
压制     雪夜
校对     雪夜