李迪 真是的 快住手
怎麼  已經不行了嗎
可是我肚子還很餓呢
不行了  想射了
這是在夢裡啊 再加把勁呢
你可是每天都要被像我這麼可愛的夢魔榨精的呢
讓你久等了  我開動啦
今天的也剛好呢
快斗的精液真美味
就算每天都吃也不會膩呢
不行  突然這麼激烈的話
好厲害 好厲害 這精液好厲害
射出來 射出來
不行 不行了  要射了 李迪
來了  濃厚的精液  射出來了
早上好 快斗
總是在我的夢裡剝奪我的自由還亂來
和夢魔小姐姐的故事
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：龍虎王 時後：iyuudcahi  geek
你說是每天晚上被那個青梅竹馬的同級生夢魔榨精？
是的
她是美祿基努老師
保健醫生兼藥學老師
有著能實現別人願望的能力
只是
我的願望是 對那傢伙復仇
只是 作為實現願望的代價是精液
可以吧
是 是的
好了  做好了
青春還真好呢
等等  快斗
我今天也餓了
那麼我今天也要吸取快斗的精液了哦
今天可不是往常夢魔你的天下了哦
所以今天我要
騙人
為什麼 為什麼能抵抗
笨蛋快斗
真是的 沒吸到精液 好火大
什麼嘛 快斗那傢伙
效果拔群
快斗的聲音
那麼 願望是實現了吧
是嘛  原來如此 是這樣啊 快斗
那給我吧
這.. 我..
精子給老師了啊
就這麼討厭我啊
算了
那我也
李迪 你在幹什麼啊
快斗 事到如今你在說什麼啊
你為什麼要這樣
和你沒關係吧
我可是夢魔啊
只要能吸取精液的話 對方是誰都行吧
對不起 讓你誤會了
我把話說清楚 我喜歡李迪
我不想你吸其他男人的精液
快…斗
年輕真好呢
老師
總之 先來藥物準備室吧
接下來就交給老師吧
是的 李迪
喜歡 喜歡  超喜歡
李迪
快斗 快斗 快斗
比在夢裡還要硬呢
這是想怎麼樣啊
因為和平時不一樣啊
看來已經都準備好了呢
我想進去啊 李迪
好呢 那麼
今天我要在上面
雖然以往一直是李迪掌握主動權
今天可不能讓你一個人爽了
討厭 快斗好帥
好緊 比夢裡都緊啊 李迪
肉棒 好熱
今天就讓我我把精液灌輸給你
能聽到快斗說這話 好開心
好激烈  這麼
這樣好激烈啊 快斗
我剛才真的好嫉妒啊
你居然從那樣的男人身上吸取精液
我絕不饒恕
因為 快斗 和老師
不對
我確實是把精子給老師了 這點我道歉
但是我始終都是喜歡李迪的
我想讓李迪舒服 於是就向老師許願  對不起
李迪  喜歡你哦
對不起 對不起  我再也不那樣了
超喜歡  快斗  超喜歡
李迪
請讓我徹底舒服一下吧
尾巴不行  那裡超敏感的
看起來李迪還沒習慣被侵犯呢
那個
好厲害  頂到裡面了 不斷地插進來了
和一直以來的立場逆轉了呢
這是我一直想做的
不行  那裡也不行
不要舔 很敏感的
現在起 以前沒有接觸過的地方 我也要一併侵犯了
我再被侵犯著
明明是夢魔 卻被快斗侵犯著
神魂顛倒了
來吧  我射裡面了哦
收下吧 我的精液
肉棒顫抖著 變熱了
我要去了  要去了
射進來了  快斗的精液 射了好多進來了
李迪
快斗
精液 有好好吸收嗎
嗯 但是我還想要更多 快斗
真好呢  果然年輕真棒呢
老師
你什麼時候
人數有點多 讓他們全都高潮花了點時間
老師 你那股間是怎麼回事
接下來  不好意思打擾兩位
李迪醬  你剛才惹了這麼大的騷動
有對自己做的事進行反省嗎
有 有反省啦
我看不出來呢  不過你這麼可愛
就讓老師懲罰一下 這事就算過去了
不行  那個洞不行啦
那邊沒做過啊
那麼 我進來了
這邊的洞是不是也能吸取精液呢
不知道  沒做過  不知道啦
不行 不行
不要動了啦
這邊的洞也好緊啊
不要 不要插菊花啦
來吧 快斗君你也動起來
好的
有兩根肉棒在我身體裡抽動著
好舒服  好舒服啊
太有感覺了 這麼強烈的抽插著 好舒服啊
不 不行 好舒服
要去了  去了  已經不行了
要去了  要去了啦
小穴縮得好緊 要被榨乾了
真的要去了  要去了要去了
第一次插菊花就要去了  不愧是夢魔呢
我 明明已經高潮過了
李迪  我已經極限了
不行了  不行了
好多  好多精液射進來了
快斗  以後我也會好好考慮快斗的體力來吸精的哦