本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除除
翻译:海龟 校对:厄洛蒂克 时轴:聚光镜 压制:IN君
莉蒂 快住手吧
欸 这就要缴械了 我的肚子还饿着呢
出不来了已经出不来了
至少在梦里更努力一些啊
毕竟有我这样超级可爱的梦魔给你榨取精液了
久等了 我开动了
今天也是相性拔群（just fit）
海斗的精液真好吃
每天吃都吃不腻
不行 突然这么激烈的动的话
好厉害 好厉害
把好厉害的精液
射出来 快射出来
要射了 不行 要射出来了 莉蒂
射出来了
超棒的精液 全部都射进来了
呀吼 早上好啊 海斗
一直在我的梦中夺走我的自由为所欲为的
梦魔秘事
所以你就被你那个青梅竹马同级生梦魔
每天在梦里榨精这样？
啊 是的
她是美杜基努老师
是我们学校的保健老师兼药师
还拥有帮人实现愿望的能力
但是 我的愿望
是向那家伙复仇
只不过 许愿的代价是献上我的精液
没问题的吧
嗯 是的
好了 做好了
年轻就好啊
啊哈哈哈 等等啊 海斗
我肚子都饿扁了 今天也要吃好多海斗的精液
不能什么时候梦里都是梦魔的天下了 所以今天
骗人 为什么他能抵抗我
海斗你这个笨蛋
真是的 没吸到精液 好生气啊
海斗那家伙在想什么
顺利解决了
海斗的声音
那么就是你的愿望已经实现了吧
原来如此 我知道了原来是这么一回事
海斗
再来一次吗 不 我已经
原来已经把精液给老师了
原来这么不想给我啊
已经够了 我也不是软柿子
莉蒂 你在干什么啊
这不是海斗吗 你现在还来这里干什么
为什么你在干这种事
哈 这和你没关系吧
反正我是个梦魔  只要能吸到精液跟谁都无所谓的
对不起 让你误解了
我实话实说吧
我 喜欢莉蒂
我不想让你吸除我以外的男人的精液
海....斗
年轻真好啊
老师
总之你们先去药物调配室
剩下的老师会替你们解决的
我喜欢你哦 莉蒂
喜欢喜欢 最喜欢你了
莉蒂
海斗 海斗 海斗
变得比梦里的时候还硬
这是想干嘛啊
因为 这和平常的感觉不一样
就是准备万全的意思吗
我想插了 莉蒂
可以哦 那么。。
今天我上位
虽然每次都是莉蒂掌控主导权
不会再被你牵着鼻子干了
讨厌 海斗好帅
好紧 比梦里的时候还紧呢 莉蒂
鸡鸡 好热啊
今天是给你吸取精液的日子 尽情吸取吧
居然能从海斗的嘴里听到这种话 好开心
好激烈
太激烈了 海斗
我刚才可是很嫉妒那群人的
莉蒂吸取别的男人的精液什么的 我不允许
谁让 海斗 和老师
不是那样的
我确实把精液给了老师
这个我表示很抱歉
但是那是因为我喜欢莉蒂
因为我也想让莉蒂舒服起来
所以作为许愿的交换
对不起
海！
莉蒂 我喜欢你哦
对不起 对不起 我不会再强上了
最喜欢你了 最喜欢海斗了
莉蒂
来干个爽
尾巴 不行 那里很敏感的
原来如此 莉蒂 你还没当过下位啊
才没有这种事
好厉害 一直到深处
毕竟一直都是我下位嘛
我想干的都没干成过
不行 那里也不行
不要舔啊 那里很敏感的
这次 我要把没欺负过的地方 都欺负一遍
怎么这样 我 正在被欺负
明明是梦魔 却被海斗欺负的飘飘欲仙
我要射在里面了哦 吃我精液
鸡鸡一跳一跳的的 变的好热
我 要高潮了
要高潮了
射出来了 海斗的精液在里面射出来好多好多
莉 莉蒂
海斗
精液 吸够了没？
嗯 但是我还想要好多 海斗
嗯哼哼哼
真好呢 果然年轻就是好
老 老师 你什么时候来的
因为人数太多了 全搞定用了一点时间
比起那个 老师 你的股间。。
发生了什么啊
很抱歉打扰你们的雅兴
莉蒂酱 你卷进来这么多人引起这么大的骚动
自己却在一旁和意中人唧唧我我
到底有没有反省过啊
有 有在反省啦
看起来完全不像在反省呢
但是你长得这么可爱
这次就让老师来惩罚你一下就算了
欸 那个洞不行 还没做过呢
那么 我打扰了
这边的洞能不能榨出精液呢
不知道 因为没有做过
不知道啊
不行 不行 不行
不要动啊
唔啊 这边的洞也变紧了
不 不要 屁股 好舒服
快 海斗君也动起来动起来
啊 好
在里面 在里面有两根在同时动
好棒 好舒服 太舒服了
好有感觉
这 这样交换着插的话 不行
太舒服了
要去了 要去了
不行 要去了 真的要去了
好紧 要被榨出来了
已经 已经不行了 真的 要去了
要去了要去了要去了
居然第一次用菊花就能高潮
真不愧是是梦魔呢
我明明已经高潮了 明明高潮过了
莉蒂 我 已经到极限了
不行 我要不行了
射 射出了好多精液
海斗 我从今以后会好好考虑海斗的体力吸取精液的
怎么样