喂 你真心睡着了吗？
哇
真的有效啊
这下就没有阻碍了
今天我就要
不可以 这里
居然就因为我在他房间里
为了看工口片不惜对我下药 这个笨蛋哥
话说回来 居然完完整整一颗放进来
太明显了吧 这种方面真是个笨蛋啊
真是的 连我的心意都不懂
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：剑鞘 时间：红霜幻月 后期：显血
喂 真的在睡吗？
在关注我 好的
怎么样 这下已经没心思撸了吧
哥哥着急的表情仿佛就在眼前
应该差不多了吧
让我吓他一跳
诶？ 诶？
等等
那个是
诶？
骗人 什么啊 你不是在看工口录像吗？
干嘛往脸上蹭啊
好暖和
喂
干嘛啊
诶？
干嘛 干嘛啊
这个就是 难道就是
果然
讨厌 不要这样子摩擦啦
笨蛋 变态
这样我会变得奇怪的
这样搞都不醒啊
这样的话
干嘛 想要做到什么地步啊
诶？ 诶？
这 这就是 实况小穴
这实在有点太害羞了吧
不要这么认真地看我啊
对 要抢下主动权就是现在了
只要睁开眼 哥哥就没法反抗我了
这里 不可以
等等 不要太得意
这个 黏到我手指上了
糟糕 停不下来了
等等 胸部和小穴一起弄
不妙了
等等 还真有点舒服了
不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以
这样下去 就进入笨蛋哥哥的节奏了
不可以 不可以弄松啊 忍住 忍住啊
脸太靠近了
这个笨蛋老哥 太麻烦了 一边舔我脸
骗人 什么啊
要丢了
要被弄高潮了
kiss什么的 我可是第一次啊
讨厌 真是的 不要用这么认真地表情看我啦
哎呀 骗人 糟糕
不对 还没关系
又不是之前装睡暴露了
对啊 我就是刚才醒过来的
对啊 就是这样
舔吧
等等 嘴被堵住了
想让我什么都说不出来啊
但是 这怎么看都是哥哥在强行侵犯我
这下哥哥就没法反抗我了
对啊 要夺回主导权很简单嘛
好厉害 好湿
这里 想让肉棒放进去吗？
随你喜欢吧
是吗？ 那我就不弄了
等等 糟糕
这样的反应 不明显就是我很想要吗
不要露出这种表情啦
其实想让我做吧
才不是呢
我可是注意到咯
你从一开始就醒着的吧
刚才他说什么 骗人
糟糕 假睡暴露了
哥哥进来了
拼命的装睡 还真是可爱呢
我想试试你能忍到哪种地步
骗人 骗人
没想到居然愿意为我口交
全都暴露了
因为 哥哥强行
但是你不也完全没有抵抗吗？
必须要赶紧反驳
明明我做什么的都没有反抗
才不是
不行 想不出言语
不惜装睡也想和我做爱吧
笨蛋
不可能的 我 这样的我 因为这样的事情败给哥哥
这个笨蛋哥哥 你认为兄妹做这种事情是可以的吗
但是 都到这一步了怎么停得下来
等等
好厉害
比起刚才 哥哥的肉棒变得更热更硬了
这难道是因为和我做爱的关系？
都说啦 kiss是犯规的
你啊 比想象中还要喜欢我呢
不可以哦 好好用语言告诉我
好啦
喜 欢
完全没说清楚
好啦 这是奖励
不可以 不可以 这样不可以
果然最后还是要内射
不 不可以
这样激烈的话 要丢了
我也是
丢了 丢了 丢了
高潮了
真是失策 没想到我会变成这样
不是的 不是的 才不是
这只是我太大意而造成的 才不是栽在哥哥手上呢
你到底是什么打算啊
你说过你有女友吧
那个是 这个
这种事情不可能的吧 我的第一次全部是你的
这里明明是应该生气的地方
话说回来你也是 明明说在班上很受欢迎
但是却是第一次呢
因为是女孩子啊 第一次都想给重要的人啊
诶？ 诶？
真是的 我要抹杀掉哥哥的存在事实
啊 住手啊
果然这种事情 喜欢上就是输了
妈妈
喂 哥哥回来了？
还没啦 差不多巴士要到了吧
我去接他
自从读大学离开之后 我时隔数年回到老家
偶尔会给家里打电话 但是一次都没回来过
我因为恋爱而避开这里
这里有
还真是没变呢
哥哥
太好了 赶上了 我跑来的
你是哪位哦
好过分
难道忘了妹妹的样子了吗？
开玩笑的 开玩笑的
因为最后看到你的时候 才这么高
真是的 你以为过了几年了啊
没想到亚树会长这么大啊
看吧 我已经不是小孩子了哦
喂 妈妈在等着 我们快回去吧
面对变得像大人的妹妹 我动摇不少
今晚的饭菜真棒啊
我和妈妈一起准备的
家庭饭菜啊 好久没吃亲手做的饭菜了
什么啊 你没一两个能为你做菜的人吗？
你突然说什么啊
女友呢？
来吧
也不是没有啦
还真是不明不白呢
那有心要结婚吗？
总而言之 快点让我安心吧
总之 慢慢来吧
哥哥要结婚吗？
不是的 完全没这方面打算
只是老妈老爱一个人起哄
骗人
哥哥骗人的时候总是会别开脸
我果然还是不该回来吗
哥哥
我可以睡你旁边吗？
已经睡着了？
喜欢
哥哥
亚树
明明一直喜欢你 难得你就在眼前了
又要离开了 我无法忍受
亚树 不可以
有不可逾越的一线
可以摸我吗？
妈妈有个交往对象
这个人虽然平时是个好人
会来摸我
前段时间还要求和我一起洗澡
但是看到很幸福的妈妈我也说不出口
这样下去会变得无法挽回
我至少第一次想献给喜欢的人
亚树
不会害怕吧？
嗯 没事的
哥哥 随便摸我吧
讨厌 哥哥的手指 在里面翻江倒海
不可以 马上就要高潮了
等等 等等 我想被哥哥弄高潮
真的可以吗？
第一次不给哥哥不行
可以吧？
嗯
好痛
果然还是停下吗？
不可以 好不容易和哥哥结合了
继续
稍微忍一下
没问题吧
好啦 再把身体靠近点
感觉到了 哥哥的肉棒在我的体内脉动
哥哥
我的体内已经乱七八糟的了
最深处都能感受到哥哥
哥哥
这样子动的话 哥哥
已经 忍不住了
哥哥
已经不行了
哥哥射到里面
没有关系的 内射吧
这个有点
里面
哥哥
这是亚树的愿望
我只是实现了这个愿望
哥哥
还是在睡觉吗？
妈妈她出去上班了哦
傍晚之前不会回来
两人独处呢
这之后
已经不能再找借口了