霞 你啊
有喜欢的人吗
诶？
哥哥
明明知道我喜欢你
这下哥哥也对我
字幕提供：魔穗字幕组
翻译：剑鞘 时间：红霜幻月 后期：显血
试着自己撑开那里吧
这样 这样的事情
办不到吗？
不是为了哥哥而做的吗
看吧 这样的照片如果在校内公开的话
那家伙 推荐入学一下就会被取消呢
这样就行了吗
对对 好好撑开哦
为什么浩二君会做这样的事情呢？
平时明明是个温柔的哥哥的挚友
不可以 不可以 不要弄
每晚都想着哥哥在自慰吧
还是说让哥哥在帮你弄呢？
没这回事
诶？
难道是第一次？
这样啊
我还以为已经和诚一做过了
看吧 一下就进去了
霞你是不是自慰太多了啊
才不是
不要啊 快停手 不要这样子
没关系 这样子很爽哦
好湿啊 霞 里面都湿透了
已经快丢了吗？
这就是快感吗？
这样下去
不知道了
高潮也是第一次吗
真可爱呀
接吻就不愿意吗
那就让你亲这里吧
霞不用动就好了 老老实实呆着
诚一 你对霞没什么想法吧
怎么会 我们是兄妹
那我追她没关系吧
啊 啊 就是因为你不好好喝 制服和头发都沾上了
算了吧 这之后会更加湿润的
你知道接下来要干什么啊
骗人 骗人 我真的 这种事情
没关系 我会好好插进去的
为什么
这不是和哥哥做呢
诶 诚一打来的吗
机会难得 让你哥也来参加吧
喂喂
骗人骗人 你在想什么啊
喂喂 霞？
太好了接通了
我还以为被无视了
霞 怎么了？
信号不好吗
好啦 不快点说话的话会被发现哦
哥哥
嗯听见了
你今早提前出门了吧
那之后就没见过面
我很担心
果然还是很在意昨天的事情吗
没这回事
霞？
我啊 我啊
是我自己擅自这么做的
这种时候 不可以
好痛
喂 怎么了
听着哥哥的电话 被他的挚友给插了
喂喂 霞 状态不好吗
今天早退了
没关系吧？
我在社团活动之前回来 看看你吧？
不可以
诶？
等湿透之后再
真的没事吗
都说没事啦
我挂了哦
那我就拜托浩二了
诶？
那家伙今天好像逃课了
如果很闲就让他来照顾你
哥哥
你没有想到吧 就是这个浩二对我做出这种事情
喂喂 霞 喂喂
这样不情愿吗
邮件？
邮件内容：手机没电了 稍微睡一会不用担心
知道了 老实睡着哦 今天会尽早回来
他这么说哦
太好了呢 霞
哥哥很迟钝
这么大声叫 还没露馅
我就觉得他很迟钝 但没想到迟钝到这种程度
反而让我担心呢
霞 也很辛苦吧
因为那家伙太没出息
第一次竟然是这样
真糟糕啊 霞的身体
小穴这样湿漉漉的
好像在说肉棒还不够哦
好狡猾 不是已经完了吗
谁都没说过已经完了啊
而且我都还没射
比刚才还爽吧
身体变得这样H
完全没脸见哥哥了呢
不要
好爽
我的身体真的变得H了呢
难道露馅了？
骗人 骗人 骗人 这难道是
直接插进去要爽得多吧？
不要 不可以不可以
带上套子
不行不行 我已经不会拔出来了
感觉得到吗 我正在顶着最深的地方
对着这里一口气中出
不要 不可以不可以
现在中出的话 不知道会变成什么样
算了 就算你说不可以我还是会射出来
不可以 不可以
不可以
身体的里面 热热的
诚一 没问题吧 就算我对霞告白
嗯
今天怎么了？感冒了吗
不是的 稍微有点急事
但是已经解决了
霞那家伙身体不舒服 在家里休息
可以去帮我照顾一下她吗
啊 好的
霞的话就交给我了
抱歉啦
别在意啊
我们可是青梅竹马啊
啊 嗯 再见
诚一 是你不好
先背叛了我
哥哥
自从为了上大学而去东京以后 我时隔数年回老家了
我已经不是小孩子啰
亚树
你啊 难道没一两个帮你做菜的伴吗？
这个嘛 也不是没有啦
哥哥 要结婚了吗？
不是的 完全没这种打算
骗人 哥哥说谎的时候绝对会把脸别开
哥哥 哥哥
太用力了
会摸我
和妈妈交往的那个人
我至少第一次想和喜欢的人
亚树 亚树 亚树
哥哥 不可以 要变得奇怪了
要丢了
我们像要弥补失去的时光一样 强烈的连接在了一起
好吃吗
好难吃
但是太花时间了啊
算了 只要快 吃什么都好
亚树没关系吗？
什么都没吃吧
我啊
好啦 我正吃到一半啊
这样子很爽吧
啊 十分的爽
做这样的事情
这家伙不知道怎么忍耐吗
讨厌 忍耐
哥哥 快点 快点
我不知道你这么色啊
要把这之前的份 全部填满
亚树
好痛
欺负人
真是个工口的家伙
哥哥好厉害
等等
不可以 已经停不下来了
不要动这么厉害 要变得奇怪了
亚树 亚树
就这样让你高潮
哥哥
我要变得奇怪了 不要动了
收得好紧
不可以 不可以
好紧
糟糕
一起 一起
好紧
已经不行了 丢了丢了丢了
亚树
到极限了呢
没事吧？
嗯 又不痛
喂 等恢复了又继续做？
嗯
现在几点呢
这个
不好 妈妈就要回来了
快点穿衣服
换气 换气
我去拖延一下时间
妈妈 欢迎回来
哎呀 亚树 干嘛 这么开心
今天晚饭吃什么？
千钧一发
喂 一起做饭吗
嗯
哎 糟糕了
就是去教室取个东西 就算不陪我也没关系
嗯 自己一个人闲着也没意思
妈妈今天夜班吗？
嗯 她是这么说的
说不定是出去约会
对方就是上次说的家伙吗？
就是想对你出手的家伙
嗯
果然还是和妈妈商量一下比较好
不用了 不用了
但是
这种事情怎么都好
哥哥只要在这里 这就好了
亚树
哥哥 快点
我无法判断
这是不能碰触的伤口
还是不能碰触的谎言呢
亚树
对不起 已经不想听了
哎呀 已经起来了吗
怎么 妈妈一大早才回来？
讨厌 加夜班啊
还要交亚树的学费 必须要加油
我多寄点回来吧？
不用多余的担心啦
你就快点把新娘带回来就好
嗯
虽然有点早 要吃早饭吗
喂 妈妈
什么？
妈妈要交往的人 是什么样的人？
诶？
这种谣言从什么地方听来的啊
才没有这种事情呢 现在自己的事情都忙不过来
是吗 就是说啊
为什么
为什么一声不说就离开呢
对不起
突然有工作要做 必须得回去
哥哥
不要你回去
好啦 我得走了
你还会回来吧
我会回来的
骗人
哥哥 哥哥
哥哥
骗人吗
这么容易被骗 也是因为我想和亚树变成那种关系吧
就算妈妈是在说谎
不 真相什么的 怎样都好
现在就算知道了 也不能弥补和亚树的时光了
骗子
哥哥 我已经不是小孩子了哦
哥哥 要结婚了吗
哥哥 我喜欢你
第一次不是和哥哥就不行
哥哥 呵呵
哥哥