魔穗字幕组
翻译:明明
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
呐 做爱真的很舒服么
如果男人技术不行的话也不会舒服吧
如果是习惯做的男人呢
呃 我也不知道呢 桥本什么的
啊 那个播种男
做爱 据说很痛也好像很舒服
但会让人上瘾貌似是真的
成为话题的那个人 貌似把校园内的女生全都上了个遍
真是个不得了的男人
但身为处女的我要是想体验做爱的话
果然还是 这种比较浪的男人比较好
教我做爱
怎么回事 桥本就不说了 连仁科也翘课了么
绝对在做
那个仁科也被上了呢
你们给我集中精神上课
看 这就是我的肉棒
还是第一次见到真货 跟书和视频里看到的完全不一样呢
这就是要夺走我处女的肉棒啊
处女 什么啊 你没做过么
是 所以想要试一试
那可真是太浪费了 不做爱对人生可是一大损失
我会让你舒服的 所以要好好听话啊
当然 我会听有经验的人的话
那就先把阴唇拨开让我看看小穴
这样么
你在干什么
不要在意 不要在意
好 那么要插进去了
这就要插进来了么  不做前戏也不带套么
带套会痛也不舒服 我才不用那种东西呢
带套会痛 原来如此 因为我是处女所以在为我着想么
算了 毕竟他有经验
哦 处女小穴好棒
想必他也不会就这么中出我
好 贯通了
啊 好舒服
糟糕 超紧啊
还混着血的味道好好闻
本来还以为处女会很麻烦
但如果是你这样的话就没问题呢
虽然没有想象的那么痛
感觉他很粗鲁也是因为我是处女所以太敏感了么
感觉有些失望呢
要射了
这种感觉是什么
这 难道是在射精 在我的里面
精液涌进了小穴的深处
全都渗透进了子宫里面
好强烈的感觉 被插入时感到的只有疼痛
但这个 也许会喜欢
射出来了 射出来了
来 快给我舔
口交是在做完才做的么
这叫清扫口交 这可是常识
奇怪的味道 话说这是我的血和爱液的味道啊
舔哪里会比较舒服啊 真想知道啊
怎么样 第一次做爱
虽然听说第一次会很痛 但是很舒服呢
果然桥本君是老司机呢
你是叫仁科是吧 已经完全成了我的女人了呢
不停地把我的肉棒吞进去了呢
真难以相信刚才还是个处女呢
舒服么 自己说出来啊
请中出我 这样的话就会更舒服哦
但是 被中出的话
没事的 不会怀孕的
毕竟有各种做法呢
要听有经验的人的话呢
我知道了
知道桥本君满意为止
请随便的中出我
等我想做了还会叫你的 要乖乖听话哦
在和其他的女生做着呢吧
对他来说我只是众多女生中的一个吧
没办法么
笨蛋
感觉很躁动呢
而且他的做法都十分单纯 那样是正确的么
一般来说不是还有抚摸 接吻什么的 很多方式么
只是插进去然后射精 如果换做别人的话
做法也会变得不一样吧
仁科 这可不行啊
这个年纪就约炮
而且你看看你写的那个约炮启事
你看 明明账户都被冻结了还不停的接到消息
这种东西对饥渴的男人们来说可是毒药呢
我可是很失望呢仁科
你居然是这种又笨又淫乱的学生
怎么样 把视觉阻断以后就能够集中精神在老师的声音和手指上了吧
不论是口交的方法 还是做爱的真谛
都让老师来好好的教给你吧
好 开始口交吧
气味好重
先用手小心的把皮剥开
然后开始舔前段的龟头 这部分很敏感
重点放在这里
用嘴唇紧紧的包住 一边刺激冠状沟一边用舌头舔龟头
就算很痛苦也坚持住
你的嘴是用来服侍肉棒的性器
让你的嘴成为榨取精液的道具
要射了 射出来的精液不要洒出来
仁科对做爱的感觉把握的很好呢
给予了我性爱的实感
不论是什么样的男人都长着肉棒
都准备在任何时候将自己的遗传因子射进女性的身体里
老师我可是很喜欢仁科的
虽然不起眼却很任意妄为 还长着这么色情的身体
然而 却被那种屁孩上了
真是要好好的教给你作为女性的快乐呢
就是这样 好爽啊
为什么会这么舒服
老师 快点 给我肉棒 肉棒
快点插进来 已经变成这样了
和老师做爱感觉很踏实
被上了年纪的男人任意玩弄
和一直以来的感觉完全不同
我身上所有能被刺激的部位都被刺激
品尝到了沉浸在各种快乐中的感觉
就这样 我被教导了真正的大人的性爱方式
糟糕 稍微等一下
真的假的 这不是做得很好么
是用香肠练习过了么
是啊 用各种香肠练习过了
今天为什么不赶快开始做呢
因为桥本君每次都会射在里面 吐出来的话你会生气吧
没问题啊 仁科又色情又可爱 当然会想做啊
不行
一共二十五万 该得到的时候还是会得到呢
但这种东西拿着反而会增加被父母发现的概率
算了 反正现在有了能给他的钱 也是刚好呢
在我完全习惯了做爱以后
在某个小巷里遇到了这个男人
他当时正在强奸某个女人
本来的话应该马上逃跑的
但我却被那经历激战后仍旧坚挺的肉棒所吸引了
你醒了啊 我买了午饭来吃
好大的尺寸
但是 我也 流了好多出来
这个小穴 快来用吧
糟糕
实在太粗了
黑人肉棒
果然  好热
这么热的肉棒 就连平时碰不到的地方也全部都被插到了
第一次和这跟肉棒做爱时
我就完全爱上这跟肉棒了
从那以后
我就一边给他钱一边接受着他的多余的性欲
就是这个 已经离不开这根肉棒了
言语不通
但是他很中意我拼命满足他的样子
超粗的肉棒 把小穴撑开了 真是太棒了
而我自己也因为粗鲁的话语而感到兴奋
想看胸部么 可以哦
因为没办法再离开黑人肉棒了
所以就连这种事情也答应了
呐 在乳头上打洞可是很厉害的哦
因为会一直刺激乳头敏感的地方
色情的感觉也会一直飘荡在脑海里
纹身以是一样的
在注视镜子里的自己的时候
就会意识到自己是男人的所有物
这幅身体不是自己的东西
有肆意妄为地蹂躏自己的男人存在
但是 没办法呢
想要变得更加H
想要变成又可爱又色情的女孩子
要满足主人呀
要来了
要被毫不负责的中出了 要被播种了
绝对会超级爽的 已经无法挽回
就喜欢无套中出sex
我已经查过了呢 今天毫无疑问是危险日
在这种日子不戴套做爱是不行的
但就是无法忍受不和这根肉棒做爱所以才来了
但是你是不明白的吧
因为语言不通啊
当然不论我说什么也不能阻止你吧
好棒 好棒 怎么办
语言不通 也不知道名字
这种会在小巷里强奸女人的人
里面被填满和注满
这样的 实在太舒服了
怎么办 被中出射进了这么多精液
绝对 会怀上这个人的孩子
不接呢 明明说好了要好好接电话了
桥本君 没事么
不是说有事和我说么
那伤是
没事
你 和我交往吧
只有你 不要离开我
可以啊
可以么  和我交往的话 会有奇怪的传言啊
传言
传言什么的 事到如今