呐 H真的很舒服吗
不是熟练的男人的话肯定不行吧
熟练的男人是?
诶 不太清楚 桥本之类的人?
啊 那只种猪?
啊 桥本不是那样的人
做爱 有说痛的有说舒服的
这里也有个桥本被害人
总之人们总会沉迷其中也是事实
话题中的他
好像在学校里连续祸害了很多女孩子
虽然是个糟糕的男人
对处女的我来说能尽快了解做爱的话
果然还是要这种老手才行
教我做爱吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除除
翻译:小鸟游 校对:厄洛蒂克 时轴:番薯稀饭 压制：菓菓
怎么了 桥本就算了
仁科也翘课了吗
肯定在做…
那个仁科也…
你们专心上课
我的肉棒
第一次看到实物
和书还有影像里完全不同啊
这就是要夺走我处女的肉棒吗
处女?什么 没有做过吗
对 所以想试一下
那真是可惜了 没有性生活可是人生的损失
会让你舒服的 好好听我的话哦
那当然 听有经验的
那先张开双腿 给我看看小穴
这样吗
你在做什么
不要在意不要在意
那OK 要进去了哦
就要进去了吗 前戏什么的 避孕套呢
啊?套套会痛 也不舒服
才不会带那种东西
套套会痛?是吗 因为我是处女才注意的吗
习惯了的话…
处女小穴好棒
也不会让你就这样在里面射
外面就交给你了
啊 好爽 糟糕超紧啊
这么自暴自弃好么
本来觉得处女很麻烦
但是像你这样的还真不错
没有想象的那么痛
觉得他太粗暴了
是因为我是第一次太过敏感了吗
感觉有点失望
射 射了
这是什么触感
这个难道是在里面射精吗
精液不断在往里面
紧紧填满了子宫
好棒的充足感
肉棒放进来的时候只感觉到疼
这个 好喜欢
射出来了 射出来了
来 舔干净
口交是做爱之后要做的吗
清理用的口交哦
这是常识
奇怪的味道
诶 这是我的血和爱液吗
舔哪里会舒服呢
能不能告诉我啊
怎样 第一次做爱
虽然听说第一次都很痛 不过我很舒服
果然桥本很熟练啊
你叫仁科来着 已经完全变成我的女人了
已经要被肉棒吞噬了
完全无法想象刚才还是处女的
舒服吗 要自己说出来哦
「请在里面射出来」这样就让你更舒服
但是在内射的话
没事的 不会怀孕的
就算怀了 也有很多做法的
必须听从经验者的话哦
我知道了
到桥本满足为止请随意的在里面射出来吧
今后想做的时候都可以叫我
好好张开双腿迎接哦
在和其他女人做吧
对他来说只是茫茫多女人中的一个
这也是没有办法的
笨蛋
感觉有点痒痒的
不过说回来 和他做爱感觉太单调了
那样是对的吗
普通来说会抚摸身体和kiss什么的
应该还有很多的
只有插进去射出来
对象变了的话 那方面也会变的吧
请教我新的姿势
我住在舞亚区3丁目
想请教一些H的事情
住在附近的人请和我联络
特别是想知道口交的做法之类的
邮箱地址在末尾↓
仁科 这样可不行哦
这个年纪就约炮 而且
这个文章是什么
账号都被封了 邮件还在不断地发来
明明对于饥渴的男人们来说就是块肥肉
真是让我失望啊
你居然是这么傻的淫乱学生
怎样 遮住了眼睛
就能集中精力在老师的声音和手指的触感
口交的方法和做爱的美妙
如你所愿好好的传授给你
来 口交吧
好浓的味道
先用手把包皮扒开
然后到龟头为止都是敏感部位
所以这里是重点
好好收紧嘴唇
一边刺激冠状沟一边从下面舔龟头
就算难受也要忍着继续刺激龟头
你的嘴巴就是包裹男人的性器
用嘴穴变成榨精机
要射了哦 射出来的精液不要漏出来
仁科学习做爱很快啊
通过做爱的经验我学到了一件事
不管怎样的男人都长着肉棒
大家都在寻找能往女孩子小穴里
发射遗传因子的机会
老师很喜欢仁科的哦
明明很朴素却又毫无警戒
又暴露很工口的身体
特别是居然给那样的小鬼下了手
这下要好好告诉你做女人的愉悦
好舒服
为什么这么舒服
老师 快一点 肉棒 肉棒
快放进里面 已经都这么湿了
老师的做爱方式很有技巧
任凭年长的男性玩弄
和之前的简直是两种快感
我确实能感觉到刺激的各个地方
被涌上来的快感缠绕着
体会着
这样我也就很好的了解了过大人的做爱方式了
糟糕 等等等等
变得这么熟练了啊
你对着香肠练习过了么
嗯 对着各种香肠试过了
今天为什么不赶快H呢
桥本老是射在里面
暴露了的话会很麻烦
说了没事的啊
因为仁科很可爱又很工口
就会很想做啊
不行
全部有25万
我的钱倒是够了
拿太多了的话只会增加被父母发现的风险
不过刚好 能把这些钱给他
完全习惯做爱
是在一个小巷子里遇到的那个男人后
那时他正在实施强奸
本来我应该立马跑掉的
疲软后 马上又耸立起来的那份男人的刚直感
完全把我吸引了
你醒了吗 我带午餐过来了要吃…
好大啊  我也湿得好厉害
马上来用这个小穴吧
糟糕 太粗了
黑人的肉棒果然
普通的肉棒到不了的地方 全部达到了
第一次和他做爱
我就深深迷上了这肉棒
从那以后 就作为他的炮友
一边供钱给他 一边承受着那份强大的性欲
这个 已经 没法离开这肉棒了
虽然语言不通 但是我拼命献媚他还是感觉到了
粗大肉棒要把小穴都打开了 太棒了
然后我也对这低俗的话语感到兴奋
想看胸部吗 可以哦
已经没法离开黑人肉棒了
这种请求没有关系的
呐 带乳环很棒的
一直刺激着敏感的地方
H的感觉一直存在脑海里
刺青也是 在镜子里看自己的时候
可以确定自己是男人的所有物
这身体已经不是我自己的
是为了随意玩弄自己身体的男人存在的
但是 没有办法嘛
好想变得更H
想变成更工口更可爱的女孩
直到永远
来了
碰到了
要被不负责任的中出了
肯定很舒服 已经回不去了
跟巨大的东西做爱
我查了一下 今天肯定是危险日
本来不带套做是绝对不行的
但是根本没法忍住和这肉棒做
就来了
但是你肯定理解不了吧  语言不通吧
肯定我做什么你也不会停下来的
好厉害  怎么办
语言也不通 连名字都不知道
在小巷子里被强奸一样
里面被庞然大物不断抽插着
这样太舒服了
怎么办 被这么浓厚的精液中出了绝对
会怀上这人的小宝宝的
打不通吗
真是的 说好要好好接电话的
桥本
没关系吧  有点事想商量的 你的伤?
没什么
你 和我交往吧
已经不想离开你了
可以哦
可以吗 和我交往的话
可能有不好的传闻哦
传闻 传闻什么的 已经
大家的炮友仁科
只要300日元就可以中出（期间限定）
只有两个条件：
1.没有打胎费的话不能无套
2.要对桥本保密!w
不管怎样的play都可以
只有现在可以中出哦
愉快的填满吧~