对魔忍 雪风
1 雪风编
魔穗字幕组 翻译&歌词：小杨, 显血 时间&后期：显血
其れは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
仅仅将无规律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能够望及的表面的颜色
それは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
目に見えぬ裏の顔を染める
无法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
将最后的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命运
救いの無い此の身は
无法救赎的这幅身躯
誰かの意識の中で揺らめく
在谁的意识中摇摇曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成红而喧闹的世界
重なり合う二つの記憶
重合为一的两份记忆
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了决意的夜晚中 刹那的动摇
黑暗的存在
魑魅魍魉统治着的近代
日本
人魔之间 有从太古时就保存至今的
彼此之间不相互干涉的暗黙的规则
人类开始做出邪门歪道的事情后还以此为荣
人魔并建的犯罪组织和企业在暗地里活跃
时代开始向混沌堕落了
但是 支持正道的人们也不是无能为力
当时的政府能够做到以人去对抗魔怪
组建起了忍者的集团
去对抗人魔歪道的恶行
人们称呼她们为
对魔忍
凛子前辈
达郎
凛子前辈 能飞吗
不 守卫太多了
再观察一下
了解
达郎
稍微冷静一下行吗？
打起精神
不是想让雪风看到你活跃的一面吗
什…姐姐
前 前辈 我们才不是那样…
那么 那个吊坠
到底是从哪个某青梅竹马得到的呢？
为...为什么会知道
太容易看透了
前辈...
虽然是个不中用的弟弟 就交给你了
前辈 现在是任务中 任务中
对啊 姐姐
做好准备后 就快点出来
明白了
失礼了
让你久等了
你 你是!?
雪风 一副丧家犬的样子呢
矢...矢崎
喂喂 真是有精神的奴隶呢
实 实在太失礼了 矢崎大人
雪风
不准再无礼了
不行
把这刻印的力量发动的话
你的身体就会成为矢崎的东西
这样好吗
嘛 有什么不好呢 利阿鲁
大人能谅解 真是万分感谢
雪风 这位矢崎大人是重要的VIP
不要再做这样的事
怎么了 雪风
前辈 我
我
我们接下来为了进行任务 需要成为奴隶娼妇
这个我明白
那么你明白了吧 最重要的不是贞洁
而是内心
达郎他也会明白的
什么?
来吧 你没什么话想说吗
如果不是为了任务 才不会碰到这种事...
能再见面我真是很高兴啊 雪风
刚刚的是真是非常抱歉
我 我是奴隶娼妇 雪风
我呢 会回想起你的事情
就是每当看到这下巴的时候
凭现在的技术也能弄得漂亮 但是…
不这样做的理由你知道吗
因为我想着总有一日要活用这东西
在这个时候我听到了一个传闻
你在装作被俘虏成为奴隶娼妇的情报
你知道那时候我有多高兴吗
觉悟我早就有了
有的...
说的好 雪风
我会慢慢地进行复仇的
直到你自己恳求我你想要我的小孩的时候
开什么...
玩笑啥啊 我可是认真的
我要让你怀上我的小孩
你不认为这是最好的复仇吗
你这混蛋 谁要怀上你的小孩啊
谁 谁来...
但是为什么...
身体好热
我这是怎么了 兴奋感停不下来
你得怀上我的小孩 雪风
怀这混蛋的小孩...
为什么我会对这差劲男人感到兴奋
不要!
那是绝对 不可能的
为什么不过来 怎么 有心上人啦?
才没有
不...有的
是吗
这种肮脏的大叔
舌头黏黏的 一股油臭好恶心
得让你好好伺候它啊
竟然这么的大?!
干就干嘛
这样的家伙瞬秒他
喂喂 像你这样的手法不管花几个小时我都不满足的哦
呜 看来你没有进入状态啊
在摸男人肉棒的时候要摸自己的小穴 这是基本啊
我知道了啦
雪风 新身体感觉怎么样啊
新身体?
并不只是因为涂在身上的媚药的药剂哦
根据脑改造的结论
你的身体能感受到普通女性几百倍的快感
对性的厌恶感应该没有的
我的脑袋... 怎么会
以前的你应该不能遵照命令在人的面前进行自慰的
喂 猪女捏肉棒的手变得无力了哦
玩弄自己的小穴这么努力啊
喂 在听吗你这个淫货
快 过来吸我的舌头
不 不行 不行的啊
明明是这么厌恶的家伙 这样下去的话
差不多极限了吧
以你那样的摸法 一生都去不了啊
想让我插进去吗
我...
我在问你想让我插进去吗!
不行...
这样的...
说出真心话来
说"是"啊!
真是好狼狈样啊 雪风
但是这还没有完哦
达郎 我...
为什么会变成这样
障碍只有站在目标旁边的五个人
是可行的范围 我们飞吧
但是 在通常视野外的跳跃太危险了
失败的话 就会撞上墙壁见阎王了
用凛子前辈风盾术的话就没问题
她这样说哦
达郎 你怎么看
我相信姐姐!
啊 谢谢
那么开战!
那么刚刚的事情就以你同意了处理
嗯 当然
后面的事情就交给我吧
什么?!
对魔忍!?
这是对魔忍的袭击
击雷吧 雷切炮!
目标 抹杀完毕
那家伙干的吗
我认识她 那黑皮贫乳双枪使
电击的对魔忍
在他的旁边是被称为残斩的对魔忍
大奶子的臭女人
谁是大奶子的臭女人啊!?
你再说一遍试试?!
怀孕岛管理长
矢崎宗一 对吧
是的
你事情我也很清楚
哼 被混蛋政治家知晓真是光荣啊
得意忘形的小婊子
你那是什么态度!?
慢着慢着
雪风 哪个男的不是目标
现在杀了他不太妙吧
我知道的
但是为了国家让这家伙消失会更好点
雪风!
要杀了我吗
你怎么可能杀我
你要是那么做的话没有好下场的
想威胁我吗 明明只是个黑道而已
我话说在前头现实可没有你所想象的那么干净
这个国家在几十年 不...
在几百年前就形成弱肉强食的体制了
这种事情都不知道吗
真是为恶棍造的伦理啊
那么在我的电击下死亡也是符合此道理啊
你疯了吗 小婊子
快住手
被上头嘱咐了现在不要出手
这个男的迟早得受到制裁
我知道了
我就是想看看这个混蛋大叔的冷汗而已
竟然敢小看我 你不会有好下场的
就凭我的一句话 想把你们怎么样都可以!
喂 你在听吗?!
对了 你的妈妈好像是有名的对魔忍啊
好像在任务途中下落不明了啊
听好了 肯定不仅仅是因为中了敌人的陷阱被杀了而已
像你这样的来多少都...
闭嘴!!
下次再提起我妈妈的事情我就宰了你!
看你...
没 没有杀了他哦
看啊 还活着啦
虽然出了点血
骨头都踢出来了
你可真是的...
凛子前辈
嘛 就这样吧
任务完成了呢
看来是了
话说回来你什么忙都没有帮上嘛
抱歉啊
那么撤退
在下层的护卫也差不多察觉到不对劲了吧
是
给我起来 雪风
正戏才刚刚开始
快 给我起来像个奴隶娼妇样用嘴来服侍我
明明只是个差劲政治家
这样的混蛋现在就想宰了他
但 但是
现在要作为奴隶娼妇把任务完成
为了找出妈妈并且救她
怎么了 有在听吗母猪
是 我知道了
把腿张开 让我好好看看你那发情小穴
这样行了吗
竟然还湿着
来 像奴隶娼妇一样恳求试试
...是
我是奴隶娼妇
接下来 我将会用变态母猪的口腔小穴
来对你进行服侍
肮脏的肉棒
上面还粘着残留物
好强烈的气味 鼻子快受不了了
我这几天都没有洗澡 全是为你而留
真 真是万分感谢
有点怪
明明恶心得不行
为什么 气味和味道都这么好
我变得奇怪了吗
满是残留物的肉棒这么好吃吗
没那回事
那怎么还会这么的积极
客人 感觉舒服吗
我的小嘴
很舒服吗
很不错
吞得再深点
要吞到根部
是
喉咙小穴被这样搅动有那么舒服吗
那么再这样办
这样感觉才好? 你这变态口交猪
搞坏掉 我要把你搞坏掉
马上就来了哦 马上!
要射了 口交猪!
还不要喝哦
让我看看积攒的精液
可以闭上嘴了
再把我的精液泼掉试试
再把嘴张开看看
好 可以喝掉了母猪
以后我每天都会将精液注送给你 到你想吐
那个得意忘形的小婊子成为奴隶娼妇也是如此的可怜啊
光是喝掉精液就去了啊
你所憎恨的男人的精液味道如何
说感想来听听
感想... 怎么这样
说!
非常的粘稠 粘在舌头上
很臭还有好恶心
仅仅如此吗
这...
说实话 你在撒谎我可是知道的
很好喝
精液十分的好喝
我明明不喜欢
精液的味道还有气味都使我很有感觉
利阿鲁的改造真是完美啊!
那么雪风 站起来
是
就只是抚摸下就这样的反应啊
看 乳头快撑破出来了
真是拔群的敏感度 就像阴蒂一样的感觉对吧 唔?
想抵抗也是没有用的
你已经变成将刺激当成快乐接受的身体了
而你的大脑已经被改造成将那快乐变得无比爽快
不 不行 再这样下去不行
就连痛楚也感觉成快乐了吧
得到了淫荡的身体的感觉如何!?
被打屁股还感觉舒服吗
你这头猪
不是 这是因为...
有什么不是!?
了结你!
去了
不要软趴下 站起来
差不多开始想要肉棒了吧
没那回事
肉棒什么的 才不想要
别扯谎了
违背本能的话心会坏掉的哦
我没有说谎
虽然去的很厉害
但是不是的
来个处女穴开通吧
想在这里生存你只能成为奴隶娼妇
对吧? 雪风
我可以插进去了吗
直接来?!
避孕道具才不需要
奴隶娼妇就是要直接享受才行啊
在回想你恋人的事情吗
好像叫... 对了 叫达郎对吧
秋山凜子的弟弟对吧
为什么你知道达郎?!
他好像是隐藏人物啊
没办法 就由我来向他报告雪风你处女穴的情报吧
开什么玩笑 你那样做的话我就宰了你
那可真是让人期待啊
明明不要的 却去了
被干得去了
好好的品尝吧
然后成为不管被谁干都会高兴的母猪
来 看看我们连接的地方
这样的不行 下流事情的已经不行了
不行!
要变得奇怪了
不行 要好好看
我的肉棒和你的小穴恩爱相连的样子
没有那回事
我们才没有 相互恩爱
你的身体可没有这么说哦
小穴 小穴的深处开始被顶到了
好舒服!
雪风 和我亲吻
伸出舌头来 喝我的口水
是
我的口水好喝吗
好喝 非常好喝
这就是子宫Sex
被这招干的不管什么女人都会变成母猪
你也不例外!
不行 那样不行
要去了 好舒服!
和达郎那家伙做子宫没有被进攻过吧
不对 怕连Sex都没有做过吧
啰嗦 那种事情无所谓
不行了
kiss不行
边kiss边捅子宫
不行了!
差不多射了
射在你的里面
不行
不能射里面
去了~!
好舒服
好厉害 小穴去了
小穴好热
"啾啾"得好热
还在射啊
会射这么多吗
子宫被装满了
你的子宫是我专用的精液储罐
明白了吗
是 我是矢崎大人专用的精液储罐
作为第二发出来的挺多的嘛
就算怀上孩子也不必担心
我一定照顾他
奴隶娼妇不允许堕胎啊
唔? 虽说是对魔忍但始终是小女孩啊
没有肉棒了感到很饥渴吧
其れは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
仅仅将无规律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能够望及的表面的颜色
それは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
目に見えぬ裏の顔を染める
无法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
将最后的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命运
救いの無い此の身は
无法救赎的这幅身躯
誰かの意識の中で揺らめく
在谁的意识中摇摇曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成红而喧闹的世界
重なり合う二つの記憶
重合为一的两份记忆
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了决意的夜晚中 刹那的动摇
这也是奴隶娼妇重要的工作啊
想办就办得到嘛
插得的更深点啊母猪
差不多射了哦
好好的品尝!
完全习得喉咙小穴心德了嘛
真是好狼狈啊 对魔忍雪风
少女们正在走的是通向魔界的地下通道
在这前面能看到的是天国还是地狱
两人冒险潜入的真正目的是...
还有达郎的心意是...
下集 凛子完堕
被侵蚀的肉体在床上悲惨的呼喊