自混沌斗技场毁灭之后一年
这世上的混沌还持续着
漂浮在东京湾上的人工岛 东京王国
这是一个讲述在被人们舍弃的海洋上发生的事件
龙蛇混杂而且被黑暗侵蚀的人工都市
一名对魔忍在潜入调查暗中活跃的恐怖组织龙门时失去了联络
为了搜索她的去向
我和妹妹樱一起潜入了这座东京王国
忍者所属
对魔忍
我们的同伴
沙耶 我叫做沙耶
浅葱姐姐大人和樱姐姐对吧
为什么会知道我们的名字
因为因为 你们俩是胧姐姐大人的敌人呀
竟然说是胧
怪物
人家很怕蜘蛛呀
好过分
这是唤醒了对魔忍的力量的姿态
对魔忍的力量
浅葱姐姐和樱姐姐也是可以变身的哟
我和姐姐吗
别胡说八道了
竟然不知道呀 明明是自己的事情
那就让沙耶来教教你们
什么是对魔忍的力量吧
fault in crisis
魔穗X宵夜制作
翻译：沐哲&杜  校对：Beta 时轴&后期：亡灵&初雪
东京王国的淫谋
第一话 再次改造
这里是
百战且无一败 常胜于战场
然吾等却无愉悦
同袍战死无数 扫荡仇敌亦不可计 然吾等却无怒火
故 吾等无悲亦无期盼
索求我 唤醒你潜藏的邪恶力量 井河浅葱
滚开
早上好呀 浅葱姐姐大人
心情看起来不太好呀
樱姐姐的话 在我的房间休息哟
是吗 看来你心情不错 沙耶
因为接下来要调教姐姐大人呀
为胧姐姐大人复仇
沙耶 你的BOSS是谁
是我哟
摧毁混沌斗技场的时候 应该已经把你打倒了啊
初次见面 浅葱
初次见面？
我是胧的克隆
是魔界和人间技术的结晶
竟然是克隆
而且还是龙门老大
正因为你杀了原型 我才能登上这个地位
感激不尽呢
沙耶也是在这里诞生的哟
这孩子是人造人
基于女忍者的肉体而制造出来 觉醒了忍者的基因
究极战士
女忍者体内沉睡着远远凌驾于常人的力量
这孩子能够将其具现化
难道那才是忍者最真实的形态吗
只要是忍者的话 无论是谁都拥有的原来的形态
浅葱 你也有哟
杀了我的原型的你的话
肯定能够发掘出更强大的力量 一定会成为很棒的兵器
我绝不会让你做那种事情
我就知道你会这么说
不诚实地面对你的内心的话 无法完成觉醒
所以需要调教
在你成为坦率而又顺从的母猪为止 一定会好好疼爱你的
你这臭女人
先从你那淫荡的胸部开始改造
改造 调教 母猪奴隶
你要做什么
你的身体 还保持着在混沌斗技场被改造时的样子不是嘛
敏感度已经达到了一般的好几千倍不是嘛
仅仅是被针扎就已经高潮了不是吗
不过是自己的感觉罢了 肯定能够压制住
姐姐大人胸部被拉长了哟
真是超级淫荡的喘息
已经有感觉了吗
淫乱 淫乱
不行 不能有感觉
赶紧结束
真是性急的女人
等到这液体注入完就行了
你觉得这是什么液体
是什么呢
这是细胞合成变化而制成的液体
能够让你的器官拥有其他器官的能力
乳头会变成阴蒂哟
大阴蒂完成咯
真棒呢
哺育小宝宝的器官被改造为了性器
被揉揉也高潮 喂奶也高潮 能成为超棒的母亲哟
液体渗入到里面 好热
阿啦 药水已经起作用了吗
仅仅是这种事情就已经有感觉了 姐姐大人真是十分淫荡啊
看哟 马上就要注入完了哟
全部进去了
改造完成
乳头变得好大
有点猥亵啊
是这样吗 我还挺中意的呢
这幅永不泄气的样子还真不愧是浅葱呢
但是哟
被拍打着就已经有感觉了么
阴蒂乳头在颤抖哟
仅仅是这样而已
怎么可能会有感觉
又在说这种不可爱的话
真是让人火大啊这臭女人
那就给你送上更好的礼物吧
快点 从那…
住手
这 超级舒服啊 本应该痛才对的
不要 不行 不要啊
胧 你竟然敢这么改造我
竟然用触手抽插我用来哺育小宝宝的地方
已经变不回去了 我要杀了你
就是这个 我就是想看这发怒的表情
原型在被你杀了的时候的记忆
我也拥有
真是非常疼痛的记忆啊
浅葱
我是恨你恨得不得了啊
看到你这凄惨的样子
我就已经兴奋地湿了
和原型一样啊
真是个变态
真棒 浅葱 这份顽强真棒
这份顽强真棒
多让我看看 多让我看看你这幅惨样
胧 我绝对 绝对不会原谅你
真不像是一脸兴奋说出来的台词
不行不行 要去了要去了
要去要去 要去了
这就满足了可不行 还有好多礼物呢
去了去了 乳头去了去了去了啊
喷出了好多乳汁
应该是和男人射精时一样舒服哟
高潮得停不下来
脑袋要坏掉了
不不行 已经不行了 又要去了
最后一击哟
多让我看看你那淫贱的高潮脸
真棒
要一滴也不剩地榨出来哟
把胸部狠狠绞住 全部全部全部全部
不要 要去了 不行
真是棒极了 这表情
悲惨的表情
真能理解原型为何会执着于你
樱姐姐 超淫荡的诶
从刚才开始就去个不停呢
在混沌斗技场被改造的我的身体
无论何时都会有感觉的小穴
压制性欲的药效快到了
不赶紧吃的话
不要啊
真是不像样啊 浅葱姐姐大人还能够多撑一会儿呢
小穴和菊花都好热啊
又要去了吗 去了吗
要是在没有沙耶的许可就去了的话
就要惩罚你哦
不行 又要去了 要去了啊
去了 啊啊啊
樱姐姐 又高潮了
樱 才没有高潮呢
明明就高潮了 真是淫乱呢
干嘛 你要做什么
拍小屁屁20发的惩罚
不要 不要啊
就算你说不要 我也要做哟
樱姐姐 好厉害的表情
我要把樱姐姐的屁股弄得更红
不要 已经不行了 原谅我吧
不行 说谎了就要好好拍
樱姐姐 看起来好高兴
那么 一下一下很麻烦 连续地来咯
不行不行不行不行
在说什么完全听不懂
不行啊
真是的 再怎么舒服 失禁也太说不过去了
真可口呢 樱姐姐的尿 对我来说就是甜点呢
不要 别说出来
刚才是第几发来着
已经记不得了呢
那就从头再来20发好了
失禁之后会出来什么呢
姐姐 樱会加油的
但是 但是
那么开始了哟
先来第一发
不行 这不行 要去了
姐姐 我或许已经不行了
要是不行了的话 姐姐 会原谅我的吧
第二发
去了
又去了
不原谅你了
200发哟
小屁屁要裂开了一样啊哇
看招
又是这个梦
看来你相当迷茫呢
真是不像样的表情
这也算是被称为最强对魔忍的女人
你 是谁
我是你
渴求力量吧 浅葱
力量
要是拥有了我的力量 马上就能从这凄惨中解放
乱七八糟地说什么呢
难道是已经疯了么
原谅我吧 原谅我吧 原谅我吧
来吧 淫魔们 多让我看看
这个令人憎恨的臭女人
堕落成母猪时候悲惨的样子
这样的不行 不行啊 住手啊
多么淫乱的场景啊
超棒哟 浅葱
嗯哼 有点想自慰了呢
等下 现在榨乳的话
不行
不行不行
要疯了
真的要疯了啊
就这样坏掉吧 浅葱
胧 你给我记好了
已经不行了 不行了
乳头 小穴 菊花全部去了一个遍
爽翻了
浮在东京湾上的人工岛 东京王国
在这座岛上暗中活跃的恐怖组织龙门的老大
是宿敌胧的克隆体
我和樱被能操纵沉睡在对魔忍基因里的力量的少女
沙耶抓住了
克隆胧打算让沉睡在对魔忍中的力量觉醒 作为兵器使用
为此强迫我和樱接受凄惨的调教
魔穗X宵夜制作
翻译：沐哲&杜  校对：Beta 时轴&后期：亡灵&初雪
东京王国的淫谋
第二话 淫谋的开始
胧大人
我们的支配者胧
欢迎各位前来
来吧 浅葱姐姐 樱姐姐 这边哦
那个女人 莫非是对魔忍？
对 是我们的宿敌 井河浅葱 樱这对姐妹
好好看看她们这幅样子
你们的强敌屈服于龙门 不 我胧了
喂 有啥白色的液体滴下来了
是精液 对魔忍浑身都是精液
我让她们作为娼妇工作
快 去打个招呼
过来 站到大家面前去
我是新人母猪娼妇浅葱
感度强化改造完成 胸部和乳头也完成了性器化改造
没有NG（怎么玩都可以）
一晚2万日元
意外的便宜啊
我买了...
改造都被怎样改了？
今后预订接受改造调教让我可以用乳头FUCK
还请各位多多指教了
来 下面轮到樱姐姐了
我是新人母猪娼妇樱
感度强化改造完成
没有NG 一晚1万5千日元
再把脸抬起来点
看不清楚
现在被调教成了只能吃精液
还有 我可以用喉咙高潮 也就是嘴穴
我会加油的 请大家多多指教
大家好像都很高兴呢
姐姐大人 可以继续了吗
这些母猪对魔忍从今天开始三天内都会被丢在这里
通过这项刑罚她们两人的罪会被宽恕
希望大家能认同她们以娼妇为业在这座东京王国生活
姐姐
一定会有人来救我们的 不能输 要坚持住
嗯
你那被改造过的身体被干上整整三天的话
你还能保持清醒吗
你不赶快给我坏掉的话我会很困扰的
沙耶也是受过这种苦的
不把自我完全破坏掉的话 是没法让沉睡在基因里的力量觉醒的
真可爱
你那鬼畜般的行为 我一定会让你遭到报应的
真遗憾 浅葱
已经结束了
你会忘记一切重获新生
来 我会让你重生成一幅美妙的身体的
所以请给我彻底坏掉吧
那么开始执行刑罚吧
谁想第一个干母猪呢？
让我上
等等我来
让我好好报复对魔忍
不要
真是够大的乳头 而且好硬
听说是把奶子改造成阴蒂了 也就是说啊……
这就高潮了 真他妈是阴蒂啊
嘴穴有感觉了吧 小樱
好臭
抱歉 最近忘洗澡了
快住手
好激烈 肉棒 一进一出
可没这么简单结束 看我插爆你的肛穴
让我休息会
就算我们干完了也还远远没结束哦
你看看周围 撸着JB等着的人满地都是啊
不行的 不可能的
好激烈 不行
嘴上说不行你这腰动得是怎么回事 你这淫乱女
我差不多要射了 听说是可以搞怀孕哦
给我怀孕 母猪
不要 求你不要搞怀孕 拔出去
来了
高潮了 好舒服
你算什么对魔忍啊 不是只会让小穴和肛门流着精液高潮个不停吗
你这猪女人
猪女人 不是
拔出去了 肛穴里的肉棒拔出去了
闭不上了 精液要漏出去了
不要
就跟拉屎一样啊
樱 要加油 我也会加油的
没想到我有一天能干对魔忍小樱啊
我们真是走运
嘴里满满的 浓郁的鸡尾酒
舒服鸡巴 很舒服吧
很舒服 肉棒摩擦着小穴
肉棒一直插到深处 小穴的深处
肉棒的顶端咚咚地插着
小樱 这边也要哦
耻垢 真好吃 就像是浓厚的奶酪一样
又臭 又苦 好舒服啊
小穴 喉穴 两边都被肉棒摩擦着好舒服
反应真好 这么有感觉的小樱真是太棒了
我会一直干到你的嘴穴烂掉为止的
不用喝 我直接灌进你胃里去
一边被灌着精液一边高潮了
对魔忍真是精液厕所啊
精液进到子宫里了 精液来了 来了啊
姐姐 我已经不行了
对不起了
三天后真让人期待呢
浅葱姐姐大人 樱姐姐
真希望你们赶快变成和沙耶一样的身体啊
去了
这真他妈赞
就算是对魔忍也死定了吧
快干快干
求你了 请放过我
求你了 这么大的肉棒插进来的话会死的
快点处理性欲啊 母猪
斯雷普尼尔 去干个痛快
进来了
喂看啊 她在扭腰呢
被那种肉棒插进去居然还有感觉啊
好痛苦
不要再继续插了 已经到尽头了
真是好啊 母猪 两只家畜能一起交尾
不要交尾
我不要  我不要配种
巨大肉棒膨胀起来了
饶了我 我不要魔兽的精液
我不要魔兽的孩子
我不想怀孕 不要让我怀孕
求你了 求你了
肚子好痛 肚子
尿尿了
这家伙居然小便了
真是不像话的撒尿脸
笑得肚子疼
三日后
请 请看 女士
居然对母猪的便器射了这么多
精液 让我吃得肚子饱饱的 真是感谢
能变成女士的母猪 我很荣幸
一想到你们变成我的母猪了 就好兴奋
真是太谢谢了 女士
被整整干了三天的母猪
来让我看看 你存了多少精液
真是可爱 浅葱 你是最棒的母猪哦
真是丢脸的样子
又是你啊
我已经看不下去了
来 浅葱 到融合的时间了
怎么回事
这股妖气 莫非是
浅葱的样子
难道她凭自己的力量让女忍的基因觉醒了吗
居然敢伤害胧姐姐
好厉害 浅葱姐姐好厉害
真的好帅
好想再和你一起玩啊
因为就像有了个真正的姐姐一样
哪怕一次也好
想要在那岛屿的另一边
和浅葱姐姐三个人一起
这孩子也是可悲的受害者
胧
最后的最后真是遗憾呢
你的觉醒似乎还不完全呢
身体跟不上你的觉醒
我会好好改造你的 作为最强的母猪奴隶
那件事我也很期待
不要横刀夺爱 赝品
难道说是原版
你不是应该死了
吸血鬼
我复活了 用不能日光浴的身体
怎 怎么会
三个月后
还有30分钟靠岸
了解 我们这边也按照预定
我们所求的只有胧的一条性命
这次一定要成功
嗯 我们互相完成各自的任务吧
是谁要过来啊 姐姐
是对魔忍 凛和紫
子宫被精液灌得满满的 已经装不下了
肉棒大过头了 肛要裂了
真是好棒啊 浅葱 我最喜欢你的惨叫了
去了去了
要是能这样顺利骗过去就好了呢
不要小看对魔忍为好
你那是原版的记忆？
太大意的话会受重伤的
我明白的 要把她们抓起来和克隆掉包 对吧
一切都是为了胧大人的野心
上了哦
丑陋的脸 真是太美妙了
很快这里就会有新的同伴加入
所有的女忍都加入我麾下的日子不远了
你们沉睡的力量由我来给你引导
只要让你成为合格的母猪奴隶 这次就一定会成功的
是的 真是太感谢了
我会努力成为胧大人优秀的母猪奴隶的
哎呀哎呀 目的搞错了哦
可爱的小母猪