我与情如母子的孝跨越了那条线
我们成为了相亲相爱的一对
但是 那幸福就像沙堡一般轰然崩塌
宿敌爱得温·布莱克领导的机器人
因为出卖灵魂的日本政府
GOSYA学院被毁灭
樱和紫被抓住了
还有 孝也被残忍地变成了一颗肉球
而且 我...
孝被当做人质
我毫无还手之力 被胧抓了起来
欢迎来到七天六夜的魔界医术之旅
要把你变成言听计从的顺从的母猪
对魔忍 阿莎姬
魔穗字幕组
翻译:月见
校对:爱苏
时间轴:Kira
后期:虎王
这个不行啊 从入口进到深处了
在里面蹭来蹭去的 不要啊
触手在外面摩擦着
不要啊啊啊
三根不可以啊
三根肉棒全都要插到里面.？..
要被扩张了呜
小 小豆豆...
好厉害 这个好厉害啊
胧
我...
绝对...
不会向你们...
屈服的
不要啊
去了 要去了 去了去了去了
来了 要来了
爬上来了
这绝对不行啊
会在爱爱的时候发疯的啊
真是难看啊
不能放弃
樱 紫 孝
我绝对会救你们的
还精神吗 阿莎姬
樱 紫
呐 主人 这女的谁啊
对我们用昵称 真是不要脸
胧 你对她们做了什么
不要直呼主人的名字啊你这母猪
这两人被布莱克大人改造过了呢
关于你的记忆被抹去 她们已经成为魔界的人了
你说什么
就这样杀了可以吗 主人
不行 要杀也是要在恶魔之地…
恶魔之地…
你还记得吧 阿莎姬
将你最爱的恋人杀掉的混乱之地
现在重建了 就在这里
你明天要和樱与紫决斗哦
就赌上泽木孝介的命吧
你如果杀掉樱和紫的话
我就帮你把泽木孝介变回原来的样子
你说什么
无论输赢 都不能实现我的目的
那么 只能赌一把了
忍法 荒神化
做好觉悟吧
什么
竟然想袭击布莱克大人
那么 这个就没用了呢
不要啊
胧 那个女人 随你处置了
真难看啊 阿莎姬
孝
阴蒂肉棒怎么了吗
你说阴蒂肉棒？
这头母猪 总算对我们的阴蒂肉棒感兴趣了呢
是啊 从刚才开始就一直盯着看呢
来啊 这边的洞还空着呢
来舔嘛母猪
谁会舔啊
不舔的话我就把那肉球踩碎了
等等 我舔 别去动孝
再舔得舒服点啊你这母猪
看呀你办得到啊 都不知道含过多少肉棒了
不愧是母猪
这边的反应很棒哦
看来很高兴啊
明明只是个畜生不如的母猪
不要啊...所以...那样...不要啊
去了啊
哼 真是符合母猪的去法啊
呐 紫哟 这次换我来干这母猪可以吧
光用嘴巴小穴已经不能满足了嘛
我想让这一副吊样的猪脸啊嘿颜再厉害点哦
被紫的阴蒂肉棒插得潮水泛滥啊
现在就给你插进去
进来啦 我的阴蒂肉棒塞满母猪小穴啦
肉棒全插进去了的话给我说声谢谢
这是母猪的基本礼仪吧
你这无礼的母猪
收得越来越紧了呢
这母猪是M吧
就用你最喜欢的精液给你射个饱吧
所以说 姐姐...内射...不要啊
谁是我姐姐啊 你不就是个母猪肉便器啊
射了 要射了射了射了
从阴蒂肉棒射出精液啦
在里面...真的...樱射在里面了
该叫樱大人吧你这母猪
子宫要坏掉啦
这个不错吧 阴蒂肉棒戳着子宫 去吧
要去了
我可不像樱那么善良呢
给我做好觉悟吧
紫 求求你了不要啊
给我叫紫大人
我要干到你叫为止哦
紫大人 请多多搅动我吧
紫 母猪一副想要精液的样子呢
那就给我祈求吧母猪
求求你了 把精液射进来吧
说得很不错呢
就如你所愿 射到你子宫里吧
被紫大人的精液 弄去了
样子很不错呢 阿莎姬
竟然自愿接受后面的调教
好了 给我打招呼
好的
是的 胧大人
我是怀了孕的 大爱做爱的
樱大人和紫大人的母猪奴隶
真亏你们调教到这地步啊 樱 紫
虽然这女人固执得很呐
她这样就像放弃了抵抗一样
不要打啊
对了对了 今天带来了阿莎姬最重要的人呢
这是阿莎姬的丈夫哦
老公
就是这个就是这个
好想要这个肉棒的啊
一直都好想要的啊
一进一出好厉害啊
太棒了老公
小穴收得那么紧
这就是所谓的充满爱的做爱吗
总觉得有点上火
继续做啊 半兽人的老婆
老婆什么的 好开心啊
我是 半兽人的老婆
要去了 阿莎姬
当然是内射啦
不要把半兽人臭臭的精液洒了哦
我明白了
来吧 老公
老公臭臭的精液 全都射到我的里面吧
老公 要去了
要去了 阿莎姬 要去了
给你奖励吧
看着你们交媾撸出来的精液
我也是
射了
啊啦 好好品尝下嘛
泽木孝介还管他吗
诶 那是谁
是你当成儿子养大的男人呐
儿子？我的儿子 只有和这个半兽人怀上的哦
真是只幸福的猪啊 阿莎姬
接下来是我了 给我让开半兽人
等等 我先来
所以说阿莎姬这家伙…...
孝介就由我来拯救...