黑暗的存在
魑魅魍魉横行的近未来日本
在其地下都市黄泉原
接受了营救我母亲不知火任务的我和凛子前辈
潜入了这个人魔混杂的都市
但是我们却被黑暗奴隶商人佐科特欺骗
接受了让身体变得不受控制随意发情的脑改造
我们被悲惨地夺去了贞洁
受到残暴的凌辱和调教
强迫成为奴隶妓女
每天都过着被男人侵犯的日子
自对魔忍
潜入黄泉原以来
六个月
达郎
这是我们爱的证明哦
雪风 我会保护你的
赌上我的性命
不管发生什么我都是达郎的人 请不要忘记
我相信你 雪风
没关系 我还记着
达郎 好想见你
雪风
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:秋津洲 沙罗双树 校对:沙罗双树 时轴:菓菓 horizon 压制:菓菓
对魔忍雪风3
身体状况怎么样
没关系 我毕竟是做好觉悟的
是吗
我从里耶尔那里听说
今晚的乱交派对
好像来了很多有实力的大牌资助者
在有人气的奴隶妓女之中
好像有人成为了大势力资助者的专属妓女
诶？ 那之中有妈妈？
还无法下定论
到时间了
就好像发情的野兽一样
妈妈 在哪里
太慢了 传闻中的对魔忍
雪风和凛子吧
是 本日多谢二位的指名
我是对魔忍奴隶妓女雪风
同为奴隶妓女的凛子
对不起让您久等了
客人 您想要什么样的侍奉呢
谄媚男人的表情 不知不觉的已经这么擅长了
别客气 请说吧
客人 肉棒硬梆梆的呢
要用雪风的嘴巴小穴爽一下吗
给我舔吧 母猪
好的 我开动了
好臭的肉棒
沾着好多包皮垢 好想吐
但是 并不讨厌
好美味 包皮垢好美味
前列腺液咕嘟咕嘟地流出来了
又咸又苦
这味道好喜欢 好想喝更多
给我看你的小穴
好的
请随意观赏
这就是雪风的小穴
怎么样 能看到深处吗
已经湿的不行了
因为客人您的肉棒实在太美味了
一吮吸我就兴奋起来了
非常抱歉 是个这么下流的变态小穴
可是 紧实度非常好
虽然至今已经被侵犯了千次左右
但每次大家都会夸我是个「舒服的肉便器」呢
在摩擦着阴蒂 阴蒂好爽 好舒服
变得好想要了
吶 随时都可以插进来哦
想要吗 母猪
是 好想要肉棒 已经忍不住了
请客人将您硬梆梆的大肉棒
插进雪风的下流母猪小穴里
肉棒好硬 好大
小穴又小又窄 夹得很紧吧
我还要夹得更紧
想要品尝更多肉棒的滋味
碰到了 碰到最里面了
搅动着子宫 骨碌骨碌的转着
小穴好爽 小穴好舒服
再深些 再插的更深些
再粗暴一些 把我的小穴搅得天翻地覆吧
不要客气什么 我是奴隶妓女
就算小穴坏掉了也能感觉到舒服
所以请更…
肉棒好厉害 …
小穴好爽…
小穴好舒服…
肉棒再深一些…
小穴要去了…
去了…
给我 给我精液
在子宫里射满精液
中出奴隶妓女让下流变态小穴受种吧
射出来 射给我 射啊！
射出来了 好热 好温暖
还在射着 子宫里充满了精液
要溢出来了
中出 肉棒 太棒了
客人您的舌技太好了
小穴已经湿透了啊
好喝吗 凛子的穴汁
那里好爽 阴蒂好爽 咬着它
请咬住它 把阴蒂咬住往外扯
要去了 去了 去了
肉棒 让我吮你的肉棒
好厉害的大肉棒 插得进嘴里吗
失礼了
要射了吗
没关系 请就这样射在嘴里
请让我喝下您的精液
要射也得射在小穴里面
大肉棒要插进我的小穴吗
好开心
我会慢慢来的 不过这也太大了…
好大…！
这是什么…好大
入口像被撕开了一样
小穴要被撕开了
好大 好大 好粗
太粗了 小穴被大肉棒塞满了…
肚子里发出声响
子宫在被疯狂挤压着
好舒服 好爽啊
小穴好爽 小穴好舒服
没想到「斩鬼之对魔忍」
竟然是个喜欢肉棒的变态啊
是的 我是最喜欢肉棒的变态肉便器
请更多地侵犯我
大肉棒再插得更深些…更深些…
菊穴也要吗
插进屁眼了 插进菊花了 插进后庭了
这个好棒 超舒服
小穴和菊穴同时被侵犯着
再使劲插
用大家的肉棒
把小穴和菊穴尽情搅得一塌糊涂吧
把里面扩张开 破坏掉
真是下流的屁眼
打算把肉棒吞进去吗
小穴的紧实度也好厉害
真是最下贱的母猪
要去 要去了 雌穴要去了
人类失格对魔忍的便器小穴和菊穴要去了
要去了…
射了
精液射出来了
两边都射出来了
热热的精液吐出来了
不过 真不愧是里耶尔大人
把处女的对魔忍破坏到这种地步
肉棒 好好吃
小穴好舒服 肉棒好棒
就这么美味吗 对魔忍
对魔忍？
消失 消失 快消失
现在我已经是大家的奴隶 是妓女了
是人类失格 性欲处理专用母猪肉便器
就这样射了
把脸朝这里
要射了
射了 射出来了
真是出色 雪风
不愧是销售额第一的奴隶妓女
他也很高兴呢
达郎
为什么
是吗 达郎君还不知道吧
雪风已经放弃对魔忍成为奴隶妓女了
看好了
不要
不过是无论什么肉棒
都会敞开小穴相迎的母猪罢了
达郎 不要看 不要看啊
小穴里面好像空出来了
让我用捅破你女朋友处女膜的这根肉棒
再现一下对魔忍雪风处女丧失的瞬间吧
也算是本应由你享受的乐趣被我夺走的
最起码的一点赎罪罢了
住手
不要 住手矢崎
不要在达郎面前
把腐臭肮脏下贱却最喜欢的肉棒插进来
我会像处女被夺时那样一下子就高潮的 不要
母猪!
达郎拜托了 不要看
不要看这么淫荡的我
拜托了 看着
好好看着我
好好看着我被侵犯的样子
看着肉棒进出小穴的样子
看着因为吞吐着肉棒过于幸福
而流下汁水的雌穴
我想让达郎看看
想让你看
矢崎的肉棒真是爽到不行
和我的小穴正好合适
小穴在赞美它 沉醉于它
这个肉棒是神啊
肉棒最棒 小穴最棒…
不要看我 达郎
接下来小穴就要高潮了 看清楚
拜托了 不要移开视线
看清楚 记清楚 烙印在你的眼中
成为达郎你这辈子无法消除的最大阴影吧
要一口气要中出了
射出来 射出来 把精液射出来
内射到子宫的深处
让肉便器的母猪小穴怀上小宝宝吧
让我怀上矢崎的孩子
精液来了
进来里面的 不停地流进来了
又被矢崎的精液…
中出了…
在子宫的深处到处流动
在为争夺子宫争吵着
好幸福
矢崎是我第一个男人
你也是相当变态呢
怎么样
要不要试着和雪风来完成期盼已久的初体验呢
矢崎肉棒沾着精液和我的淫水味道好怪
又变大了
真是的 不要再勃起了
因为不是又会想让你插进来了吗
达郎 你果然来这里了
还精神吗
呐 为什么那个时候中途就回去了呢
不行啊 不好好看到最后的话
那之后 一边让矢崎的肉棒插在里面
一边让客人们的的肉棒抽进菊穴
连续中出了好几发呢
话说达郎你的童贞肉棒形状还真不错
像矢崎的肉棒一样插进小穴的话应该会很舒服吧
呐 想插我的小穴吗?
想插吗…
好了 快回答我啦
更新履历
NEW      Y猪酱调教视频 NO13
Y猪酱调教视频  预告
管理人发来的通知
Y猪酱怀孕计划 NO4
干嘛摆出这么奇怪的表情
啊 一股乌贼的腥臭味
反正又是在一边看我的视频一边撸管吧
达郎的事我什么都知道
呐 你觉得这孩子的爸爸是谁
Y猪酱调教视频 NO13
今天是我成为奴隶妓女半周年的感谢祭
更多地在对魔忍雪风
淫乱 下贱 变态
母猪的公共便器臭小穴里
尽情用大家满怀热情的精液中出吧
搅动吧
今天正好是危险日
大概
不 一定会怀孕的
我现在好激动
请看
因为等不及而湿得一塌糊涂的小穴
能原谅我这不像样的变态小穴吗
我已经忍不住了
谁都好 快把肉棒捅进我的小穴吧