黑暗中 在魑魅魍魉横行霸道的
近未来日本
有一些人无视人魔不干涉的潜规则
建立了人魔混杂的犯罪组织或企业
他们的活动让这个时代陷入了混沌
但是正义并不是毫无抵抗之力的
拥有能与魔对抗能力的人团结起来建立了组织
人们称他们为对魔忍
明日香
这是你干的？ 回答我
你什么都不懂
我一定会救出我那不成器的弟弟
孝君？他怎么了？
“风刃之术 消！”
为什么她会在这里
救出孝君是什么意思
你好慢啊 阿莎姬
是你小子！
对魔忍阿莎姬3
等一下 孝君
啊 抱歉
吓死我了
没想到阿莎姬早上洗澡
孝介你这家伙
大清早的偷看姐姐洗澡 太要不得了
我懂你
你也到了对女性身体感兴趣的年纪了
那是意外啦
真的吗
不是闷骚色狼吗
我的哥哥 京介和阿莎姬有婚约
但是在执行任务的时候殉职了
失去亲人的我
被阿莎姬抚养长大
现在她就是我的亲人
然而…我…
不行 我想拥有这个人
把她变成自己的
阿莎姬
吃我忍术 然后发情吧
孝君？ 刚才那是什么
对我做了什么？
难道是忍术？
是什么样的忍术啊
呐 告诉我嘛
是诱惑女人的忍术
媚术？ 让女人发情的法术
是让子宫“燃起来”的忍术吧
抱歉
真是个坏孩子 你这是试水么
不是试水啊
我就是想对你施术的
希望你能把我当个成熟正常的男人看
真的很抱歉
不会有下次了 不要赶我出去啊
赶出去
说什么傻话呢 孝君是重要的亲人啊
而且这忍术好像很有效
身体热起来了 孝君…
阿莎姬 我…
不要 孝君
不要打我屁股啊
有感觉了吗
你要对我怎样啦
想让你变得色起来 变成我专用的淫荡体质
这样打好疼啊
但是很爽吧
是啊 被打屁股好爽啊
阿莎姬 这样你就是我的
不行 别再继续了
来吧 发情吧
孝君 这样 这样…
好厉害 阿莎姬正在不停地发情
好厉害的东西插进子宫了
去了 第一次让阿莎姬去了诶
这是我干的
阿莎姬 今晚就成为我的女人吧
孝君的…女人
要成为我一直当儿子养大的孝君 的女人
那我要用肉棒插进你身体里啦 可以吧
慢慢来哦
插进来了…
孝君的 肉棒 插进我里面了
乳头这样好爽啊
再用力舔啊
好厉害 刚才那叫声不会把樱姐姐吵醒了吧
让她也看看我俩相爱的场景吧
不行啊明明是在做不可以的事情
不行的啦
小穴好紧… 阿莎姬好下流 太棒了
不行了 我的 小穴…
要失神了…
可以射在里面吧
我的种子播种到你子宫里面哦
不行的 孝君 这样会怀孕…
不要 射在里面啊
不行 射出来了
我也要去了…子宫也要…
不行 现在不要弄啊
好厉害 我的精液和阿莎姬的淫水
里面都湿得不行了呢
不行的 孝君 饶了我吧
别再继续了啊 要疯了
那你发誓
要成为我专用的母猪
母猪？为啥会说这种话
因为你喜欢啊
阿莎姬 现在就发誓 不然今晚让你高潮到早上
好我发誓
饶了我吧
真的吗 真的要成为我的母猪嘛
要 要成为你的母猪
拜托了 停下啊
谢谢你 阿莎姬 那先这样 高潮吧
去了啊
终于实现我的梦想了
阿莎姬是我的母猪
母猪…母猪…
你在干什么 泽木孝介
阿莎姬不在 回去吧
但是 从早上就没看到她
快回去
你还是对孝介那么凶呢 紫酱
不是对他凶 是想赶走阿莎姬身边的苍蝇而已
明明很有动力嘛
樱姐姐…那个
你姐姐有任务出去了
去东京kingTower了
东京kingtower？
你完全掉进我们的陷阱了呢 阿莎姬
陷阱？
现在你珍爱的学校已经…
没完没了呢
紫酱 你看到孝介了么
你们不在一起？
我必须保护他的
这就是陆上自卫军的最新武器
PX88机体
没想到会被自己国家的政府背叛
这是强敌 现在集中精力对敌吧
这是魔界专门为对魔忍开发的强力春药
你们都能变成出色的母猪
绝对要让你们后悔今天的行为
就算你们跪下唱征服我也不会原谅你们
谁会道歉来着？
明明已经开始发情了
紫酱
让你也爽起来
这就是著名的对魔忍么 只是娼妇而已嘛
这里也湿透了呢
那我直接插进来啦
插进来了…
从奶子里喷出奶水了
尿尿也停不下来
你也可以大量地喷出来哦
才不要
那我也要玩弄你这里咯
来吧再多喷一些
就用这家伙当塞子吧
紫酱你刚才叫声好响
不是有感觉了吧
当然不是 不要把我跟你相提并论
插到…深处了
要来了…
想要精液吗
小穴又吸紧了哦
现在就射满你哦
你们这些家伙的恶心精液 我才不想要
被射了 里面被弄脏了
被这样中出的话会怀孕的啊
这风景真棒 樱酱
不准看啊
紫酱被摸的时候也很有感觉啊
去死 变态 人渣
那么 要对樱酱的这里…
泄出来好多 好爽啊
从菊花也泄了好多出来
停不下来啊
我这边也停不下来
不要啊 要坏掉了
不行 好深啊 要去了
要去了 不要啊 我要去了
不要这样说啊
去了啊
去了 要和肉棒一起高潮了
完成了出色的肉便器改造
对魔忍也不过如此嘛
不行 要坏掉 要坏掉了啦
菊花也湿透了呢
想被插了吧
想被射进去吧
才没有呢 别乱说
菊花才不想要肉棒
插进菊花了啊
中出的话饶不了你啊
在抽插 在抽插我的菊花啊
两根肉棒都在抽插我
好厉害…
不行 这样的再继续下去的话
不行 别这样插啊
吵死了 快来把肉棒含好
小豆豆也变的那么大了呢
很好捏的样子
让你喝上最喜欢的东西哦
新鲜的精液！
要去了 要飞了啊
自己就吸起来了吗
被射进了浓浓的精液 要去了
来吧 来做最后的处理
非常适合你们哟
“超喜欢肉棒”
“公用便所”
情况就是如此啦
谢谢你叙述的那么详细
作为回礼 我让你舒服的去死
泽木孝介会怎样也无所谓了吗
阿莎姬
孝君? 难道说…
这是魔界的压缩法术
给我老实点 不然…
住手！！
一定会救你们出来的
樱
紫
还有孝君