接著播報後續報道
發生在本市的年輕男女分屍案件
有了新的進展
被害者的家屬也準備了豐厚賞金
呼籲市民能夠提供相關線索
魔都?東京
人類和魑魅魍魎共存的城市
我身為對魔忍
與人類和吸血鬼互相勾結的犯罪組織展開戰鬥
姊姊,我現在就去救妳了
一度以為看到魔都和東京
能夠再次回到以往的和平
可是,為了調查開始暗中活動的組織
我不幸被捕
不僅肉體被進行了改造
而且還被送到了混沌競技場
就是我現在站的地方
姊姊呢？
很抱歉,櫻
從前天就沒收到過任何淺木的消息了
怎…怎麼會…
落入敵人陷阱的可能性非常高
長老…
我現在交給妳兩項任務
第一,潛入敵人的基地
並取得組織內部的情報
第二,救出被囚禁的淺木,就這兩個
那個人怎麼這麼像姊姊？
這是…
去死吧,淺木
澤木哥！
妳在這裡做什麼？
我是來救姊姊和你出去的
澤木哥？
怎麼會…難道是…
可惡…住手
不要,住手
不行,不能這樣弄
住手,住…
不要啊！
住…住手…
那裡…要裂開了
住手…
看啊,這傢伙被舉起來了
太好了,我等很久了
哦,往這邊轉過來了
看到了,這就是介紹說的那個神秘女人吧
聽說不管插什麼東西都會有感覺呢
住手…不是的…不是這樣的
我一點…都不覺得舒服
就照這樣弄吧
不…不要啊
插啊,往小淺木的裡面插啊
淺木,要加油啊
很舒服吧,很舒服對吧,哈哈
真是變態啊,小淺真是個變態的女人啊
高…高潮了
妳可沒多餘的時間睡覺呢
朧,我一定會殺了妳
看來還有力氣說話呢,這下安心了
讓我來替妳介紹
妳的超級粉絲,小奧
那傢伙可是有無限的體力
而且滿腦子想的就是怎麼蹂躪女人
和這個傢伙搞上的話
可是沒有人能夠全身而退的哦
看了剛才的比賽,還跟我說牠已經忍不住了
快讓這個女人盡情地被牠插吧
真是個小色鬼呢,哈哈
不要,你這個怪物,住手
求求你,住…住手
不要啊！
住手！
太晚了,已經沒有人能阻止牠了
怎麼樣,很舒服吧？
那種裡面慢慢撐開的感覺
好像已經有感覺了
真不愧是好色忍者
淺木好像忍不住了呢
差不多可以插進去了
住手…不要
不要啊！
好難過…
哎呀,這傢伙好像快射了
沒關係,盡情地射在淺木的裡面吧
不要…
哦,要射了要射了
好…厲害啊
真是太好了呢,淺木
小奧好像很想繼續照顧下去呢
這傢伙好像完全迷上淺木妳了呢
好了,再給我更激烈一點弄吧
真是的,怎麼又搞成這個樣子了啊
妳現在這個淫蕩的的樣子
還真是讓我大開眼界呢
還真是慘呢
妳這個樣子還能叫做女忍者
真是太差勁了
高潮了…
我…
這到底是…
妳終於醒了
是妳…
真想不到淺木的妹妹也會闖進這裡啊
沒錯,我就是以前被妳姊姊砍掉腦袋的朧
不過,我將身體獻給魔界
就這樣留下了一條命
就是為了向妳的姊姊淺木…
不對,是向妳們對魔忍復仇
才回到這個世界的
這個男人,原本妳姊姊的未婚夫澤本恭介
他可幫了我不少忙呢
妳這傢伙,妳把澤木哥怎麼樣了？
快點把姊姊還給我,讓澤木哥恢復正常
很好,妳真的是太有趣了
那麼,讓我好好獎勵獎勵妳吧
住…住手,妳想幹什麼？
幹什麼…
當然是和淺木一樣
把妳塑造讓男人爽快的NICE BODY啊
無論是裡面還是外面
男人都想觸碰的身體,所有人的偶像
對,妳將會變成天使呢
之後就會把淺木還給妳的
讓妳們組成愛的姐妹戰士一起登台演出
情況如何？
馬上會發生反應
輸出轉至為+22
胸部的異變已經確認
繼續輸出
是,對不起,輸出修正為正25
再來
是
已經到達極限了
太棒了,看起來真是棒極了
全部改造完成,改造效果會持續2到3天
這樣就夠了,該上節目了,淺木
喂,那是什麼啊？
是懲罰遊戲
終於開始了
各位觀眾注意
今天為再次慘敗的淺木選手
準備特別的懲罰遊戲
螢幕上的那個人
是原本想救出自己姊姊的
淺木選手的妹妹櫻
喔,是超級巨乳,好想幹她啊
姊姊
就在淺木的眼前,來輪流幹她妹妹
來場現場秀,大家覺得怎麼樣啊？
拜託妳,朧
不要對我妹妹下手
妹妹的部份…就由我來代替
沒辦法了,那麼就請好好服務囉
難道說是這裡全部的觀眾…
妳先答應我決不會對我妹妹動手
我第一個來
姊姊、姊姊
就這樣,好爽,再來,再來
這麼好色,真是太棒了
真是厲害的女人,那個地方都濕透了
真的假的？
真是淫蕩的女人啊
下流女忍者啊
給我吞下去
這個女人也快高潮了
快,給我一口氣吞下去
真是個變態女人啊
盡情搞個痛快吧
姊姊…姊姊
就是因為妳這個妹妹
淺木正被一群男人搞呢,澤木恭介
你就來代替淺木來安慰一下她的妹妹吧
澤木哥,不要啊
絕對不行啊,姊姊會傷心的
住手…
好…好痛
這個男人已經不是妳所認識的澤木哥了
好痛啊
只是一個怪物罷了
不要啊
好痛…姊姊…姊姊
好厲害,這麼快就想射了
我這邊也是,要射了
把臉轉過來,給我吃下去
居然吸得這麼緊
不要只顧自己爽,該換我了
不要…好痛…好痛啊
不要…住手…好痛
姊姊…不要…注手啊
壞掉了…那裡要壞掉了…
對不起,姊姊…對不起…
射了…要射了…
要射出來了…又要射在裡面了
高潮…要高潮了…
誰管妳啊,渾蛋
很拚命在做呢,淺木
姊姊…對不起…姊姊…對不起
對不起…對不起…
櫻…
姊姊,澤木哥他…
好了,恭介,別管那個下流的淺木了
全部給我射在她妹妹的裡面吧
小淺木,我要射在裡面了
淺木…淺木…
好厲害啊
已經…不行了
再來,看她那個樣子啊
真讓人擋不住啊
要射了,要射在臉上了
給我接好
射了
還沒結束呢,接下來換我了
也讓我爽一下吧
太好了,太厲害了
妳們兩個真的是太棒了
太爽了…真的是太爽了
繼續做…繼續做…我還要
很好…太好了