女忍姐妹 對魔忍們 開始你們之間的互相殺戮吧
怎麼樣 這樣的人氣
連續幾天的表演取得了大成功
特別是那對姐妹的群奸表演大受好評啊
這樣一來離布拉克大人的野心的達成就更近一步了
阿莎姬現在怎麼樣了
放心交給我吧
沒問題的 奧庫們會照顧她呢
作為主要活動 對魔忍姐妹之間互相決鬥
真是最棒的表演啊
嗯～你真是一個優秀的部下
要去了
朧
在
那個對魔忍 你不認為很美麗嗎
布拉克大人
就這麼死了太可惜了
我想讓阿莎姬加入到我們陣營裡來
您這是什麼意思
要去...要去了
我反對 那個人我無法接受
不知道什麼時候就會背叛組織的人...
不是的 我絕對不是逆反的意思
朧 的確你是很優秀
謝謝您的稱讚
但是 僅僅是為了復仇而留在組織裡是不行的
那種事情...
作為妖魔繼續生存下去而起誓的忠誠
給我再一次想起來吧 被妖魔凌辱的場景
朧
把你的身體獻給我 我就讓你以妖魔的身份復活
我對組織的忠誠一直以來都沒有變過
懇求您不要讓我再被妖魔凌辱了
朧
從現在開始阿莎姬就是你的夥伴了
布拉克大人
布拉克大人 恕我直言
隨著競技場表演的進行有可能會有麻煩的事情出現
組織是以奪取天下為目標
那些對魔忍僅僅是我的好奇心所致才抓起來的
我自己則要親眼見證競技場生死之鬥的結果啊
你們要謀反嗎
做出這種事情來 過後不會那麼簡單的
別碰我 你們這些骯髒的傢伙
不要
快住手
不要...不要...
好疼
經歷過被魔物侵犯 曾經一度失去生命的我
這些根本不算什麼
太好了 朧 你也體會到和我一樣的待遇了吧
阿莎姬 都是因為你的錯我才會受到布拉克大人的責罰
我真沒想到他竟然會讓你加入我們的陣營
你說什麼
但是已經晚了
我對你們的復仇其實上已經達成了
之後就是姐妹之間的生死決鬥
在這裡阿莎姬死了也好 被妹妹櫻殺死也好
朧這個傢伙
什麼
阿莎姬
布拉克
我來實現你的願望
願望
和朧決鬥的願望
布拉克大人 真的要把阿莎姬納入我方陣營嗎
那樣的話 我的地位就...
姐姐 認真戰鬥起來
我希望姐姐能逃出去 即使只有一個人
櫻 我還沒有放棄兩個人一起逃出去的目標啊
但是
這麼相持下去等到決鬥時間終了觀眾們很可能發生暴動呢
身體...
這場決鬥時間到 平局
朧 你在計劃著什麼
接下來 請期待今夜的特殊比賽
戰勝這個對手的話你們兩個人都可以走
什麼
現在給廣大觀眾們所呈現的是 生存者之間的死亡競賽
戰鬥開始
來吧 恭介 最後的比賽了 要盡力哦
朧這個傢伙 耍我嗎
不要
要干到死哦
要去了
要...去...了
就是現在 把阿莎姬殺死
怎麼了怪物 憑著本能把她殺死啊
阿..莎..姬 阿莎姬
阿莎姬
恭介
你還有意識
已經沒有多少時間了
仔細聽好
全部的這些都是長老他...
長老
阿莎姬 趁我還有意識的時候把我殺死
恭介
要不然的話...
求你了 阿莎姬 快下手
恭介
我愛你
現在已經沒有任何束縛我的東西了
下面輪到你了 朧
布拉克大人
到此為止
非常遺憾 果然僅僅是這樣還是無法讓你滿意啊
真可惜啊 阿莎姬
造成這種情況的你卻只是在那裡看著嗎
看著這競技場裡的一切
布拉克大人
你不是也希望殺死阿莎姬嗎 朧
那麼 把阿莎姬殺死可以嗎 布拉克大人
你把阿莎姬打敗了我就把日本總部交給你
布拉克 我想要用對魔劍
好吧
我要把恭介的仇討回來
區區一介人類還想打贏我
你們兩個放心去戰吧
在這裡任何一方被打倒都是相稱的
在這真實和虛幻交錯的鬥技場裡
沒想到還能再一次擊敗你
這個機會還得感謝布拉克呢
少說這種囂張的話
去死吧 阿莎姬
結果顯而易見了
對魔劍是專門用來對付妖魔的
妖魔出賣靈魂而得到的不死生命說起來也僅僅是暫時的
心裡確信這些的你實際上動作已經遲鈍了
怎麼會這樣
布拉克大人
太棒了
我活過了無數的歲月 閱歷無數
像你這樣的人還是第一個
阿莎姬 願意加入我的陣營嗎
你認為我會願意嗎
面對已經殺死過一次的妖魔是一件很容易的事情嗎
但是你的對魔劍對我是不管用的
我現在沒空和你交手
沒有戰鬥的意圖呢
我將離開日本
雖然是很短的時間 但是你們讓我感到很愉快
問你一個問題可以吧
你的目的是什麼 裡社會的吸血鬼的真正目的是什麼
對於只有短暫生命的人類我什麼都不想回答
當你得到永遠的生命之後就會知道了
永遠的生命
我有點傷感啊
期待著什麼時候與你再次相見
姐姐 朧被打倒了吧
恭介不再存在的世界
姐姐
進來
平安歸來了 長老
阿莎姬啊
為什麼來這裡了
為了打倒朧 清除我作為對魔忍的出身和過去
派出澤木恭介 所有的這一切都是長老你指使的吧
為什麼認為是我
恭介臨死之間告訴我的
以對魔忍忍者刀流的名義制裁你
把我殺死的話就是與政府為敵
那倒不會
向你下手的並不是我
對魔忍櫻 以政府的名義將你治罪
我並不是為了誰而戰鬥
既不是為了某些人 也不是為了其他的對魔忍
我只是在我面前延續的荊棘之路和修羅之路上
毫不猶豫的 前進著