黑暗的化身
魑魅魍魉所活跃的近未来日本
在这地下都市黄泉原
接受了救出雪风的父亲施耐德任务的我们一行
作为奴隶商人扎克特的手下
开始了潜入搜查
但是
却被本应是友方的扎克特欺骗
接受了成为奴隶妓女的脑改造
我弟弟达狼的恋人雪风
被老对手矢崎宗一弄成了奴隶妓女
悲惨地失去了贞洁
然后我 秋山凛子
就要被做着奴隶妓女生意的地下伊甸的主人
里亚尔
夺走纯洁
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:石田三成 时轴:残存的风 校对:纯洁之盾 压制:菓菓
对魔忍雪风2
好热
身体好热
那里好痒也不知道是不是湿透了
小穴的情况怎么样啊 凛子
违背了自己的意识
身体自己发情的感觉如何啊
闭嘴 里亚尔
我怎么会把欲望交给这种外加的东西
被我们脑改造过的女人究竟会怎样
雪风那凄惨的处女高潮你已经忘了吗
接下来就是你露出那种不像样的丑态的时候了
看
这个刻印是奴隶妓女的证明
抵抗是没用的
里亚尔 我要杀了你
手脚都被炸飞也无所谓吗
你这邪道
我很中意你
那么开始吧
斩鬼之对魔忍
凛子的处女丧失
怎么了
在发抖吗
别用那恶心的手碰我
乳头已经硬了哦
闭嘴 把手拿开
我直接摸了
不要
第一次被男人触碰
明明感觉很屈辱
但是 但是 这就是改造的成果吗
讨厌 讨厌
对这种事产生感觉什么的我才不要
不错的反映
接下来我要好好观察你的处女穴
别开玩笑
能很清楚的看见肉缝呢
怎么了 还不快把腿张开
还不够 蹲下来好好的把小穴露出来
服从的姿势怎么样
你已经有自己是母猪奴隶妓女的自觉了吗
你这垃圾
嗯 只是被看见了小穴就流出来这么多
明明被看见了这么羞耻的样子
但那里渐渐的热了起来
啊 别碰
不已经很湿了吗
难道不感到害羞吗
住手 不要用手指搅
不愧是处女
就靠一根手指就要高潮了
皱褶已经缠住我的手指了呢
这边如何
那里不行
在触摸最敏感的地方了
在揉阴蒂了
进去咯
这还真是紧
紧紧的夹着呢
感觉手指都要被吞噬了
在深处搅一搅如何
差不多已经适应了
那么用三根手指
这是什么
这个不行 这个快感不行
感觉好奇怪 好热 里面好热
要出来了 我 的身体里有什么要出来了
害怕  虽然害怕
但是好舒服
最后了
凛子 你现在昏过去还太早了
接下来要终于插入了
插...入...
看 这就是等下要第一个插入你处女穴的肉棒
首先由你用嘴好好的侍奉
肉棒 这就是肉棒
这么粗这么长上面还能看到血管
何等恶心的形状
这个肉棒要夺走我的处女让我成为女人吗
立起来了 好大
什么要出来了 这就是前列腺液吗
来 快舔
这什么味道 臭的令人想发吐
但是并不讨厌
这样舔着 脑袋就里一片空白
过来吸
看来你好像很中意这肉棒啊
好 我会一口气插入你的处女穴
湿透的爱液的味道
你的小穴在渴求着肉棒插进来呢
说 把肉棒插进来
把肉棒插进来
不对
要说 对着对魔忍凛子的变态淫乱处女小穴
请里亚尔大人把超大肉棒插进来吧
毕竟被实施了脑改造
虽然身体很想要 但我的内心绝对不是这样
对着对魔忍凛子的变态淫乱处女小穴
请里亚尔大人把超大肉棒插进来吧 插进来吧
再说一次
请把肉棒插进来
再说一遍
肉棒啊
太紧了么
才刚插进一部分呢
要去了 完全插进去
好紧 很紧哦凛子
快说说被夺走处女的感想
要裂了 要被撕开了 被撑开了
肉棒 好大 肉棒好大
这就是肉棒 好好的品味吧
不疼
明明处女膜被弄破了 却完全不疼
不如说
夹得好紧
第一次被插就高潮了么
这才是真正的肉便器啊
接下来我要用后背位插你
厉害 真厉害 这个不一样
插的地方和刚才不一样
沟部刮着里面 在小穴里面搅拌着
不行
为什么
为什么肉棒插得这么舒服
脑袋一片空白
要抽了 要变成肉棒狂魔了
肉棒 肉棒好 肉棒最好了
肉棒最棒 肉棒最爽 肉棒是神
再多用肉棒惩罚我
再插得激烈点 狠狠插我吧
让我告诉你子宫深处的最终乐园吧
好爽 这真爽 爽飞了
子宫里面被肉棒插着
要被插穿了 顶到了 顶到了啊
子宫要被插爆了 爆了
被顶到了 要顶穿了
只要考虑肉棒 只去感觉肉棒 只用记住肉棒
永远别忘记 刻入记忆深处吧
去了 去了
心脏 我的心脏
肉棒要去了 肉棒要去了
肉棒xN
要去了XN
我要在里面射了
用你的便器子宫 好好的接住第一次的精液
好热 射出来了 好热
还没有结束呢
不要以为能像雪风那样得到休息哦
这个气味 是精液
这是什么
醒了吗 凛子
里亚尔这究竟
为是为了让你变成卖淫女而准备的特别训练
训练？
这东西 是能持续吐出可怕的魔物的精液
集合了魔界高端科技做出来的肉壶
接下来你将被精液浸泡
好好撑住
要是你发疯的话 我的投资就都白费了
刚刚才在处女高潮中出了丑
怎样 能忍受吗
谁会发疯啊 不要小瞧对魔忍
不错的回答
那们让我好好期待下
我的胸部 要被捏坏了
我要被这种血肉怪物侵犯么
但是闻到精液的味道之后的我已经
什么东西...
进来...
从后面 渐  渐的进来了
被撑大了 要裂开了
肛门要裂了 要坏掉了
顶到了 顶到深处了
这是什么感觉
就像在产卵一样
好难受 好想拉出去但是弄不出去啊
好爽 肛门好舒服
明明很痛苦但还是好有感觉
肛门 肛门好爽 后庭好爽 菊花好爽
小穴也被插了
好粗  粗粗的触手插到小穴里了
两边 两边都在插
好爽 好爽 好爽
撑得小穴都要突破极限了
被肉棒填满了 小穴里面被肉棒撑满了
被独占了
前面和后面被插着
绕着圈的插着
肛门被来回摩擦地插着
小穴好爽 肛门好爽X3
好想好像要精液 子宫想要精液啊
给我 给我 给我精液啊
把怪物的精液射到我里面吧
射出来吧 射爆我吧
好涨 肚子涨的快要爆炸了
不行了 已经不行了
高潮过头了
无论是小穴还是菊花
都已经高潮得回不去了
凛子 有个事忘了跟你说了
你要在这肉壶你生活一段时间
生活2周
不眠不休的被搞哦
你这恶魔 不可能
2周绝对不可能 救救我
放我出去 把我从这里放出去
凛子 凛子
果然已经疯了么
喂 凛子 知道我是谁吗
我是里亚尔大人
里亚尔大人
听好了
如果你再反抗我 还会回到肉壶里的
肉壶 不要 求求你不要肉壶
不要的话就服从我的命令
明白了吗你这母猪
明白了 里亚尔大人
我什么都会做 什么都会听
所以请原谅我
对魔忍凛子 陷落
达郎
没事 我还记得
我是奴隶妓女雪风多谢您的指名
我会用我的小穴
让客人您的肉棒由衷地感到舒服
雪风
顶到了 肉棒直接顶到了
肉棒好爽 肉棒好大
怎么样呢 小穴
很小 很紧的吧
请再粗暴一点
对 就是这样 射在里面也没关系
请射在小穴里面
请射在里面我的便器小穴里面
好热 一颤一颤地进来了
射进来了 射得好多