要去了要去了！
給我…精…精子…
要…高潮了
好熱…再插進來一點
好厲害…
淺木
魔都東京
一個人類和魑魅魍魎共存的都市
人與魔之漸形成了一條避免敵對
互不干涉的不成文規定
可是,人類也會陷入邪道
現在有人類跟魔族組成犯罪組織
在暗地裡活動著
不要…不要啊！
救命…有誰能…拜託,
-所以說…
-真是的
昨天發現約20對的男女下半身屍體
這與最近幾個月裡在市區內發生的
連續殺人事件有某種關連
一個月內有9個人被殺了！？
大家身為対魔忍,都已經盡力了
妳也一樣
淺木…能回來嗎？
這件事只有妳才能解決
淺木？
抱歉
難道是為了我而放棄対魔忍的工作…
沒什麼好後悔的
太好了
明天晚上七點請在餐廳等我
我已經預約兩個人的位置了
我工作一結束馬上就會過來的
到時,我有件東西要給妳
姊姊、姊姊！
和澤木哥的約會怎麼樣啊？
怎麼了,被甩了嗎？
沒見到他…
我是澤木,現在無法接聽您的電話
有事的話請在嗶聲後
留下姓名及內容…
這是那些組織的反擊
那個男的大概被抓了
遲早也會對妳下手
難道…
是因為我的錯
害得澤木先生也被捲進來了
妳在說什麼啊？
該不會是姊姊妳把時間地點搞錯了吧
好了啦,快去上課吧
是是,我走囉
慢走
姊姊！
好像是澤木哥哥來了
車停在下面,好像已經去道場了
加油囉
恭介！
昨天是怎麼了？
抱歉,忘記帶手機了
笨蛋,晚上應該打個電話給我啊
要是怎麼了我會擔心…
終於能抬頭挺胸跟妳說了
不再是有名無實的婚約了,而是正式的
恭介…
希望妳嫁給我
淺木！
一直以來都讓妳擔心,真是抱歉
不,我很高興
的確是妖魔,可能還附在恭介身上
是誰？
朧！？
好久不見了,淺木
什…妳還活著嗎？
去死吧,淺木！
那個時候妳失足摔落,的確是…
為了要見到妳啊
我和妖魔勾結,拿回性命
和妖魔勾結！？
藉由這個力量
殺死妳的同伴比捏死蟲子還容易
這都是為了把妳引出來
這樣的話只好再打敗妳了
怎麼了啊？
身…身體…
快逃,恭介！
還沒有發現嗎,淺木
什麼！？
妳已經中了我的咒術了
跟那個男的一樣
過來
恭介！？
這就是我的忍術
只要手碰到觸媒,就完蛋了
恭介！ 恭介！
妳的目標是我,跟恭介沒關係
從今天開始他就是屬於我的了
騙人的
東西還蠻大的嘛
淺木,這不是我的意志
怎麼樣啊？淺木有幫你做過這檔事嗎？
恭介！
還不都是硬梆梆的了
真是的,不知廉恥的肉棒
玩弄這麼淫蕩的東西,我也…
被激起淫慾了
怎麼樣,快要射了吧
朧,妳這傢伙！
快住手啊！
已經忍不住了,要放進去了
進來了,肉棒進來了
好棒…肉棒好棒…肉棒好棒
裡面…這傢伙全部都要在我裡面…
不要！恭…
再來再來！
好厲害…肉棒…好厲害
不管幾次都要射在裡面
看看淺木那個樣子
淫蕩,真是個淫蕩女啊
盡情地對她口交、內射吧
給我…精子…
不要看…那裡…不可以
怎樣,非常地淫蕩吧
那個把肉棒吸得吱吱作響的口交忍者
可以射在我下流的陰道裡哦
射多一點…射出來吧…射在裡面
住…住手
給我精子…
射在…裡面
要去了…我也要去了
好厲害…
好厲害…出來了
在裡面…射出來了
精子…射出來了
好厲害
淺木…這個男的相當棒哦
連續兩次都內射呢
淺木…淺木...
淺木,醒醒！
恭介…恭介…
淺木其實是非常色的女人
來吧
好厲害！
快塞滿…我淫蕩的那裡…
可悲…真是可悲啊,淺木
這個像肉牢的肉體改造沒人能熬過去的
成為最棒的淫亂女吧,淺木
能力有像預期想的出現嗎？
使用藥物之後,遺傳因子細胞正在重新製造中
強化到平常感受度的3千倍以上
如果是普通的女人
輕輕的碰一下就會高潮崩潰了
好像快點看到啊
淺木被男人搞到爆的樣子
裡面…裡面在纏繞著…快裂開了…
住手…好丟臉啊
淺木…要滿出來了
喜歡…好喜歡…
不行…忍不住了
要去了…又要去了
拜託…一起…
一起…和我一起…裡面…子宮裡面…
咻咻地射出來…射在裡面…
討厭…在裡面攪動著
去了…
射在裡面了…
去…去了…
這幾天實在是太有趣了,淺木
朧…
要爽幾次都可以哦,淺木
全身有如陰道般的感覺怎麼樣啊
什麼嘛,淺木
妳該不會高潮了吧？
妳這個變態忍者！
很爽吧,被抽打很舒服吧
高潮了？要高潮了嗎？
那裡要高潮了吧
高潮吧,被虐女,來吧來吧,快高潮吧
再來就隨便你們了
-真…真的嗎,朧大人
-沒騙我們嗎？
這個淫亂女可是很想把你們的精子
榨到一滴都不剩哦
誰要跟你們這種畜牲雜碎…
用嘴巴洗乾淨吧！
好厲害！好像在插陰道啊！
不行了,射出來了
好了,換人！
太好了,來吧,快吸我的肉棒
好厲害！ 我那裡被緊緊的吸住了
像泉水一樣湧出來了啊
射了！
換這裡！
讓我看看歐庫們的成果吧
不錯哦,淺木
來生歐庫們的小孩吧
要盡情地攪弄那邊哦
住手,求求妳…
住手！不要…不要啊
來吧來吧
好厲害,超棒的,吸著不放呢
要射了,要射了！
住手,住手
不…不要…
壞掉了…要壞掉了…
去了…要去了…
拜託…拜託…拜託…
要去…要去了…
這下子競技場的活動一定會很成功的
布拉克大人也會很高興的