近未来时代的日本 魑魅魍魉在黑暗中嚣张跋扈
地下都市 黄泉腹
接到解救雪风之母不知火的任务的我们
在奴隶商人的指引下 我们开始了潜入调查
但是
我们被本应是自己人的他出卖 被脑改造成了奴隶娼妇
我弟弟达郎的恋人雪风
被宿仇矢崎宗一作为奴隶娼妇饲养
被粗暴地夺去了处女之身
而我秋山凛子
正要被管理奴隶娼妇们的地下伊甸园的主人Real
夺取我的纯洁之身
魔穗字幕组
翻译：爱苏　校对：烧麦　时轴：¯\_(ツ)_/¯　后期：樱庭初雪
对魔忍
雪风 2
其れは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
仅仅将无规律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能够望及的表面的颜色
それは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
目に見えぬ裏の顔を染める
无法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
将最后的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命运
救いの無い此の身は
无法救赎的这幅身躯
誰かの意識の中で揺らめく
在谁的意识中摇摇曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成红而喧闹的世界
重なり合う二つの記憶
重合为一的两份记忆
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了决意的夜晚中 刹那的动摇
好热
身体好热
我明白我的那里已经躁动起来 湿了
小穴的情况如何了 凛子
欲望不受自己控制地燃烧起来了吧 感觉如何
闭嘴 Real
我才不会输给这种伪造的幻觉呢
你忘了被我们改造过后的身体会变成什么样吗
看了雪风那悲惨的破瓜夜你还不懂吗
接下来到你变成那副惨状了
你看
那个刻印就是奴隶娼妇的标志
抵抗也没用的
Real 我要杀了你！
你不在乎手脚会爆炸么
你这个恶魔
我很中意你哟
来开始吧
斩鬼的对魔忍凛子的破处之夜
怎么了 你在发抖呢
别用你那恶心的脏手碰我
乳头硬起来了哦
闭嘴
才不是呢
放开我
那我要直接摸了哦
不要
第一次被男人摸胸部 明明应该非常羞耻的
但是 但是
这就是改造的结果么
不要 不要 不想在这种时候有感觉啊
反应好棒 那接下来我要仔细观察下你的处女穴咯
别开玩笑了
已经看到你的小穴了哦 怎么了 快张开腿啊
腿再张开点蹲下来 让你的小穴口张大点
这种服从的姿势感觉如何
有自己是母猪奴隶娼妇的自觉了嘛
你这混蛋
只是被盯着看而已 小穴汁就流出来了哦
明明被迫摆出那么羞耻的姿势
但是那里却渐渐地变得好热
喂 别碰啊
湿成这样了吗
不害羞吗
不要 手指不要插进来
不愧是处女穴 一根手指就塞满了呢
穴肉紧紧地包裹住了手指呢
这边感觉如何呢
那里不行
被磨蹭着 最敏感的地方被玩弄着
还打着圈揉弄着…
插进去了哦
这还真是紧呢
又窄又紧
手指好像要被挤坏了
再深点的地方会如何呢
好像习惯一些了吧
那么我上三根手指了哦
这是什么
这样不行的
这样的快感是不行的
好奇怪 好热 里面好热啊
要出来了 从里面什么要出来了
好怕 虽然很怕…
但是好舒服啊
最后一击
凛子 别着急晕过去啊 时间还长
接下来就是插入了
插入？
看 这就是即将插入你的处女穴的值得纪念的鸡巴
首先用你上面的嘴来侍奉他吧
阴茎 这就是阴茎吗
这尺寸 这粗细 还有暴突的青筋
多么完美的形状啊
我要被这根肉棒夺去处女身 变成女人了吗
站起来了 好大啊
有什么出来了
这就是先走汁吗
来舔吧
这是什么味道
好臭好想吐
但是并不讨厌
舔着舔着 脑袋就一片空白了…
来吸它
你好像很中意这根鸡巴嘛
好吧 就让这根鸡巴来闯入你的处女穴吧
母猪湿透了的味道
肉穴想吃鸡巴想到流口水了哦
快求我插进去
把鸡巴…
插进来…
不对
要说请用Real大人的雄伟鸡巴
插入对魔忍凛子的变态淫乱处女肉穴吧
这只是因为被脑改造成了奴隶娼妇
不管身体有什么反应 我的思想是不会屈服的
对魔忍凛子的
变态淫乱的处女肉穴
请用Real大人的雄伟鸡巴
插进来 插进来吧
再说一次
把鸡巴插进来吧
鸡巴…
难受吗
这只是刚进去一点而已
那我要 完全插入了哦
好紧 好紧啊凛子
来说说处女穴被破了的感想吧
裂开了 要裂开了
被撑开了
鸡巴太粗了
好大
好大的鸡巴啊
这就是鸡巴 好好尝尝味道吧
不痛了 虽然处女膜被撞破了 但是居然不痛
倒不如说…
哦 好紧好紧
第一次品尝鸡巴就高潮了吗
这称得上是肉便器嘛
接下来背入吧
好厉害 好厉害 这和刚才不一样
蹭到不一样的地方了
龟头边缘蹭着肉穴壁 不停的搅动着肉穴
不行 为什么 为什么鸡巴会…
这么的舒服啊~
脑袋一片空白了
要变成笨蛋了 要变成鸡巴痴女了
鸡巴好爽 鸡巴好棒
鸡巴最棒了 鸡巴最强了~
鸡巴之神 鸡巴惩罚 还要更多
再插入 再插得更爽些 再使劲插~
那我要在你子宫刻下终极烙印了
好厉害 这好厉害 太厉害了
鸡巴插到子宫里面去了
要被刺穿了
去了 去了 子宫要撞坏了
要碎了 要被贯穿了 贯穿了啦
给我只感受鸡巴 只享受鸡巴 记住鸡巴的感觉吧
深深地刻在脑子里！
去了 去了 去了 要死了 要死了
鸡巴要去了 鸡巴要去了
¯\_(ツ)_/¯：这几个分镜和CV敬(jing)业(ye)地塑造淫语痴态 必须给满分！
鸡巴…已经要…好棒 鸡巴… 已经要……
去了 去了 去了 去了……
要射在里面了
用你这淫荡的肉穴接好我的精液吧
好热 射进来了
好暖啊
还没有完哦
别以为我会让你像雪风那样有喘息时间
这个味道
是精液么
这是
什么鬼
你醒了吗 凛子
Real 这到底是啥
是为了让你成为彻底的淫荡奴隶 来做一些特别训练的哦
训练？
这家伙能不断地射出魔物的精液
是凝聚了魔界研究成果的肉壶
你现在要变成魔物精液腌制物了
一定要保持身心健全哦
你要是疯了我们在你身上的投资就白费了
不过看到你刚才破处的丑态
怎么样 能坚持过来吗
谁会疯掉啊 别小看对魔忍啊
回答的好
那么 尽情享受吧
我的胸部
要被挤碎了
要被这种全身是肉的怪物侵犯了吗
但是被精液的味道浸润着 我…
什么
插进来了
不断地插进菊花里了
被撑开了 要裂开的感觉
肛门要裂开了 要坏掉了
要迷上了 深处感觉要上瘾了
这是什么感觉
感觉憋着些什么 好难受 好想放出来但是放不出来
好舒服
菊花好舒服 虽然很难受但是好有感觉
菊花好舒服 屁穴好舒服 耻穴也好舒服
小穴也插进来了
超级粗的插进来了
超粗触手插进小穴了~
两边 两边一起进攻着
好舒服 好舒服 好舒服
小穴超越极限地撑开着
小穴里面都被鸡巴占据着 被独占着
被侵占了 小穴和屁穴都被侵占了
屁眼被搅动着 肛门抽动着
小穴爽 屁穴爽
好想喝精液 子宫想痛饮精液
给我 给我 给我精液
往子宫深处射出怪物精液
激射出来 迸发出来~
满满的 肚子被装满了要破裂了
已经 已经不行了
去了 高潮了很多次
小穴 还有菊花
都还在高潮着 回不来了
凛子 有件好事忘了说了
这一段时间 你要在肉壶里生活
两星期
要让你连睡觉的时间都没有地疼爱你哦
你这恶魔 不可能 两星期绝对不行
救救我 放我出去 把我从这放出去！
两星期后
凛子 凛子
果然疯了吗
喂 凛子 还认得我吗
我是Real大人
Real大人…
听好了 想反抗我的话又会回到肉壶里去哦
肉壶不要 不要 饶了我吧
不要的话就听我的命令
知道了吗母猪
是 Real大人
我什么都做 什么命令都愿意听
所以请饶了我吧
对魔忍凛子 沦落成功
达郎
不要紧
我还记得你
我是奴隶娼妇的雪风
谢谢指名
我将用心用我的小穴
精心地侍奉客人您的鸡巴
雪风
顶到了 无套鸡巴顶到了
无套鸡巴好棒 好粗
小穴怎么样？
小小的挺紧的吧
对 粗暴地插我吧
感觉要射吧
可以射在里面哦
射在小穴深处
在雪风的便器小穴里射出来吧~
好热 一跳一跳地射着
出来了 射出了好多
其れは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
ただ無基準なる夜を染める
仅仅将无规律的夜晚浸染
其れは下弦の月が照らした
那就是下玄月所照耀的
目に見える表の顔の色
能够望及的表面的颜色
それは色の無い夜を染める
那就是将无色的夜晚浸染
目に見えぬ裏の顔を染める
无法望及的背面被浸染
最果ての空も埋めて二度と
将最后的天空掩埋也
消せない運命
抹消不掉的命运
救いの無い此の身は
无法救赎的这幅身躯
誰かの意識の中で揺らめく
在谁的意识中摇摇曳曳
紅(あか)に染まりさざめく世界
被浸染成红而喧闹的世界
重なり合う二つの記憶
重合为一的两份记忆
決意を秘めた夜の影に 刹那のゆらめき
融入了决意的夜晚中 刹那的动摇