我最了解她
insrt
魂
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:たちばな 校对:银君 时轴:打轴咸鱼 压制:N君
指南狐狸
欢迎使用本app
本应用能让你了解
你在意的那个女孩子的全部
首先试试看吧！
点击此处开始
了解全部什么的 真可疑
欢迎回来 优衣酱
我回来了 哥 直人
不必这么紧张啦
不对 不是那样
爸爸再婚了优衣成了我的妹妹
已经一起生活了半年了
优衣酱很文静 很喜欢玩游戏
基本不怎么和我说话
她到底是怎么看我的啊
如果这个应用是真的的话
那么我先走了
啊 那个 等等
妈妈说今天可能会晚会回来
刚刚我也收到短信了 那明天见
请点击你的喜欢的人的头像❤️
是这样吗
诶 这里是
我明明记得我在走廊
什么情况啊
诶 这个是我
我成了优衣酱吗
嘴唇有感觉
也就是说这是优衣酱的房间
真没想到能这么进到妹妹房间
到底发生了什么
入魂
上卷 第一次接触女生身体
镜子里没有自己的感觉怪怪的
但是现在我就是优衣酱
也就是说现在我可以对这身体为所欲为了
我就算摸我妹妹的身体
我就是优衣酱啊 所以没问题的吧
优衣酱的胸果然很大
而且竟然摆出这么H的表情
对不起优衣酱
跟优衣酱的脸完全不相称的巨乳就在那里
这就是没戴胸罩的胸部吗
这跟本没法忍啊
优衣酱的胸在吮吸我的手
原来女生玩弄自己的胸部是这种感觉啊
玩弄乳头的话会是什么感觉的呢
好棒 乳头好敏感啊
像是有电流从乳头直接通到了背脊 好糟糕啊
两腿间痒痒的 这是什么感觉
优衣酱她湿了
这大概就是爱液了吧
优衣酱的味道
对不得优衣酱
优衣酱的小穴粉粉的真漂亮
女生内裤里面是这样的呀
这里面是什么样的呢
这里是小阴唇
这里是大阴唇
阴蒂的话
这是什么 跟玩弄龟头的感觉好相近
女生的自慰好糟糕
跟男生的完全不同
更加激烈
阴蒂好糟糕
我从优衣酱身体里感到的两腿间的快感
不断地从这幅身体里涌出
如果剥开露出阴蒂玩弄的话
大脑就跟融化一样
优衣酱她 因为我的手有了感觉
平时不怎么说话的优衣
现在摆出一副H的表情在陶醉着
小穴和表情都跟融化了一样
正在拼命用纤细的手 在自慰着啊
但是 光是这样根本不够
还想要更激烈的
指头一滑
插进去了
小穴擅自 把手指吞了下去
好棒肉缠的紧紧的
这就是优衣酱的里面 这个滑滑的地方
好爽
从身体的深处传来的快感 逐渐扩散到全身
男生的自慰比起这个根本就…
什么 什么要来了
这种感觉是要高潮吗
要用妹妹的身体擅自高潮吗
来了！！！
结果还是做到最后了
对不起了 优衣酱
哎对了我的身体呢
你什么事都没有吗
优衣酱怎么了
平常的我
真的什么事都没发生吗
什么都没发生是指
到底怎么了
我做错什么了吗
是我 但是在优衣酱身体里的也是我
那个 是不是差不多该从我身上下去了呢
都看见你胸了啦
我勃起了吗
这家伙明明是个处男竟然对我这么摩擦
刚刚的余韵还未消退
身体好热
擅自起了反应
腰动了起来
如果是真正的肉棒会是什么感觉啊
等等优衣酱 你在做什么啊
什么干什么呀 我在让你的肉棒舒服呢
这样不行的啊
什么不行呢
对吧 欧~尼~酱~
竟然叫我欧尼酱
被叫欧尼酱的话 很开心吗
那么这样怎么样
哥哥最喜欢的妹妹胸哦
没那么喜欢啊 你在说什么呢
骗子 明明对优衣酱做过色色的妄想
优衣也想要跟哥哥一直结合在一起哦
乳头好热 优衣酱的身体在渴求着
她想让我摸她的乳头
哥哥快来揉我的胸
都说了再这样下去很糟糕了
都怪哥哥乳头硬邦邦的
跟自己做不同 好舒服
优衣酱的子宫在躁动着 这是在渴求着肉棒啊
已经忍不下去了
我要和优衣酱的身体做爱
好疼
因为是第一次小穴里好紧
我的肉棒进入了优衣酱的小穴
夺去了妹妹的处女
最后连女生只能体验一次的经历也给夺走了
简直是把优衣的第一次完完全全夺走了啊
明明是做了十分过分的事
我却兴奋地乱七八糟
优衣酱的一切 都成为了我的东西
欧尼酱过会就会舒服了 稍微等等哦
明明刚刚还很痛的 现在渐渐习惯了
顶到子宫的话好舒服
这感觉比自慰舒服多了
顶到了舒服的位置
最初的痛处就像是说谎般消失了
肉棒的搅动顶在里面就感觉像是电击似的
小穴的快感在向全身蔓延
优衣酱降腰和我向上顶的时机完美契合
优衣酱 优衣酱 优衣酱
终于我也有了干劲吗
小穴它擅自的缩紧了
明明优衣酱没有同意 我竟然做出这种事
明明知道很过分
但是子宫好热
欧尼酱 再激烈点
这个体位好糟糕 什么都不能思考了
成了被动的宠物
更深 更激烈
那个地方 被来回搅动 不行了快停下
再这样就回不去了啊
求你了 快停下 停下啊
肉棒在里面变得更大了
要射了吗 在我的里面 要射出精液了吗
怎样都好了 就这样在里面 在里面射出来吧
把内射的快感全部铭刻在优衣 你的妹妹身上吧
要去了 去了啊
热热的来了
呃呃 我确实恢复原样了 优衣酱呢
只是睡着了吗 还好
你已经了解她的全部了吗
这种傻逼事
因为这个app才进入了优衣的身体的吗
嘿嘿 从明天开始就有乐子了