本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:银君
校对:陈先生
时轴:Mr. silver
压制:ィン君
那天我夺取了优衣酱的身体
正确地来说
我是凭依了她的身
这个应用只要指定好对象轻轻一点
就可以传送自己的意识
刚刚我收到了邮件
那么先失礼了
请点击按键 ♥
嗯 是像这样么
怎 怎么回事
这个是 我吗
我变成优衣酱了么
本来是除了优衣自己以外没有人能感受到的快感
而我却品尝到了
那里面被来回搅动着
滚烫的东西 射进来了
接下来用哪个女孩来试这个应用呢
教数学的那个秃子真是让人火大
这样说可不行啊
怎么了？
什么也没有
是 这样啊
高桥啊
别用恶心的视线盯着艾丽莎的胸部看啊
啊 我没在看哦
已经完全露馅了啊
难道你还想用那恶心的刘海掩饰么
美贵酱 你说得太过了
难道你以为我们感觉不到男生下流的视线么
我代表全体女生严正警告你
下次再做这种令人不爽的事情
就搞死你
对人这么指手画脚的
我让你好好地从嘴里说出谢罪的话
用附身应用的预约机能
只要用应用提前预约
就算不点这个图标
时间到了就可以自动进行凭依
差不多到时间了呢
哦 来了么
这就是美贵的身体么
胸部真小呢
嗯 好像写了什么
高桥好恶心
这家伙真是烦人
老师打扰一下行么
新谷同学啊 怎么了
那个 那个
没什么事的话就坐下
我的小穴躁动不安
请问我可以自慰么
突然怎么了啊
别开玩笑啦
我搞错了
请问我可以去一下洗手间么
要去就快去 真是的
好的
这只是开胃小菜罢了
好凉
这里就是女厕所么
果然很干净呢
就这样穿着裙子就可以了吧
虽然是第一次用女生的身体小便
只要放松股间的力量就行了吧
出来了
新谷积攒的尿液
擅自地就尿出来了
已经结束了么
从生理现象得到解放
和男人一样真爽快呢
那么差不多该来谢罪了呢
说你恶心真是对不起
虽然你可能不会原谅我
但是作为赔罪
你可以拍我自慰的样子哦
请自由地使用我的小穴吧
那么就承您好意咯
虽然和优衣的胸部不同有点小
但是这也有这个的好处呢
乳头的敏感度真是出众呢
就算是嚣张的新谷
也会这么有感觉呢
那边在躁动不安着
小穴的深处
肚脐底下在躁动着
这个感觉
已经要去了
平时惹人讨厌的新谷
玩弄着刚刚尿完尿的性器
然后居然高潮了什么的
啊 忘记录像了
得再自慰一次啊
啊 真是累坏了
新谷现在应该也很累吧
但是现在开始才是正戏
一宫 艾丽莎
明明有着老实的性格却有着色情的身体呢
对艾丽莎的身体做什么恶作剧好呢
差不多到了附身预约的时间了呢
是谁 要干什么
啊 住手
好恶心
等等 这是怎么回事
感觉也不是艾丽莎酱的房间
为什么是兔女郎
艾丽莎酱已经可以插入了吧
要插入什么
明明知道的
等 等一下
我不是艾丽莎啊
工作中不投入可不行哦
工 工作
住 住手
这家店只要是在时间内
射几次都可以不是么
那种事 我不知道
太过 激烈了
艾丽莎酱居然在做这样的工作
比平时更有感觉呢
我听说了你缺钱哦
弟弟的学费也是艾丽莎酱在赚对吧
所以才来打这种工
所以得好好地赚呢
啊 现在不行啊
才刚刚高潮过
又要被插入了么
为什么这么有感觉啊
这就是被男人调教过了的肉体么
好痛 等等
住 住手啊
不要动啊
要 要去了
要去了啊
好热
最后能把小鸡鸡舔干净么
为什么我在舔着别人的肉棒
明明应该很讨厌的
眼前晕乎乎的
艾丽莎酱的身体
在渴求着
又被射了
好恶心啊
艾丽莎酱居然有那样的一面
虽然用女生的身体被侵犯也不错
但是对于男生的精神真是有害呢
你是谁啊
真是个聒噪的家伙呢
你好像是应用里的那美狐吧
我就是给了你附身能力的
原 神明大人
原神明大人
我想试试人类得到了能随意操控别人的力量会怎么样
所以作为打发时间给了你这个应用
你的话
做了向性欲方向特化的行动呢
你说什么
你丢掉道德心遵从欲望而行动的样子
作为打发时间真是不错
因为作为原神明大人的我是没有性欲的
如那般被欲望吞噬
有些无法理解呢
但是 我已经厌倦了
请你把力量还给我吧
啊 怎么这样
归还力量
已经不能再附身了么
骗人吧 不要那样啊
我知道了
我还给你
能把手机给我一下么
我要备份一下重要的资料
好的
稍微等一下
好
怎么可能老老实实还给你啊
虽然是孤注一掷
但是只能赌在这上面了
等等 你在做什么
当然是要收下你的身体咯
到底发生了什么
诶 为什么我在
这是什么情况
终于醒过来了么
等等
夺取了神明大人的身体的你在干什么啊
当然是作为得到了身体的谢礼
在教给你性欲的美妙
下半身在蠢蠢欲动对吧
我的身体被欧派的肉压所夹紧正感觉到舒爽
来 往肉棒的前端
用力 看看啊
那种事情
我的命根子正在期待着对吧
忍耐的话会变得更加痛苦哦
全部射出来吧
谁会在区区人类的快乐中
明明很舒服还在逞强
那么这样的怎么样
很舒服对吧
让身体变得诚实
肉棒在一跳一跳得哦
射吧…射出来变得爽快吧
哦 出来了 出来了
第一次的高潮怎么样
超级舒服吧
这就是 舒服吗
性欲被满足了么
虽然真正的爽快现在才开始呢
让我再多告诉神明一点东西吧
有效地利用彼此的身体
品尝人类最棒的快乐
我的肉棒因为期待好像已经无法忍耐了呢
因为想象和自己的身体做爱而感到亢奋了么
很快就会变得舒服了
虽然说不知道性欲
但不是相当敏感么
就算是神明大人也是有着一样的女性的肉体呢
差不多要动了哦
果然让人欲罢不能啊
用女人的身体做
喂喂 怎么样
人类的快乐的终点
很舒服 对吧
这就是性交哦
你那下流的肉体
也超有感觉的哦
得到了这么色情的肉体的话
自己的身体什么的已经不需要了吧
你也想沉沦于人类的性欲之中对吧
沉沦于性欲之中
看上去好像稍微有些理解了呢
人类的性欲
让我也
更加得
舒服吧
好厉害 感觉好棒
差不多 要去了
你 你也要去了吧
可以哦 射吧
可以哦
沐浴在欲望之中
射吧
品尝到了超越性别的快感之后
就再也不会放手了呢
我得到了那美狐的身体
顺带一提
那美狐的灵魂还在我的身体里
你什么时候能把我的身体还给我啊
谁知道呢
你不也对充满了人类欲望的生活乐在其中么
对神明大人做这种事情会遭天谴的哦
现在我才是神明大人哦
神明大人是我才对
好烦啊 区区人类