本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix 時軸：燭葵 後期：iyuudachi 繁化：月月
那天我得到了結衣醬的身體
準確地說 是附身到了她身上
用這個APP給對方拍照的話
就能把自己的意識傳送過去
剛剛收到一封信
那我先走了
觸摸圖示
嗯 是這樣弄吧
怎麼回事
這個是 我嗎
我變成結衣醬了嗎
其實是結衣醬自己知道卻做不到的事的快感
由我來滿足了
被硬東西插著
熱熱的東西進來了
下次用哪個女孩來測試程式呢
那個數學禿子真氣人
這麼說話可不好
怎麼了
沒什麼事
是嗎
高橋
別用你那噁心的眼睛盯著阿麗薩的胸部看
我沒看
都露餡了
還打算用你那噁心的瀏海掩飾嗎
美貴醬 說的太超過了
你覺得我沒注意到男生下流的目光嗎
代表女生釘釘子
下次再做這麼讓人不愉快的事
就宰了你
讓你信口開河
我會從你的嘴裡好好謝罪的
我用了附身程式的預約功能
用程式事先設置好預約的話
就算不搜尋圖示 時間一到也能自動附身
差不多了
來了
這就是美貴的身體嗎
胸好小
嗯 寫了什麼
高橋真噁心
這傢伙真是煩人
老師 耽誤一下可以嗎
是新谷啊 怎麼了
那個
沒事就坐下
陰道濕濕的能自慰嗎
冷不防的怎麼了
別開玩笑
我說錯了 我能去廁所嗎
真是的 快點去
是
這只是開始
好冰
這就是女廁啊
果然很漂亮
穿著裙子上廁所行嗎
雖然是頭一次用女生的身體尿尿
放鬆身體就行了吧
尿出來了
我把新谷憋的尿尿出來了
已經尿完了嗎
解放生理現象和男生一樣爽快啊
那麼 差不多該謝罪了
說你噁心真對不起
雖然可能得不到你的原諒
但可以用自慰謝罪 並錄下來
請隨意使用我的小穴
那麼撒嬌完畢
和結衣醬的乳房不同 很緊致
這樣子揉 非常的
乳頭的敏感度不賴啊
囂張的新谷也這麼敏感啊
那裡在抽動著
插到騷穴深處
美味的肉壁有些刺痛
這個感覺
似乎快高潮了
平時那麼可恨的新谷
玩弄她尿尿的生殖器
要高潮了
忘記拍攝了
再自慰一次吧
累死了
身體還是疲憊
不過現在才是動真格的
一宮阿麗薩
性格老實卻擁有性感的身材
阿麗薩的身體會有多下流呢
差不多到了預約附身的時間了
他是誰 想幹什麼
住手
好噁心
這是怎麼回事
感覺不是在阿麗薩的房間
為什麼是兔女郎的裝扮
阿麗薩醬 已經可以插進來了吧
插進來 什麼插進來
明明知道的
稍 稍等一下
我不是阿麗薩
不行哦 在工作中恍神
工 工作
討厭 停下來
已經沒時間了
可以內射吧
這樣的事 我不知道
太激烈了
阿麗薩醬竟然在做這種工作
比平時還有感覺
聽說你缺錢
你弟弟的學費也是你在賺吧
所以才做這種工作
那麼要好好做才有錢賺哦
現在不要
還有些痛
又要被插了嗎
為什麼這麼有感覺
這就是被男人調教出來的身體嗎
好痛 等等
住手 不是的
動不了了
高 高潮了
要高潮了
好熱
最後把雞雞清理乾淨
為什麼我在吸吮別人的雞雞
本來是那麼討厭
但在面前卻那麼耀眼
阿麗薩醬的身體在渴求著
又被射了
真是噁心
阿麗薩醬竟然被那樣淩辱
雖然用女人的身體被侵犯倒是不錯
作為男人 精神上太受打擊啊
你他媽誰啊
真是個吵鬧的人
好像是程式的導航小狐狸
對 我是賦予你附身能力的原神靈大人
原神靈大人
人類得到能照自己意願擺弄別人的力量會怎麼樣
儘管給了你消遣的程式
你卻進行了特殊化性能力的行為
你說什麼
你那失去童貞沉溺慾望而驅動的樣子
真是不錯的消遣
算了 原神靈大人的我是沒什麼性欲的
竟然如此沉溺於慾望 實在無法理解
不過我也玩膩了
把力量還給我吧
怎麼能這樣
歸還力量 就無法再附身了嗎
騙人的吧 我不要那樣
我知道了
還給你
智慧型手機能借我一下嗎
重要的資料要備份
好的
稍微等一下
好
怎麼能老老實實還給你
就算是聽天由命 也只能賭一把了
等等 你在幹什麼
當然是奪取你的身體了
到底發生什麼事了
為什麼我會
這是什麼情況
你總算醒了
等等
奪舍神靈大人的身體 你要幹什麼
由得到你身體的我來教導你性慾的美妙
你的下半身在躍躍欲試呢
被我乳房的軟肉夾得很舒服吧
看吧 我要給你的雞雞注入力量
這種事
你那話的根部要開鍋了吧
強忍著會更痛苦哦
全部釋放出來吧
誰會屈服於區區人類的快樂中
那麼爽就別嘴硬了
那麼這招如何
爽吧
身體變誠實了吧
雞雞在顫抖哦
我要讓你射
射出來 享受吧
射了射了
第一次的極樂巔峰覺得怎樣
最後爽翻了吧
這就是 舒服
性慾滿滿
真正的舒服現在才開始哦
繼續教導神靈大人吧
有效使用對方的身體
然後感受人類最棒的快樂
我的雞雞也期待著等不及了
一想到和自己的身體性交就興奮不已吧
馬上就舒服了
雖說不知性事 敏感度卻是上乘
神靈大人也知曉女性的身體
我要動了
真是受不了啊 女人的身體
喂喂 怎麼樣
明白人類的快樂了嗎
很舒服吧
這就是性交
你那下流的身體有感覺了
得到了這麼好色的身體
已經不需要自己的身體了
你也想沉溺於人類的性慾吧
沉迷性慾
總算有點理解了
人類的性慾
讓我的身體也更爽吧
厲害 感覺真好
差不多要高潮了
你也快射了吧
好吧 射吧
真棒
委身於慾望
射吧
嘗到超越性別境界的快感後
就不願再放手了
我得到了導航狐狸的身體
另外 導航狐狸的靈魂進駐了我的身體
什麼時候能把我的身體還給我
好了 你不是享受著滿是人類情慾的生活嗎
對神靈大人做這種事 是要受罰的
現在我可是神靈大人
我才是神
吵死了 你這個人渣