我最了解她了
靈魂深入
導航
小狐狸
歡迎來到能徹底了解
喜歡的那個女孩
的APP
先來試試吧
教學
開始
什麼能徹底了解喜歡的那個女孩
真是夠扯的
你回來了 結衣（ゆい）醬
我回來了 哥
直人（なおと）哥哥
哈哈 別那麼拘束啦
不是的 那是
爸爸再婚後結衣醬成了我的妹妹
已經在一起生活半年了
結衣醬很安靜 特別喜歡玩遊戲
不怎麼和我說話
她是怎麼看我的呢
如果這個程序真的有效
那個 我有點事
啊 等一下
今天媽媽打電話說會晚回來一點
剛才收到簡訊了 那我失陪了
那個 是這樣吧
咦 這裡是
應該是在玄關才對
怎麼回事啊
這是 我嗎
我成為結衣醬了
也能觸摸到嘴唇
那麼說 這是結衣醬的房間
沒想到會這個模樣進到妹妹的房裡
發生了什麼事
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：fenix  時軸：紅塵  後期：iyuudachi  繁化：風風
靈魂進入
上卷  女體的快速連接
鏡子裡照不出自己的人影
真是怪怪的感覺
但是 現在我就是結衣醬
就是說 這副身體我可以為所欲為了
自己撫摸妹妹的身體
我就是結衣醬嘛
沒問題吧
結衣醬的乳房真的好大
而且露出這麼色色的表情
結衣醬 對不起
和結衣醬的臉不搭對的巨乳就在這裡
這就是活生生的乳房啊
讓人無法忍耐啊
結衣醬的乳房在手裡滑動著
女孩子的乳房這樣揉就會有感覺
乳頭會怎麼樣呢
好爽 乳頭太敏感了
一捏乳頭就好像過電一樣
兩腿之間好癢
這是什麼感覺啊
結衣醬濕了
這就是愛液吧
結衣醬的味道
對不起 結衣醬
結衣醬的淫穴真是粉嫩漂亮
女孩子的內褲下面就是這樣的嗎
裡面是什麼樣呢
這是小陰唇
這是大陰唇
陰蒂在哪呢
這是什麼 和摸雞雞的感覺不一樣
女生的穴真不得了
和男生完全不一樣
再用力點
陰蒂不行了
通過結衣醬的身體感覺到的我的興奮在玩弄著結衣醬的身體
玩弄陰蒂就感覺腦袋要融化了一樣
結衣醬被我的手弄爽了
平常安靜少語的結衣醬一副淫亂的表情
小穴和表情都好下流
小手拚命的撫弄著小穴在自慰
但是但是 這樣完全不能滿足
還想再強烈些
手指在那裡
進去了
手指被吸進去了
好厲害 被夾住了
這就是結衣醬的裡面
這個澀澀的地方
好舒服
身體裡酸爽在擴展著
這樣做下去男生要變成女生了
這是什麼 什麼東西來了
這個感覺是
高潮了
用妹妹的身體高潮了
一直做到最後了
結衣醬 對不起
我的身體怎麼樣了
喂 你什麼也沒做嗎
結衣醬 怎麼了
和我平時一樣
真沒做什麼嗎
真的沒有
怎麼回事
住 我做錯什麼事了
這是我
但是在結衣醬的身體裡的也是我
那個 差不多可以離開了嗎
都能看見胸了
我勃起了
這傢伙明明是處男還怪我
剛才的激情還未退 身體好熱
自己起反應了
腰自己在動
如果是真的雞雞
等等 結衣醬
會是什麼感覺呢
你在做什麼啊
做什麼
讓你的雞雞爽起來啊
這樣不行啊
什麼不行啊
大 哥 哥
叫我哥哥
被叫哥哥很開心吧
那這樣如何
哥哥最愛的妹妹的乳房哦
我不喜歡啊 你在說什麼啊
騙子 在用結衣妄想色色的事吧
結衣好想一直和哥哥做愛
乳尖好熱 想要結衣的身體
好想摸我的胸
哥哥 來揉我的乳房
再這樣就糟糕了
都怪哥哥 乳頭都硬了
和自己擼不一樣 太爽了
結衣的子宮在陣陣作痛
這是在渴望雞巴呀
忍不住了
用結衣醬的身體來做愛吧
痛啊
第一次真是緊
我的雞巴插進結衣醬的小穴了
不僅奪走了結衣醬的處女身
還奪走了女生只有一次的經驗
結衣醬的第一次全部奪走了
明明做了那麼過分的事情
我卻興奮得一塌糊塗
結衣醬的一切都是我的了
哥哥 等我讓你舒服起來
剛才還疼得不行
慢慢已經適應了
這是 子宮被插真是太舒服了
這感覺比手淫爽多了
一旦舒服了 剛開始的疼痛就好像假的一樣
雞巴在裡面摩擦 身體都麻了
小穴的快感傳遍了全身
腰坐下的時間和插我的時間太契合了
結衣醬 結衣醬 結衣醬
我總算有幹勁了
小穴不由得夾緊了
雖然沒經過結衣醬同意
我知道做這種事很過分
但是 子宮太熱了
哥哥 再激烈地操我
這個體位太那個了
什麼都不能想了
幹我吧 我就是床
再深點 再用力點
噗滋噗滋地 停下來
再插下去就回不去了
不要 不要啊
雞雞在我的裡面變硬了
要射在我身體裡嗎
要射精了嗎
無所謂了
就這樣在裡面 在裡面射出來
中出好舒服
銘刻在妹妹的身體裡
要去了 高潮啦
熱熱的精液射進來了
我確實是
變回來了
結衣醬呢
睡著了嗎 太好了
她的全部
都知道了
這種不可能的事情
因為這個程序才進到了結衣醬的身體裡嗎
明天開始會變得很享受了