翻译：风北 时轴：kira 校对：针子 后期：虎王
我最懂
我的女朋友
魂insrt
导航狐
欢迎来到
能让你完全了解
你中意的女孩的APP！
首先让我们来试一试吧❤
教程开始
能了解喜欢的女孩子全部什么的
总觉得怪怪的
优衣 你回来啦
我回来了 哥...直人哥
不用那么紧张的啦
不是的
不是那样的...
父亲再婚之后
优衣就变成我的妹妹了
在一起生活已经半年了
优衣很文静 也很喜欢玩游戏
但几乎不怎么和我说话
很好奇她是怎么看待我的
如果这个APP真的有用的话
那个... 我先回房了
等一下
妈妈刚才来电话说今天会晚点回来
我刚刚收到信息了
那我先进去了
请点击图标哦❤
这个... 是这样弄吗
这里是...
没记错的话...
明明...刚刚还在走廊的
到底是怎么回事
这个是...
我吗！？
我变成优衣了吗
嘴唇的触感也不太对
也就是说
这里是优衣的房间
没想到居然是以这样的方式
进了妹妹的房间
究竟发生了什么
-魂-insrt
上卷 女性身体的初次接触
镜子里映的不是自己
感觉有点怪怪的
但是
现在我就是优衣了
也就是说
我可以随心所欲地摆弄这身体了
就算我摸了
妹妹的身体
我本来就是优衣嘛
摸了也没什么问题吧
优衣的胸部
果然很大
而且居然摆出这么淫荡的表情
优衣 对不起
和优衣长相毫不相符的巨乳
就在我的眼前
这就是真正的乳房吗
这...怎么可能让人把持得住
优衣的胸 像是吸在了手上
原来女孩子被摸了胸部
是这样的感觉啊
摸乳头会怎么样呢
好厉害
乳头太敏感了
感觉电流从乳头传遍全身
要不行了
下体传来一阵瘙痒
这感觉是怎么回事
优衣已经湿了
这个应该是...
爱液吧
这是优衣的味道...
抱歉 优衣
优衣的小穴
粉粉的好漂亮
女孩子的内裤里面
原来是这样的啊
里面是什么样的呢
这里是小阴唇
那里是大阴唇吧
阴蒂在...
这是什么
和摸龟头的感觉好像啊
女孩子自慰很不妙啊
和男孩子完全不一样
想再刺激点
阴蒂要不行了
我从优衣的身体里感受到的快感
要从她的身体里涌出来了
拨开阴蒂上的皮摸的话
感觉意识要融化掉了
优衣要被我的手摸得...
好有感觉
平时文静少言的优衣
正露出色色的表情享受着
不管小穴还是表情都快要沦陷了
小手拼命地搓着小穴自慰着
但但是...
光这样还不能满足
想要更激烈的
手指竟然
滑进去了...
手指就这么给吞了进去
好厉害
夹得紧紧的
这就是优衣的小穴
这个有点糙糙的地方
好舒服
快感沿身体的神经慢慢扩散开来
这样比起来
男孩子的撸管简直就...
什么 什么 有什么要来了
这个感觉 要去了吗
要擅自用妹妹的身体高潮了吗
要去了
结果还是做到了最后
优衣 对不起
对了 我的身体变什么样了
喂 你没什么样吧
优衣 怎么了
是平常的我
真的什么都没发生吗
你在说什么啊
这是怎么一回事
等...
我做错了什么吗
确实是我
但是在优衣身体里的也是我呀
那个...
差不多可以放开了吧
都能看到你的胸了
「我」勃起了吗
这家伙
明明还是个处男
还蹭来蹭去的
身体里还残留着之前的余韵
感觉好热
不由自主地起了反应
腰自己动起来了
如果是真的肉棒的话
等等 优衣！？
会是什么感觉呢
你...你在干什么！？
还用说嘛
我在让你的肉棒舒服呢
这样不可以啊
怎么不可以了
哥~ 哥~
竟然叫我哥哥
叫你哥哥会很高兴吗
那这个怎么样呢
是哥哥最喜欢的妹妹的胸部哦
我才没有喜欢
你在说什么啊
骗子
你已经幻想和优衣爱爱了吧
优衣也一直想和哥哥爱爱的哦
乳头好热
优衣的身体在渴望着
乳头好想被摸
哥哥 来揉优衣的胸部吧
再做下去会很不妙的
都是哥哥的错 乳头都硬起来了
和自己做完全不一样 好舒服
优衣的子宫瘙痒着
这是在渴望着肉棒啊
啊啊已经忍不住了
我要用优衣的身体来做爱
好疼
因为是第一次
感觉好紧
「我」的肉棒进到了优衣的身体里
不光是夺走了妹妹的处女
还把女孩子仅有的一次体验夺走了
优衣的第一次 全都被我夺走了
明明是很过分的事情
而我 却异常的兴奋
优衣的一切都成为了我的
哥哥 我会让你变舒服的
稍等一下哦
刚刚还很疼的
渐渐适应了
这里
子宫被顶着好舒服
这个感觉 比自慰还刺激
找到了舒服的体位后
最初的痛感就像是不存在的一样
肉棒在里面不停抽插着
身体像被触了电一样
小穴的快感扩散到了全身
下腰的时机和「我」上顶的时机配合得天衣无缝
优衣
优衣 优衣
终于「我」也提起干劲了吗
小穴擅自收紧了
都没经过优衣的同意就做这种事情
虽然我知道很过分
但是 子宫热热的 像要融化了
哥哥 再激烈点
这个体位 受不了了
已经无法思考了
我要成为掌上玩物了
再深一点 再用力一点
子宫深处被肉棒不停搅动着
快要被插坏了
再干下去我要回不去了
求你了 不要啊 不要啊
肉棒在里面胀大了
要射了吗 在我的里面
精液要射出来了吗
算了随便了
就这样直接在里面...
在里面射出来吧
将内射的快感
烙在优衣...妹妹的身体里吧
要去了 真的要去了
热热的进来了
我 我应该是...
回到原来的身体了
优衣呢
只是睡着了吗
太好了
她的一切 你了解透了吗❤
怎么可能啊
就是因为这APP 我才进到优衣身体里的吗
看来今后会变得很有趣哦