感谢您一直以来给我送的粉丝信
岭衣奈酱没事吧
你看起来在抖
抱歉 我没事
因为是第一次办签名会
稍 稍微有点紧张...
因为是岭衣奈酱的第一次签名会
我可买了不少呢
谢谢您
我今后会更加努力的
请你继续为我应援
请您想想办法吧
我上个月的业绩
是0 完全是0啊
别喊那么大声岭衣奈
这种事都是讲究运气和时机的
我作为一个偶像 是为了变得更加活跃
才进了这个事务所
要是这都做不到的话就没有意义了
你 有心理准备吗
心理准备?
为了能变得更受欢迎什么都可以做
这种准备
那当然有
为了能受欢迎
THE ANIMATION
魔穗字幕组 翻译：北风（女装限定） 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
被黑暗洗礼的天使
好了 下一位
下次再见
这么快就到时间了吗
我还会买更多作品的
谢谢您 我会等着你再来的
能和粉丝们说话
我兴奋得
又打起精神了
今后我会更加努力的
请拜托您多多支持
岭衣奈酱辛苦了
戴着这个出席签名会
要是被粉丝知道了可会大吃一惊呢
要是没有得到松永先生的帮忙
还想着那就不能
举办这么大规模的签名会了
那 那个 可以的话
我想作为回礼
没事没事 不用那么在意的
这是我的一份心意 抱歉
没有什么能让松永先生更加高兴的事情吗
你都说到这种地步了
不接受你的好意就有点失礼了
那就让我来为您服务
不错嘛
在这里干这事我也还是第一次呢
松永先生的鸡巴
又热又硬
这样的还是第一次见
感觉如何
这样含着鸡巴
岭衣奈酱也兴奋了吧
是的 心跳变得很快
感觉变的奇怪了起来
小穴已经湿漉漉的了
还不错嘛
就照着这样 拜托了
请交给我吧
请好好的享受我的口活吧
越来越有感觉了
岭衣奈酱做的太舒服了
感觉快要射出来了
能让你这么舒服我很高兴
龟头里的汁渐渐流出来了
已经要不行了
请射吧 您什么时候射出来都没关系
在我的嘴巴小穴里射出来也没关系
要 要射了
颜射偶像
之前就一直想试一次了
射出来了好多
松永先生的精液又热又浓
还射了这么多
岭衣奈酱
你说的回礼不会这样就完了吧
是的 当然没有
要是能让松永先生高兴的话
我不管什么事情都愿意做
要是把裙子给弄脏
一会的签名会就麻烦了
我先把裙子脱了
对手是岭衣奈酱的话
感觉不管射几次都没问题
我也会加油的
插进来了
首先请好好品尝我的小穴吧
岭衣奈酱的里面超舒服的
真的吗
那样的话请更激烈的干我吧
岭衣奈酱里边已经湿漉漉的了
真下流呀
请不要说出来
舒服过头一不小心就
不行 腰停不下来了
松永先生的鸡巴非常的硬
弄得我越来越下流了
我感觉快要去了
去了 去了
岭衣奈酱就保持这样往后转咯
你看 岭衣奈酱色色的地方都映出来了
好害羞
可以清楚看到松永先生的鸡巴插在我的小穴里
你看 你看 乳头居然都变得这么硬了
岭衣奈酱真是个好色的女孩子
是的 十分抱歉
乳头硬邦邦的勃起了
我是个如此下流的偶像 十分抱歉
小穴被弄得发出声音了
被这么激烈的动着
已经要射出来了
我也快要去了
我要去了 要去了
快射出来
把松永先生的精液
全都射进我的里面
岭衣奈酱和我的相性非常好的样子
您这么说我很高兴
岭衣奈酱我要射了
来吧 来吧
请和我一起去 一起
好 好厉害 被吸住了
鸡巴一颤一颤的
松永先生热热的精液不断的在进来
岭衣奈酱干的非常的棒
下一回的工作也请让我为你筹备
好 真是太谢谢您了
请多多指教
松永先生
对对 这样很好
不愧是岭衣奈酱
那个
这个泳衣真的可以吗
这次的杂志的主题是年轻偶像大特集
不留下点有冲击力的可不行
岭衣奈酱再把脚张开一点
这个姿势让人好害羞
请不要一直盯着看
那个表情非常的色情
再来 再来 再对我们多展现下自己
我心跳加速身体开始变热了
感觉要变奇怪了
岭衣奈酱
反正都要做的
不如把上边脱了吧
但是
用手遮住的程度
在现在的性感模特写真里也很正常吧
而且这样的话
我觉得可以把你的魅力更多的展现出来
好吧 我知道了
那我脱了
就是这样 就这样
这样很性感 不挺好的嘛
是么 谢谢您这么夸我
虽然非常害羞
但近藤先生能美美的拍下来的话
但是呀 岭衣奈酱
如果是想当首页的center位的话
可能还需要再努力一点
努力一点吗
不用我再说下去你也懂的吧
是的 那个
现在让我努力一下可以吗
当然没有问题
岭衣奈酱这边的技术也变得更熟练了呢
别光顾那边 小穴再用点力
夹紧一点
好的 我夹紧一些
会夹的更紧的
为了让近藤先生高兴起来我会更努力的
就是这样 再深一点
很不错嘛 光是这么看着
都快要忍不住了
岭衣奈酱有用过这一边的经验吗
那里 近藤先生 那里是不同的地方
是菊花
这个反应很不错嘛
没事的 很快就会适应的
菊花 还是第一次
感觉怪怪的
岭衣奈酱 反正都这样了
不如把菊花也开发了吧
你也还想再出写真集吧
和我好好相处可不会有坏处
我知道了
就把处女菊花
献给近藤先生
请别太用力
知道了 知道了
交给我就好了
超紧的
岭衣奈酱的菊花棒极了
和想象中的一样
真是太好了
请尽情地用我的菊花快活吧
才肛交一会就来感觉了
岭衣奈酱真是下流的女孩子呀
不要 请不要说出来
我感觉还不够
那里很想要 身体也很热
很有感觉
既然这么有感觉
也带我一个吧
松永先生你这是要干什么
岭衣奈酱小穴还空闲着呢
都这样了不如大家一起快活吧
那样不可以
两个人一起吗…
不都已经变得湿漉漉的了
滑溜溜的感觉要滑进去了
进去了进去了
这种事情没有不可能
好厉害
鸡巴在我的里面不断地摩擦着
好爽 菊花一缩一缩的
爽上天了的感觉
这样做还是第一次
被鸡巴在里边搅动着
我已经快要变奇怪了
岭衣奈酱色色的叫声
让我好兴奋的
再叫 再叫的下流点吧
请欺负岭衣奈的下流色情小穴和菊花
欺负她 请尽情的欺负她
更加激烈些
乳头也挺起来了
知道吗
不妙 我快要射了
我会好好接受的
怎么办 小穴和菊花都要高潮了
我们会让你高潮到不行的
接好我们两个人的精液了 岭衣奈酱
我知道了
请射出来
请用鸡巴把我的身体弄得乱七八糟的吧
去了 去了
几周后
之前说的登有性感模特特辑的杂志发售了
杂志封面上的照片
却不是我
倉本美玲
一万年里才出一个的美少女
这个女孩要来了
在那之后她在短时间之内变火了起来
电视 广告 电视剧 Live 电影
我作为目标的所有
她在短时间就全部拥有了
我的工作越来越少
松永先生还有近藤先生
跟我联络的次数也变少了
现在真是有点手足无措
怎么会…
你也都开始感觉到了吧
倉本美玲
她是真材实料的
真材实料
唱功还有演技
不光是只有眼睛能看到
她拥有光只是站在那里
就能吸引周围的一切的能力
那才是真正的偶像
我不也还有很多努力的空间
下个月不仅有写真集要出
还有握手会
是吗
是呀
你也有你的做法
久等了
那么现在就开始如月岭衣奈的签名与握手会
大家 好...
那个 我是如月岭衣奈
今天请多多指教
那么差不多到时间了
这位是如月岭衣奈
岭衣奈酱对不起
还想着能多叫一些人来的
可能宣传还不够吧
没有那种事
不 要是我能再努力点的话
没事 真的谢谢您了
我再不加油的话
要是再有机会的话
我们店会全力协助的
那个
您在忍着吗
我会加油的
您看如何
没想到真会这样
你很想看对吧
我的小穴
好厉害
偶像的小穴湿漉漉的
不只是湿漉漉的
我的小穴还扑哧扑哧的收缩着
要试一试吗
真的可以吗
和偶像做爱什么的
真是坏坏的店员先生
岭衣奈酱的手撸着我的鸡巴
店员先生的鸡巴好硬
就让我用我的里面来融化它吧
岭衣奈酱
进来了
好厉害
又热又硬
请保持这样插在我的小穴里
感觉怎么样
我的小穴里面是不是湿漉漉的
好厉害
感觉像是在做梦
这可不是梦呢
你现在正和活跃着的偶像在做爱呢
我现在 真的在和
岭衣奈酱
鸡巴硬邦邦的插着
好舒服
在里面 里面
在小穴里一来一回的抽插着
很有感觉
不行
我快要去了
我也要
射出来了
岭衣奈酱
就这样在我的里面喷涌出来吧
那样可会很不妙的
拜托您了
我想感觉到您的精液射到我的子宫里
不行了 射了
好厉害
热热的精液不断射进来了
求你了
再来一次 我想再做一次
这回请你从后边一下子插进来
给我 更多 更多的精液
想您在偶像小穴里内射
进来了
深处 插到深处了
好厉害
我感觉 感觉又要去了
偶像小穴又要高潮了
好棒 去了 去了
好了 已经内射了岭衣奈酱两次了
我会给你再办两次活动的
做的真是太好了
之后再请多多指教了
真是太谢谢您了
您感觉如何
还挺不错的嘛
之后请多多指教了
今后明月岭衣奈也请多多指教