感谢你一直以来都寄来粉丝信
岺衣奈酱 没事吗 你好像在颤抖呢
不好意思 没事的
因为是以一次开签名会 稍微有点紧张
因为是岺衣奈酱的第一次签名会 要多买点啊
谢谢你
今后我也会继续努力的 请继续支持我吧
请做些什么吧
上个月我的工作数是零啊 零
不要那么大声嘛 岺衣奈
这种事取决于运气和时机嘛
我是为了作为偶像变得光彩照人
才加入这个事务所的
如果做不到的话我加入就没有意义了
你有觉悟吗
觉悟
能出名的话什么都肯做
这种觉悟
当然有了
如果是为了出名的话
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:银君 时轴:言出法随 压制:IN君
被玷污的天使
下一位
要再来哦
已经到时间了吗 还会再来买的
谢谢你 等着你哦
和粉丝们交流我很开心
精力都充沛起来了
今后我也会拼命努力的 请支持我吧
岺衣奈酱 辛苦啦
带着这种东西参加签名会什么的
粉丝们知道了会很吃惊吧
要不是松永先生帮我的话
不可能实现这么大规模的签名会的
那个 如果可以的话 我想报答您
不不 不用那么在意的
那样我的心里会过不去的
没用什么能让松永先生更加开心的事吗
既然你都这么说了
不接受你的好意也很失礼呢
那么让我来侍奉您吧
真不错 我也是第一次在这种地方做呢
松永先生的肉棒又烫又硬
这样的我还是第一次
怎么样 这样含着肉棒岺衣奈酱也兴奋了吧
嗯 心里小鹿乱撞呢
带着淫荡的想法小穴都湿透了
真不错 就这样拜托咯
交给我吧 请用我的嘴变得更加开心吧
对 这个 这个
岺衣奈酱的太舒服了
感觉马上就要射了
能让您开心我也很开心呢
前端不断的流出黏滑的东西
已经不行了
请射在嘴里吧
在我的嘴里射精吧
要来咯
颜射偶像 早就想做一次了
好多啊
松阳先生的精液热热的黏糊糊的 这么多
喂喂 岺衣奈酱
你的回报不会到这儿就结束了吧
嗯 当然了
如果能让松永先生开心的话
我什么都会做的
如果把裙子弄脏了的话下次的签名会会很麻烦的
要脱了哦
如果是岺衣奈酱的话感觉不管做几次都会射呢
那样的话我也会努力的
进来了 首先请好好品尝我的小穴吧
岺衣奈酱的里面非常舒服哦
真的吗 那么我会更加用力的
岺衣奈酱都湿透了 真淫荡呢
请不要说了 因为太舒服了
不行 腰停不下来
因为松永先生的肉棒太坚硬了
我要变得更加淫荡了
我已经感觉要去了
去了 去了
岺衣奈酱 就这样转过去了哦
大家都在拍着岺衣奈酱色色的地方哦
好害羞 我的小穴和松永先生的肉棒都被看全了
乳头变得这么硬
岺衣奈酱真是个好色的孩子呢
是的对不起
乳头坚硬得勃起着
这么淫荡的偶像真是抱歉
小穴湿漉漉的
那么激烈的做的话 要去了哦
我也要去了
我要去了 要去了
射出来 请松永先生的精液满满的挂在小穴里面吧
岺衣奈酱和我很合拍呢
好开心
岺衣奈酱 要去咯
好的 好的
请去吧 我们一起 一起
好厉害 被紧紧地吸着
肉棒在颤抖着
松永先生的热热的进来了
岺衣奈酱 真是太舒服了
下次的工作我这边也会帮忙的
好的 谢谢您
今后也请多多指教 松永先生
对对 真不错 真不愧是岺衣奈酱
那个 这件泳衣真的可以吗
凹版相片摄影居然用这么色情的泳衣
因为这次的杂志是关于年轻能干的偶像的特辑哦
我们不弄点激动人心的东西的话
岺衣奈酱 再稍微打开点双腿
这个样子很害羞的请不要盯着看
这个表情很色哦
再翘一点 很诱人哦
好激动 身体也因为羞耻而燥热
好像要有奇怪的感觉了
但是
脱掉胸罩之类的对现在的凹版相片来说很普通的
那样的话 你的魅力能更加显现出来呢
好的 我知道了
那么 我要脱了
就是这个 这个 成熟的气息感觉不错呢
是 谢谢您
虽然很害羞 如果近藤先生能好好拍的话
不过呢 岺衣奈酱
如果目标是要放到主页的中心的话
可能还要需要一些努力呢
努力
这之后我不说你也知道吧
是 那个 现在做出努力可以吗
当然可以
岺衣奈酱 这边也变得很熟练了呢
小穴再用力一点 给我收紧啊
好的 我会收紧的 会用力地收紧的
为了让近藤先生开心 我会努力的
对对 再深一点
不错 看到这种场景的话会受不了的
岺衣奈酱 这边有没有经验呢
那里是 近藤先生 那边不对啊
那是菊花啊
反应不错呢
没事的 很快就会适应的
屁股第一次有这样的感觉 很奇怪的感觉
岺衣奈酱 既然这样 把你的菊花也开发一下吧
还想继续出写真集什么的吧
跟我搞好关系没有损失哦
好的
我知道了
特别地为近藤先生献上屁股的处女
请温柔一点
我知道了 我知道了 全都交给我就行了
好紧啊 岺衣奈酱的菊花最棒了
跟我想的一样
太好了 请用我的屁股我的菊花享受起来吧
菊花这么快就有感觉了
岺衣奈酱果然是淫荡的孩子呢
请不要说
我不行了 虽然很害羞因为身体躁动着就很有感觉了
那么舒服的话 也加我一个吧
松永先生 做什么呢
岺衣奈酱 小穴还空着呢
既然这样大家一起开心嘛
那样的不行的 两人一起什么的
都湿透了 滑滑的要进去了
进去了进去了
这种事情试试就能做到的
好厉害 肉棒在我的里面摩擦着
真不错
菊花里就像有了浮力 感觉太棒了
这样的还是第一次
被肉棒翻弄着
我要变得奇怪了
因为岺衣奈酱色色的声音 我都激动了
再 再淫荡一点
请欺负岺衣奈的色色的小穴淫荡的菊花
请尽情欺负吧
再多做一点
乳头也变得坚挺起来了
你们知道吗
不好 我要去了
我也要去了
怎么办 小穴和屁股要一起去了
会让你尽情去的
好好收下两人份的精液哦岺衣奈酱
我知道了 请射出来吧
用肉棒搞坏我的身体吧
要去了 去了
那之后几周以后
之前说的凹版相片特辑发行了
在那里印上签名的却不是我
这是什么 是谁
仓本美玲
万年一遇的美少女
这个人来了
然后她又想方设法集中了人们的注意
电视节目 CM 电视剧 演唱会 电影
她在短时间内不费吹灰之力
就得到了我作为目标的东西
我的工作就眼睁睁地变少
松永先生和近藤先生
也好像在躲着我的电话
现在真没什么办法呢
那种事情
就算是你也稍微感觉到一点了吧
仓本美玲
她是真材实料
真材实料
唱歌的能力演技什么的
不仅仅是视觉上的问题
她仅仅是存在在那里
就有使周围一切入迷的气场
那就是真正的偶像
我也是 今后才刚刚开始呢
下个月有写真集 握手会也有
是吗 是这样啊
你也有你的做法
让大家久等了
那么接下来
如月岺衣奈的签名会和握手会要开始了
大家…好
那个 我是如月岺衣奈
今天请多多指教
那么差不多也到时间了
是如月岺衣奈小姐哦
岺衣奈酱 真抱歉
虽然还能再动员一下
是宣传的不到位吗
没有那种事情
不 我再努力一点的话
不 真的很谢谢您
我不再努力一点的话
如果再有机会的话
我们店会全力相助的
那个 积攒着呢吗
我会努力的
怎么样
真的吗 这种事情
因为 一直想看吧 我的小穴
好厉害 偶像的小穴湿漉漉的
不仅是湿漉漉的哦
我的小穴湿湿的在吸着呢
要试试吗
真的可以吗
想和偶像做什么的
真是不像话的店员呢
岺衣奈酱的手在握着我的肉棒
店员先生的好硬
在我的里面融化你吧
岺衣奈酱 要进去了
进去了
好厉害 热热的很硬哦
就这样插我的小穴吧
这么样 我的小穴的里面黏吗
好厉害 像梦一样
不是梦哦
你现在正在和电视里活跃的偶像做爱哦
我现在真的在和岺衣奈酱…
肉棒摩擦着 真舒服
能清楚地感觉到肉棒在小穴里插着
不行 我要去了
我也要去了 岺衣奈酱
就这样在我的里面射吧
不行啊 这样
求你了
我想感受你的精液进入子宫的感觉
不行了 要去了
好厉害 热热的颤抖着进来了
求你了 再 我想再做一次
接下来 请从后面尽情地插吧
再给我更多 更多的精液吧
想让你在偶像小穴里内射
来了
里面 到深处了
好厉害 我又要 我又要去了
偶像小穴 要去了
要 要去了
那么 岺衣奈酱
因为内射了两次 那就开两次活动吧
真舒服呢 请多多指教呢
谢谢您
这么样啊 很棒呢
那么就再拜托了
今后如月岺衣奈也拜托您多关照了