怎么样拓巳 乳交舒服吗
是的 很舒服
那个彩宁前辈的胸部正夹着我的肉棒
这巨大又下流的胸部真的舒服吗
是 是真的 前辈的胸部非常舒服
拓巳果然还是喜欢胸部啊
班会的时候也一直在偷瞄我的胸部吧
前辈 我已经
可以射在拓巳最喜欢的胸部上哦 给我看看拓巳射精的样子吧
前辈
拓巳的精液 好色情的味道
彩宁前辈
大家差不多了哦
啊 我再等一下
我所属的风纪委员会
因为会长是那个有名的兼顾优等生和问题儿童两个头衔的彩宁前辈
所以人数不多
我们帮校方处理琐事于是也就被睁一只眼闭一只眼默认了
拓巳等下麻烦锁门咯
好
因为经常被彩宁前辈勾走魂魄 所以常在部室里上小黄网
哦 这胸部真不错
前辈会不会也是这种感觉呢
原来是彩宁前辈本人
てにおはっ２
呐，来做更多H的事吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：XXP   轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克   后期：アホ
拓巳的处男肉棒进来了
肉棒在小穴里躁动 在为初体验而高兴呢
就是这个 我一直就想要这个
好舒服 这就是做爱吗 小穴里面居然是这样的
小穴是为了让男人舒服 而肉棒是为了让女人舒服的呢
前辈 这样动的话太舒服了
不同忍耐哦 想射的话就射吧
为了庆祝处男毕业 随你中出好了
前辈
果然拓巳还是喜欢胸部呢
前辈 前辈
拓巳 拓巳
前辈
射精了 拓巳的第一次内射
射了好多呢
前辈的里面太舒服了
拓巳的肉棒也很棒哦
拓巳 这还不是结束吧
前辈
前辈 现在这个时间很危险吧 如果有人来了的话
好啦 专心把我舔舒服了
对哦
失礼了
啊啦 好快啊爱美酱
彩宁酱和中原君才是
彩宁 嘴边好像沾着什么
欸 啊 谢谢了爱美酱
这就是爱情旅馆的里面吗
前辈
我要用这闷了好久的腋下来帮你射
如果用腋下射精的话 接下来就用小穴来疼爱你
拓巳的肉棒也闷了好久 好臭哦
用满是汗的闷热的腋下来撸的感觉怎么样
很舒服
这和平时的自慰比哪个舒服些
前辈的腋下比较舒服
对着臭臭的腋下一边蹭一边撸什么的 你是猴子吗
讨厌的话停下也行哦
不行 肉棒根本离不开了 不想离开
没有性器的地方也觉得舒服吗 你可真是大变态呢
前辈
来吧拓巳 用腋下射精的样子 给我看看
啊 好热
我的汗臭味的腋下因为精液变得更臭了
拓巳你觉得我们洗个澡还是就这样继续呢
就这样
拓巳真是变态呢
谁也没碰见 好无聊
这才好呢
但是来这儿的路上 下面一直都忍得很难受呢
那么接下来就来做符合厕所的做爱吧
把拓巳臭臭肉棒插进我的屁股里来
屁股
肛门哟 肛门 我们来肛交吧
要把肉棒插进前辈的肛门里
这边的洞还是处女哦 就把我肛门的第一次给你咯
前辈
来吧 拓巳
好紧
前辈不要紧吗
不要紧 稍微有点难受
但是这感觉还是第一次还想要好好体验一下
那么我要动咯 前辈
好厉害 前辈的这里面和小穴的感觉完全不一样
我也是 肉棒的感觉和小穴完全不一样 好新鲜
前辈 前辈 好紧 好舒服
进来了 肉棒进到好深的地方来了
好舒服 肛交最棒了 早知道早点肛交了 把屁穴开通就好了
不行 前辈的肛门的第一次是我的 是我的
给你 全都给拓巳 把我的肛门全都给拓巳好了 所以再用力
肛门被扩张了 这么粗的在抽插我的屁眼
拓巳的肉棒好厉害 里面要被翻出来了 从来没出来过这么粗的东西
前辈 要射咯 就这样射在里面可以吧
可以 把精液射进我的屁股里 在屁穴里射出来吧
前辈
在肠内射精了 好有感觉 我要去了 第一次用屁穴高潮了
这就是前辈尿液的味道
好厉害 要上瘾了 可能已经上瘾了
我也是 前辈
我已经说过了吧 我们已经结束了
本来决定到毕业为止的 厌倦地比想象的要早啊
怎么这样
委员会的事情已经和爱美酱交接好了 所以我不会再来了 那么拜拜咯
前辈 前辈
再继续的话就要不行了 不论你还是我认真的话就不行了
和前辈的事已至此为了转换心情我来到了漫展
但是发生了意想不到的事情
芹泽
中原君
在我的房间里和女生独处而且还看工口同人 什么情况啊
哼 真的有好多啊
啊 没想到芹泽居然对H同人感兴趣
嗯 虽然有用过网购 但是去会场还是第一次
现场买还是需要很大的勇气的嘛
在我习惯之前也是很紧张的啊 女孩子的话会更加紧张吧
是啊 所以幸亏有中原君在
你可以随时来看哦 啊 这也不是在别人面前看的东西 而且来男生房间这点
我不介意哦
但是
呐中原君 来做爱吧
欸 芹泽
我之所以会看工口同人 是因为对做爱很有兴趣
有机会经历的话也想做一下 中原君不想做同人志上的事情吗
那是 所以
中原君 是怕两人独处我被你袭击吧
那么就主动变成那种关系就好了 当我的炮友吧
炮
被中原君看着乳头硬起来了
可以吗
可以哦 我很色哦
芹泽
一上来就揉胸 好用力 中原君很喜欢胸部呢
乳头被舔地好舒服
被吸了
好厉害
好湿
因为是中原君的关系
嗯
没什么
要脱咯
爱液不断溢出来呢
好害羞的 不要一直盯着
舔那里的话
不行
快点插进来
那么要上咯
来吧
难道是第一次
嗯 有点痛 但是不要紧
第一次是我不要紧吗
动吧
里面抽搐着 有什么要来了
好舒服 好舒服 舒服地要变白痴了
芹泽 芹泽里面也很舒服哦
拜托了叫我爱美
爱美 爱美
用我的小穴射精吧 中原君 我也要用肉棒高潮了
爱美爱美
中原君
这就是内射吗 这就是中出的感觉 做爱原来这么厉害啊
这样一来我们就从普通朋友变成炮友了呢 中原君
也用名字叫我吧
那么 拓巳君
不用加君字哦 那样也轻松点
嗯
拜托认真点做啊 爱美
我很认真啊 正在看着教科书做呢
小黄书是教科书吗
刚刚还是一起上课的同学
在学校里给我口交 跟同人志一样的剧情
舒服吗
很舒服哦 根本感觉不出是第一次口交
真的吗 那就让你更舒服吧
真的熟练
连那里也
忍不住了 爱美 差不多
全部射在嘴里吧
这就是精液 好热 好色的味道
好合身哦 幸好带来了
但是这泳衣胸部好像有点松
因为这是彩宁前辈的
这莫不是彩宁前辈的吧 开玩笑的
拓巳 来做爱吧
爱美的小穴 越做越舒服啊
拓巳 开心吗 我的小穴变舒服了开心吗
当然 和爱美成为炮友实在太好了
我也是 很高兴和拓巳成为炮友很高兴做同人志上的事情
爱美 爱美
拓巳 拓巳 要去了
啊啊 射出来了 拓巳的精液进来了 拓巳
有话要说是什么
难道是。。
拓巳 我们不要再做炮友了
为什么
好像已经不行了
难道说厌倦了吗
继续这样的话我不要
我不想做拓巳的炮友而是想成为女朋友
我喜欢拓巳 我一直喜欢拓巳
我想成为拓巳的女朋友
爱美
拓巳
我也喜欢你哦 爱美
前辈留下的遗憾是爱美帮我填上的
这次由我来说吧 做我女朋友吧
拓巳 真的可以吗
爱美又温柔又可爱还很色 很了解我的兴趣 我都快配不上了
拓巳
爱美
这样一来我们从肉体关系毕业成为了恋人
拓巳的肉棒好舒服
今天好激烈啊爱美
因为这是作为恋人的第一次做爱啊
拓巳的肉棒已经是我一个人的了谁也不让用
爱美的小穴也是我独占了 胸部也是
在揉胸部
小穴要被翻出来了 肉棒好舒服
爱美小穴最棒了
我的小穴是拓巳专用的只有我能让拓巳舒服
好舒服哦 爱美 爱美
拓巳 一起高潮吧 拓巳
要射了 要内射了 爱美
来吧 我也要去了 射在小穴里面 中出吧
去了
精液溢出来了 男朋友的精液从我里面溢出来了
前辈们就快要毕业了呢
前辈
好久不见呢 拓巳