怎么样 拓巳 乳交舒服吗
嗯 很舒服
那个彩宁学姐 居然会用胸帮我
这对软塌塌 脂肪堆积着的骚气胸部
真有这么舒服么
真的啊 学姐的胸部 非常地 舒服
拓巳果然还是喜欢胸部啊
在委员会的时候 也总偷偷瞄过来看
学姐 我快要
在拓巳最喜欢的欧派上面射吧
让我看看你精神地射出来的样子
拓巳的精液 味道非常H呢
彩宁学姐
各位 今天就先回家吧
好
啊 我还要再留一会
我正在参加的风纪委员会
由优等生
但同时又是知名问题人士的彩宁学姐所带领的
因此 会内人数不多
学校也对此毫无办法 采取了放任态度
拓巳 那就麻烦你锁门啦
好
因学姐的姿色而心神不宁的我
在活动室里上了一下小黄网
这奶子真棒
学姐的是不是也这样呢
这是她本人
魔穗字幕组 翻译：飞鱼 校对：白皇 时间：fufu 后期：虎王
助词!!
—
~
助词!!
————————————
~更多地做些H的事吧~
拓巳的童贞肉棒进来了
肉棒在小穴里面闹腾着
在为了第一次啪啪啪愉悦着呢
我想要的就是这个
怎么这么舒服 这就是啪啪啪吗
小穴里面居然是这个样子
正如小穴是拿来讨好男人的那样
肉棒也是取悦女人的存在哦
学姐 啊 那样子动下去
爽得我马上要
不用忍耐
只要想射出来
没问题 随时都可以射
为了纪念你的童真毕业
想内射几次都可以哦
学姐
拓巳果然还是钟情欧派嘛
拓巳
学姐
射出来了
拓巳的肉棒的第一次内射 来了
射出来不少嘛
那是因为 学姐那里太爽了
拓巳的肉棒也很棒噢
拓巳啊 你应该还没累吧
学姐
学姐 现在这个点 会不会不太合适啊
要是谁来了
喂 好好让我也舒服起来
就是那样
我进来了
今天真早呢 爱实
彩宁学姐和中原才早
学姐 嘴边好像沾着什么
谢谢提醒
这就是 爱情旅馆的内部
学姐
这次我要你对着我出了汗的腋下自己弄
要是能对着腋下射出来
下一步就用小穴疼爱你
拓巳的那里也湿湿的散发着味道呢
如何 在汗津津的腋下摩擦着的感觉
很 很舒服
那 这样对着腋下和自己撸
哪个舒服一点
学姐的腋下更舒服
居然觉得把自己的肉棒按在臭臭的腋下会更好
你是猴子吗
不开心啦 那就停下呗
没法把肉棒从学姐腋下拿开
不想拿开
在这种不是什么性器的地方能舒服起来的
有够变态的呢 拓巳
学姐
来吧 让我看看你对着汗津津的腋下射出来的样子
好烫
精液弄得我的腋下气味更大了呢
拓巳想怎么办呢 先洗个澡吗
还是直接继续
不洗了
你真是个大变态
居然没遇见别人 真扫兴
没遇见才万幸啊
一路走过来的路上
我的那里一直在期待着呢
那就让我们来一场和厕所应景的啪啪啪吧
把你的臭臭肉棒 放进我的菊花里来
菊花 吗
就是肛门啦 肛门 一起来试试肛交
我的肉棒接下来要插进学姐的菊花里
这边的洞我还是处女呢
就把它的第一次让给你吧
学姐
来吧 拓巳
好粗
学姐 没事吗
没问题 确实是有点不舒服
这种感觉还是第一次
我还想再试试
那我要动了 学姐
好厉害 学姐的菊花和小穴的感觉 完全不同
我也 用菊花品尝和用小穴 完全不一样
好新鲜
学姐
在紧紧地吮吸着我 好爽
进来了 肉棒比平时更加深入地插入了我的身体
真舒服 用菊花真棒
早知道这么舒服的话 就该早点尝试肛交啦
早点开发后面的洞就好了
不可以
学姐的处女菊穴 是属于我的
是只属于我的
会给你 都会让给你的啦
我的菊穴 就让给你独占走吧
再多抽插一些
肛门要被扩开了
粗粗的东西不停穿过我的菊花
拓巳的肉棒好厉害
肠子内测正在被翻弄着
从来没被这么粗的射进来过
学姐 我快要射了
直接这样射进菊花也没问题的吧
可以 射进来
快把精液射进我的菊花里
在菊花里中出吧
学姐
在肠内射出来了
在里面能感觉得到
我也要去了
第一次的菊花高潮 去了
这就是 学姐的尿液的气味
刚才好舒服啊 感觉会上瘾呢
说不定已经有一点了
我也是 学姐
之前我也说过 我已经不想继续了
本来还以为毕业前我能多享受一会儿的
不过 确实有点厌倦了
怎么这样
委员会的事务我会让爱实她们帮忙处理的
之后我就不来了 拜拜
学姐
再这么下去就麻烦了
我和你任何一方 动了真心的话就要完了
和学姐发生那件事之后
失落的我
为了排遣郁闷的心情 来到了CB的会场
发生了一场意想不到的事
芹泽
中原
和另一个女生一起呆在自己房间
还是在看小黄本
这是什么鬼情况啊
你还真是有一堆藏物呢
没想到芹泽居然会对小黄本感兴趣
虽然是有网上买一点
直接去活动场上还是第一次
面对面买这个还真是很需要勇气啊
我没习惯以前也是很紧张
估计女生就更加慌了吧
是啊 这次真是多亏了中原
欢迎随时过来看
这也不太是能在别人面前看的东西吧
而且还是别的男生的房间什么的
我不会在意的
但
那个 中原
可以和我H吗
诶
芹泽
我会想看这些小黄本是因为
对啪啪啪这些色情的东西很有兴趣
如果有机会试试的话 就想试试看
中原对小黄本里面的玩法 不感兴趣吗
呃 就算有也
你在担心的是和我两个人一起的时候
忍不住会袭击我之类的吧
那一开始就变成这样的关系不就好了
我们当炮友吧
炮
意识到被中原看着 乳头立起来了
可以吗
可以 我可是很色的啦
芹泽
一上来就对胸 这么强烈地
你 真喜欢胸部啊
被舔乳头 好舒服
被吸着
好厉害
居然
已经这么湿了
因为 面前是中原啊
诶
没事
要脱了
好
水流得越来越多了
会害羞的啦 不要盯着看
不行
舔那种地方
我忍不住了
快进来吧
那 要进去了
好 来吧
难道你是第一次吗
嗯 有一点点疼吧 但是没关系的
对象是我没关系吗
没关系
深处在颤动着
有什么要来了
好舒服 被插着的感觉
舒服得脑子都无法思考了
芹泽的
芹泽的里面也很舒服
求你了 用名字叫我
爱实 这样子
爱实 爱实
在我的里面射出来吧 中原
我也要用肉棒 高潮
爱实
中原
出来了 在里面
这就是体内射精 被内射的感觉
H原来是这样的啊
这样我们就从普通朋友升格到炮友了呢
中原
也用名字称呼我吧
那 拓巳同学
别加称呼啦 这样叫起来也更轻松
嗯
稍微认真一点啦 爱实
我有在认真的嘛 都在看着教科书
你管本子叫教科书……
刚刚还在一起上课的同学
现在居然在校园内帮我口
跟本子一样
怎么样 舒服吗
很好 让人不敢相信是第一次
真的啊 那我再加把劲让你更舒服一点
真的好熟练
居然连那里也
技术好得我快要缴械了
爱实 我差不多要
在我的嘴巴里射出来吧
这就是精液吗
热热的 味道好H
挺适合的嘛 还好带过来了
是吗 不过这件泳衣
胸部的尺寸可能大了点呢
因为是彩宁学姐的尺寸吧
难道是彩宁学姐的衣服吗
没什么 拓巳 我们开始吧
爱实的小穴 越啪感觉越舒服了
那 你喜欢吗
我的小穴 变得更加舒服 喜欢吗
当然啦 能和爱实成为炮友真是太好了
我也 能和拓巳成为炮友
能做一些像R18同人志那样的事情
很开心
爱实
拓巳
去了
射出来了 拓巳的精液 射了进来
拓巳
有什么话要说吗
不会是要在这里做吧
拓巳 我们的炮友关系 就此结束吧
诶 怎么了
我继续不下去了
难道 厌倦了吗
这么继续下去我不喜欢
我不想和拓巳一直当炮友
我想和你交往
我喜欢你 之前就喜欢着了
我想当你的女朋友
爱实
拓巳
我也喜欢你 爱实
因失去学姐而造成的空虚
爱实把它填上了
我也要认真请求一次
请当我的女朋友吧
拓巳 可以吗
你又温柔 又可爱 还有点色色的
也理解我的癖好
根本是我配不上你啊
拓巳
爱实
就这样 我们从仅是肉体交融的关系毕业
上升到了身心相依
拓巳的肉棒 好舒服
今天好激烈啊 爱实
因为 这是成为恋人的第一次H啊
拓巳的肉棒 已经是我一个人的东西了
我不会交给别人的
爱实的小穴也是
只属于我的
欧派也是
胸在被揉捏着
小穴也被抽插着
男朋友的肉棒好舒服啊
爱实的小穴 最棒了
我的小穴是拓巳专用的
只有我能让拓巳更加爽
好舒服啊 爱实 爱实
拓巳 一起去吧 拓巳
要射了  射在里面了哟 爱实
来吧 我也要去了
射在小穴里面 射在里面吧
去了
精液流出来了
我的男朋友的精液
从我身体里流了出来
学长学姐们马上就要毕业了吧
学姐
好久不见 拓巳
やっバそうだよ 勘違いじゃないよ
有点糟 有点误解哦
そうね
是呀
結構本気の悩みを打ち明け中
正在表明我认真的烦恼
胸が苦しい 甘いものは
胸好痛 还有甜蜜
Yeah
いつもどおり食べれるけど
一如既往 可食用
詰まりそうな つまりこれは
但是总感觉 有点噎住
恋に夢中
沉溺在恋爱中
夢中
沦陷
let's try さぁ 今すぐ
let's try 来吧 现在就来
はじめましょう
开始吧
ぎゅ っと
抱紧我
強く離さないでね
不要离开
心にどっか潜んだ 興味引っ張り出し
请引出我内心的骚动
Alpha
love education ??
習おう
要习得
ドキドキの心を溶かして
心跳不已 融化我的心
とろけそうな マイダーリン
要融化了 我的亲爱
ダーリン
亲爱的
愛を止めないで
别停止你的爱
for you