喂 宏 我说宏呀
那个叫什么知的文化学研究同好会的
要我加入吗？
那可是个完全不知所谓的部
没关系的
有宏在感觉会很有趣
那就请多多指教咯
宏
宏人 我把最重要的东西
交给你
搞半天是偷拍呀
不过话说回来 还真是理想中的丰满屁屁呢
宏 你在做什么？
对不起
那 那 那个是 那个
宏 这是
这是那个
我的照片
我是想拿来撸到死的打算
用我
来自慰？
恩
明明打算开玩笑的
啊 糟糕了 糟糕了 真是糟糕了
我说
什么？
和我
做爱不？
你好网球! 女孩子其实也很H哦~
下卷 女性朋友、何时何地爱相随
魔穗字幕组 翻译：Erokou 校对：榛名命の野猪 时间&后期：显血
宏的舌头好H
稍微休息一下
因为亲吻 醉了
呐 宏
有点害羞呢
身体很棒哟
胸部吗？
是胸部也很棒
抚摸的方式太H了
不要
那里是
牙齿咬到乳房了
宏的手指头插进来了
发出了下流的声响
宏的肉棒一跳一跳的
宏 我忍不住了
我把处女给你
所以
我会尽可能地温柔的
感觉湿过劲了
那还不是因为宏的H的亲吻
用心感受一下 可以了解到肉棒的形状
那么 我就收下了
恩 好好地享受吧
好痛
絢美
不要停下来
让我好好感受一下初夜的疼痛
摩擦到里面了
一边发出咕啾咕啾的声音一边进进出出
这就是做爱吧？
宏的变大了
是因为干絢美很爽呀
明明我很痛的说
真是狡猾
忍不住了
没关系的 中出吧
在里面
做爱
好厉害呀
宏的还很大呀
精液满出来了 好淫荡的说
可能很舒服吧
明明是第一次 明明刚刚还是处女
要更快更用力地在里面搅动
好舒服
貌似脑子也要化了
不要
宏
在里面颤抖
是又要射精了吗？
要射么？
给我精液
我的小穴
很是渴望精液的说
不要
不要 精液在里面乱窜
笨蛋
射太多了
估计是相性好的原因吧
可能
宏
下次再做哟
从那以后 我和絢美
完全沉迷于做爱了
让我去洗澡
为什么？
因为出了汗
这还真是厉害呢
不要去闻那么令人害羞的味道
有一种很H的味道
H的腋下味道被闻了
舌头在画圈圈
强烈的酸味 令人害羞的味道
被细细品尝了
快点插进我里面搅拌
该怎么办呢？
呐 是这里 快插进这里
真是没办法呢
宏的肉棒突然就插进来了
硬硬的肉棒进来了
缠绕起来了 好厉害的腔穴压力
肉棒插到深处去了
胸部好舒服
宏
更多
好厉害
絢美的肉穴真是最棒的
我也很喜欢宏的肉棒
好舒服 做爱好舒服
肉棒好像很高兴似的硬硬的在里面搅动
子宫要坏掉了
好厉害的缠咬
在肉穴的深处的擦碰好舒服
好爽 好爽 用力插肉穴深处
在小穴里
把浓浓的精液射给我
子宫一边被浇盖着精液
一边高潮了
虽然被情侣和朋友
用来拍纪念照
可我们会怎么办呢？
好嘞 开始拍摄了
恩
要拍一张充满回忆的照片
你好网球！