早上好 饭泉
早上好
看你狠困嘛 昨晚上去干什么了?
我对你的名字有兴趣
能在这里签下名吗
嘿嘿 写得不错
知识文化部研究同好会
等下 響学姐
请问你有绰号吗
我常被人叫做宏
宏对吧
你就叫我七濑吧
拜拜 宏
寻找部员这事就拜托你咯
就这样 我的鸡犬不宁的学园生活开始了
虽然是被骗而创建的部
放学后我的大半时间都在这里度过
活动内容虽然是知识文化的研究
不过现实如你所见
让你们久等了
小猫咪们
这种情况在部内会被认可
肯定是因为这个人想干点什么
你好网球! 女孩子其实也很H哦~ 上卷 性骚 权骚 初体验
魔穗字幕组 时间&翻译：小杨 校对：野猪 后期：显血
你最喜欢的小裤裤哦~
以这种姿势勃起
喜欢被光脚玩弄吗
嗯 脚尖和黏液紧紧缠绕
让我来疼爱你这根变态肉棒
来 快点去吧
让我看看你那毫不犹豫去的瞬间
一股鱿鱼臭
Fuck
真是硬呢
想要侵犯末梨的里面吗
就算塞起来也会冒出来啊
并不讨厌的味道
不把舔在上面唾液的量给榨出来的话
可是不行的
口腔小穴舒服吗
又温暖又湿润 简直爽爆了
Bitch般的学长 真是变态啊
Fuck
好痛
是梦啊
因为要做搬家的整理 也顾不了那么多了
这种时候就该...
Yah Ho~!
我来做搬家庆祝了哦
怎么了 这么突然就来了
我在想你一个人会不会太寂寞
预料之中的反应我好高兴!
学姐 你这是要...
搬家庆祝的
开 · 苞 · 杀 · 必 · 死~
我在想着要好好品尝你的童贞
还好好的躲在包皮里面
害羞的小家伙~
我会温柔帮你剥皮的
宏的小伙伴很高兴嘛
要品尝童贞的话 就要用这体位嘛
就好好的让大姐姐我吃掉吧
学姐的小穴
碰到了
想让我吃掉你的童贞小肉棒吗
我想插进去
来 好好看着
正在插入学姐的小穴里
还摆出一副高兴的表情....
开始了哦
学姐你也第一次?
是啊
我还以为你实战经验很丰富
老是找不到好男人嘛
难不成对我...
好好享受我的初吻吧
多谢款待~
那么 开始动了哦
学姐...
初次H的感想如何
里面很温暖很舒服
看样子会上瘾啊
被肉棒给撑开的感觉实在很棒
这个好舒服啊
Sex真是太棒了
中出真的好棒~!
肚子装的好满
还能继续干的吧
你的小伙伴还坚挺着嘛
那么学姐的里面
就让我好好感受下咯
这贪婪般的Sex
真棒~!
在深处搅来搅去
好舒服
在这里积攒的东西
射在我的里面吧
在子宫的深处将你的精液射出来~!
Sex
好厉害
为什么要射在外面啊
一不小心反射性的就...
精子就是为了射在里面而存在的哦
难不成是为了弄脏女孩子的身体吗
对不起
那么 刚刚的从来一次~
再来一次吗
真是下流的摸法
不像话的奶子被揉着变形了
明明是个处男却这么狂热
因为我做过想象练习
让我看看你练习的成果啊
好厉害 这肉长的真下流
你那样看会害羞的啦~
小穴被视歼着还揉我的大屁股
快啦 快来搅动我的小穴
小穴 被狠狠的撑开了~
更加用力的搅动我的小穴
硬硬的顶到深处了
好厉害 这个我好喜欢~
以这像是被强奸的姿势
小穴被侵犯着
这种姿势好羞人啊
爽
请更加的摩擦里面
爽! 更加的 更加的~
形状都快改变了
总是玩弄那里 不行~!
动的再更加快点
更加狠的搅动!
爽
更多的摩擦里...
已经极限了
太舒服了
不行了~
忍不住了~!
我已经射不出来了
骗人~
又变得精神起来了哦
但是被这么射的话可能会怀孕的
欸?
开玩笑的 那方面的知识我狠丰富的
放心吧
我...
想和学姐...
从明天开始
要和被玩弄的学妹和漂亮的学姐进行庆祝哦