天然恋色酒精
翻译：全废の熙 校对：爱苏 时间：狐狸 后期：雪月
你好
啊 欢迎
悠君
真由姐 欢迎
痛痛痛
真是吓了一跳啊
今天也很精神啊 悠君
那个呢 那个呢 我有想让你看的东西
哎 是什么呢
有趣的东西吗？还是说可爱的东西？
悠 等着的姐姐到了就急着跳下楼梯了啊
这孩子一直心神不宁的
一直都很讨厌的看家 仅限今天……
我出门了
打扰了
妈妈稍微有点寂寞啊
看吧看吧
前段时间的测试我努力了
班级上只有我
好厉害 好厉害
努力了呢 悠君
一起学习的成果很好的体现了啊
姐姐很开心啊
好难受
姐姐干脆向大家炫耀吧
很好 给悠君奖励吧
奖励？
什么都可以哦
所以别客气尽情说
恩 那个 那个呢
真由姐
恩？什么呢？
那个……
我想摸胸部
悠君想要这种大人的奖励啊
在这个房间发生的事情能保密吗？
恩
那么
给你奖励
悠君可以随意玩弄胸部哦
怎么样 悠君
软绵绵的
像棉花糖一样非常柔软
悠君稍微有点痛
对、对不起 真由姐
胸部不温柔的摸可不行哦
温柔的……
这样？
悠君真熟练呢
从下到上
有时还碰碰乳头
乳头…姐姐 这样？
前端变硬了对吧
那是 很舒服的信号哦
舔舔看？
十分美味
悠君
真由姐 姐姐
姐姐
悠君
姐姐 我想尿尿
总觉得肉棒有点躁动
悠君没事的 交给姐姐
现在就给你治好躁动的感觉
因为包皮还没有撸下来
所以不弄湿的话会疼的吧
姐姐
记得是……在手心中这样做
那个不行！ 肉棒会坏掉的
糟糕 好可爱
姐姐 肉棒有什么出来了
是这样啊 那么给肉棒做成为大人的准备吧
很美味的样子呢
姐姐
别一边吞一边说话啊
已经快去了
出、出来了
失禁了
没事的
悠君这不是尿尿哦
男人都会射出这种东西的
是这样吗
爸爸也出吗
当然
那就是大人的证明
但是 想要真正成为大人
我的这里和悠君的肉棒必须进行非常色情的亲吻
啾妞啾妞 姆咕姆咕 之类的
无数次 无数次
想做大人的接吻
要做
悠君不对哦
那样只会更加难受
想做啊
姐姐
恩 尽情做吧
悠君 不能动哦
大概不会痛
插入了哦
这是什么
肉棒被夹的好紧
这是呢
在说 最喜欢悠君 不喜欢吗
所以
我、我也最喜欢
悠君 悠君
姐姐 闷闷的……我
我的肉棒 又热又硬啊
不要 悠君
果然拔出去？
不能拔出去
不行啊
什么
很舒服啊
诚实的悠君真可爱
不行 要出来了
可以 悠君 射出来
姐姐 停不下来 停不下来啊
射出来了……
在姐姐的里面射出来了好多
全被悠君的汁填的满满的
真由姐
那个、那个呢
怎么了悠君
肉棒变回不去 一直都很大
那么 变小为止姐姐会帮助你的
真的？！
恩
作为交换
如果做的很好就给姐姐奖励
直到这个房间的门打开为止
这里都是
秘密的花园
雪？
还没到那时期 是我错觉吧
话说 怪不得我觉得很冷啊
恩？
那是……
欢迎回来
由、由树前辈？！
yes 还记得我吗？
当然 我还记得 怎么可能忘记
因为 你的第一次是我的吧
真是 你看
都到这里了不用客气
果然不管你怎么说还是喜欢胸部呢
对不起 最喜欢了
老实就好
话说 这个是无谋的自我状态吗
啊 那个……
你想我怎么做呢
可以的话 那个 用由树前辈的胸部
真是的 英治君真是和我预想的一样老实
英治君的肉棒 在胸部里一跳一跳的
前辈 要出来了
胸部的里面好热
前辈
那么 把英治君的第一次拿走吧
啊 但是第一次就不戴套的话
就不能用套子了呢
英治君 肉棒更加的插深点 搅动点
全身都快融化了 好棒
前辈 紧紧的 好舒服
已经要去了
可以哦
话说 真是射出来了很多啊
前辈 那个姿势让我不知道眼睛该往哪里放
年轻真是厉害呢
真是 没办法呢
英治君？
抱、抱歉 我吓了一跳
不是这样！ 三年！三年不见了啊！
难以置信
你至今为止都在哪里做什么啊！
不 前辈？
反应很直接的地方一点也没变啊
有回来了的感觉
还是不变 好大的巨乳
站着说话也不好 快点打开门
不 但是 这是一个人生活的男人的房间啊……
快点
那个 但是
不然的话我就叫了哦
和我的那个激烈的夜晚只是玩耍吗？！
我开门 立刻开门
话说 已经打开了
打扰了
这个人到底在想什么
前辈 请把鞋子脱了
啊 抱歉抱歉 海外生活养成习惯了
真怀念啊 和以前相比并没有什么变化啊
啊 才没有这……
而且比我预想中还要干净
因为 男孩子大多都会……
那个 你在做什么
时隔三年不见 还是很强硬的步调啊（在哪里呢）
这个人真是（啊咧 好奇怪啊）
不 这个屁股（啊 找到了）
撸料
那个是
总觉得这孩子有点像以前的我
但是并没有我这么大吧 我自满的身材也长肉了
英治君？ H
那个 前辈
话还没……
说吧 我好好听着的
前辈 一边含着的话……
不行啊（为什么）
刺激太强了
真是没办法啊
不 嘴放开的话 那只手也
不要 这边我不想停下来
我说呢
那个 我也在找你哦
但是 找不到
英治君 我是不是技巧变差了
因为英治好冷静啊
我会拿出真本事的
为什么 总、总是这样…… 这个人啊
虽然啤酒也不错 不过英治君的这个更…呢
简直如眼泪一样
这样说着我肚子就饿了
需要说出来吗
那么去喝吗
像之前一样？
不
一样的 不管是之后还是之前 总会变成这样的吧
果然前辈的胸部很漂亮啊
那个 前辈 我不能摸
肯定是率直度不够的原因
胸部我想摸
真率直呢 那么H呢？
啊 但是第一次就知道不戴套的感觉的话
就不能用套子了呢
像那天一样 不想就这样射在我的里面吗
一直都没能忘记的 初次的那天
回想起来 做了无数次
想做
由树野前辈
OK
对我温柔点哦
由树野前辈 痛吗
不是 是太舒服了
那真是太好了
英治君 下流的摸法不行
前辈率直的穴 在更多的更多的渴求着我哦
说谎 说谎
为什么不联络我啊 我一直
真的没什么理由啊
只是在做喜欢的事情 一如往常的工作
所以才忘记了英治君
本来不准备来这里露脸的
对不起呢
已经够了
由树野前辈 你什么也不明白
我们已经无法逃离对方了
所以安心爱上我就行了
笨蛋
好可爱
什么啊 明明只是英治君
那么 先从KISS开始吧
放进去了哦
由树野前辈 说喜欢我
请说
请说……
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
要、要去了
在我最深处射出来
去了
好厉害 多的溢出来了
因为积存了很多
那是谎话吧
那么证明给你看吧
英治君 英治君
前辈
好厉害
要去了
话说 居然甩掉巨乳的那个孩子
有辱胸部星人的名号啊
那个呢 和我喜欢类型的女性不一样啊
你明白吗？你能明白吧？
就像选衣服的兴趣与选男人的兴趣不一样 对吧
是是 就是这样的
我并不是那种只要是巨乳谁都可以的人
而且我的第一次已经决定和由树前辈了
什 诶
再见
前辈
抓住你了
啊哈 被抓住了
无数次  无数次
何度も　何度も
的感觉到
感じで
轻轻的采摘下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中都能感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく
想让你发觉到
気付で欲しんだ
我的真心
僕の心を
只有你
君だけにね
寻找着 迷惑着
探せで　うるわせで
秘密的花园
秘密の花園を
希望告诉我
教えたいいな
连同碎片
欠片も
快看
ほら　見て
还有场所
在りがも
正在绽放着
咲いだ
啊 但是呢
あ　でもね
好漂亮啊
綺麗ね
互相探测
察ぐり合う
闻到了吧
匂ういな
花瓣花蕾正在苏醒
花びら蕾蘇わる
我的全部偷窥吧
僕のすべで覗いで
要是谁东张西望的话
誰がよそ見しでると
流言蜚语马上就产生了
すぐに私語ん産んでしまうよ
轻轻的摘取下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく