魔穗字幕组
翻译：全废の熙 时轴：全废の熙、kaaala 校对：老杨 后期：雪月
天然恋色酒精
直人最喜欢你了
接下来给你按摩
明不要太勉强哦
不要紧的 我会让你舒服的
明很棒
那个很舒服
蛋也一起
对
明……已、已经
出来……要出来了
直人的肉棒还很精神
对吧
当然
能给我奖励吗
能稍微把屁股抬上来点吗
恩 我知道了
好大啊
直人
太热了要融化掉了
明
直人 直人
要去了
要去了！
明
我给你洗身体
只能真的是洗哦
所……所以说
明明只说了洗……
这样下去的话会感冒的
不行  这样下去的话
明 直达深处啊
好舒服
在里面抖抖的
好厉害
真是好硬啊
收的好紧
已经不行了
直人
明
一直在溢出来
直人 舒服吗
十分舒服啊
明与直人
于是
给我添麻烦的结果就是这个
呀 真惭愧
但是已经……明
直人
你都这样了还想让我不顾虑吗
但是 你看
热已经基本……
直人
不行 别动
干……干什么
明
的确不是特别热
但是脸很红哦
那是因为……
总之已经没事了
（沮~丧）
让你担心了 对不起
因为明来了 所以已经没事了
不……这个是……
今天我来做饭
想吃什么
想……想……吃什么
想……想……
欧派……
诶!? 什么
胸部！
不是这个……
我想吃明的胸部
为什么敬语
想吃想吃想吃！！
吃了这个就能变精神吗
能的！
胸部~欧派~
胸部………………………………
欧派！！
真是……直人……
那……明让我吃吧
喂我~
快点
乳头变大了
讨厌……不要说这种话
不行啊明 逃走了我就吃不到了
手也不要放
前端……不要
被这样进攻的话……
直人……我
好吃吗？
有精神了吗
很有精神哦
看吧 很精神
笨蛋
我也吃吧
什么？
直人的……
肉棒……
明的心意我很高兴
但我没洗澡……
别废话
快点脱掉
(嘿咻)
虽然这样说
但是十分烫啊
不  那是因为发热……
发烧？
抱歉 我兴奋了
这个 让我觉得好害怕
直人的味道
湿的好厉害
脑子里好像全是直人
那么 我开动了
直人
舒服吗
这里很舒服吗
明 这很糟糕啊
多谢款待
明同学?
今天的菜单就这样结束了吗
客人的身体好的话 主菜也能拿上来
嗷~~~
追加点单
真是的
笨蛋
没大脑
我很担心
色情男
但是……喜欢
明好可爱啊！ 明~
等……
我也超喜欢啊~！
真是！笨蛋~！
这样就没关系了吧
直人就那样
那个  我来为你做
那么 放进来了哦
动的话……
肉棒又变大了
不慢慢的动的话
我……
明 呐 给我看一下脸
我想亲吻
不行
但是这样很辛苦啊
不准看
不能看啊
明
不行啊
给我看
我都说了不行了的……
在里面渐渐的变大
因为你尽擦我柔弱的地方
太舒服了
我的股间的蛋蛋快迸裂了
精子想进入明的里面
你说……什么……
想灌入这孩子的子宫 这样说
骗人
想让你怀上小孩 这样说
这样的话脑袋会变奇怪的
好舒服……明的洞好舒服啊
这样的……好激烈啊
想灌入明的里面
不行
要去了……去了
去啊……
去了……要去了
直人
明
热退了
直人你忘记饭后甜点了
好苦啊
直到你回复精神为止
每天都给你慰问品
天然恋色 酒精
明 差不多该收拾了
抱歉 男友的重要日子还让你打工
不不 工资我可是很期待的
我会妥善处理的
因为是直人的生日
我还很犹豫该怎么办的
多亏了这打工费 可以干好多事情
首先买礼物
然后去之前的餐厅预约
辛苦你了
饮料放在这里哦
大叔真细心
那边是点错的含酒精的……
明 明
没关系吧 明
直人
是直人啊
醉的好厉害啊
店长联络我的
说你醉的摇摇晃晃的 让我来接你
谢谢 我喜欢直人
时间 店子呢
没事的
店长把钥匙给我了
说到你清醒为止就休息着
礼物
餐厅
对不起 生日要结束了
没事的 没关系的
想在家庆祝 买了很多...东西......的
我
想好好的准备...
让你开心
但是
明 不用在意
快看 明喜欢的蛋糕哦
还有我出血买的红酒哦
但是我家没有红酒玻璃杯
怎么样
比用红酒杯和还美味
对吧
再来一杯
发现直人喜欢的玻璃杯了
请干杯
我开动了
这个是宝贵的红酒
喝法很重要啦
呐 直人
红酒已经没有了啊
溢出来了 所以我想弄干净
总是说谎
不能吸~!
明 这里也因为红酒湿淋淋了
那个 不对
看吧 这样的
这样玩弄的话
出来了!
不是红酒而是香槟呢
直人 要做什么呢
这边的杯子我也想尝尝味
不要
这里是店里面
现在已经湿的快溢出来了
正是喝的时候
那太下流了
工作之后不洗的杯子很脏的啦
不如说混杂着汗味 更加的
美味!
真是的 用舌头那么搅拌的话
又要去了
明的香槟很好喝
让我多喝点
不行 又要去了啊
明 可以吗
等下 直人
光是直人
好狡猾
眼  眼睛都快闭上了
肉棒可以随便让我吃……
别吃剩下哦
笨蛋
那么
直人的全部都吃下去了
明 里面紧紧缠绕上来
肉棒要被吞掉的感觉
我的也品尝一下
我的小穴被直人的肉棒填满了
好吃…好吃啊
明
我也因为明的小穴…脑袋空白
可恶 不妙
明 我也要射出来了
要去了
直人!  直人的白色红酒让我尽情的喝吧
在明里面的肉棒快要融化了
在我里面灌进黏黏的精液!
流出来了
直人的汁流出很多了
抱歉呢 直人
难得的生日却还让你扫除
我倒是觉得 这是令人高兴的生日啊
但是
那么送礼物给我吧
交给我吧
直人想要的东西尽情说
马上就去买好准备给你
那么这个给明你
×收到礼物 ○给你礼物
戒指？
也就是说...
那个...
如果能在左手的无名指上...
戴上这个的话
嗯 全部给你
无数次  无数次
何度も　何度も
的感觉到
感じで
轻轻的采摘下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中都能感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく
想让你发觉到
気付で欲しんだ
我的真心
僕の心を
只有你
君だけにね
寻找着 迷惑着
探せで　うるわせで
秘密的花园
秘密の花園を
希望告诉我
教えたいいな
连同碎片
欠片も
快看
ほら　見て
还有场所
在りがも
正在绽放着
咲いだ
啊 但是呢
あ　でもね
好漂亮啊
綺麗ね
互相探测
察ぐり合う
闻到了吧
匂ういな
花瓣花蕾正在苏醒
花びら蕾蘇わる
我的全部偷窥吧
僕のすべで覗いで
要是谁东张西望的话
誰がよそ見しでると
流言蜚语马上就产生了
すぐに私語ん産んでしまうよ
轻轻的摘取下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく
感谢观看~