天然恋色的酒精
宵夜字幕组制作
翻译：胡杨  校对：逆袭の榛名  时轴/后期：吉翁の亡灵
打扰了
啊啦 欢迎光临
来了 来了!
裕君
麻由姐 欢迎!
好痛…
吓了我一跳 今天也很精神呢 裕君
听我说 听我说 我有想要给你看的东西
是什么啊 有趣的还是可爱的?
裕啊 等姐姐都等到飞奔乱跳
这家伙一直躁动不安
原本一直很讨厌看家的 今天却…
你走好 妈妈
打扰了~
我出门了
妈妈有点寂寞啊
快看快看 上次的考试我很努力的
班上就我分最高哦
呜哇 厉害厉害!
很不错嘛 裕君
一起学习的成果出现了嘛
姐姐我好开心
(好软 好难过)
姐姐向大家炫耀下吧
好 那就给裕君奖励吧
奖励?
什么都可以哦 所以不必客气尽管说
嗯…
那个 就是
麻由姐姐
嗯 是什么?
那个
我想要摸摸你的胸部
原来裕君想要这种大人的奖励啊
在这个房间里发生的事情能保密吗
嗯！
那么
就给你奖励吧
胸部任由裕君处置哦
感觉如何 裕君
好柔软 想棉花糖一样又白又软
裕君 有点痛
对 对不起 麻由姐
胸部不温柔点揉可不行哦
温柔点?
像这样?
对 裕君真熟练
由下向上揉 时不时的挤下乳头
乳头
姐姐 是这样吗
前端变硬了吧
嗯
这个就是舒服的表现
舔舔看?
非常的好吃
裕君
麻由姐 姐姐
姐姐
裕君
姐姐!
(裕君!)
姐姐我有种想要撒尿的感觉
鸡鸡感觉躁动不安
没问题的裕君 交给姐姐我吧
我现在就让你平静下来
还躲在包皮里面 剥开应该有点疼吧
姐姐
好像是这样用手掌摩擦
那样不行鸡鸡会坏掉的
不行 好可爱
姐姐 鸡鸡好像有什么要出来了
这样啊 那么也让鸡鸡做下成人的准备吧
呵呵我喜欢热狗呀
姐姐
不要边含边讲话啊
姐姐 我  想要去厕所
出 出来了
尿床了
没事的 裕君这不是尿
只要是男人都会射出来的
这样吗 爸爸也会射出来?
当然 这就是成人的证明
但是
想要更加成熟的话
要用我的这里和裕君的鸡鸡
进行十分H的亲吻
咕啾咕啾 啪啪啪的亲吻
不断重复 重复
那个 成人的亲吻 我想做!
裕君 不对
这样的话我会更加难耐的
姐姐 我想要做!
嗯 尽情的做吧
裕君 不可以动哦
我觉得应该不会痛的
要插进来了哦
这是什么 鸡鸡被夹的好紧
这是那里在说 我最喜欢裕君了
不喜欢吗
不
我也最喜欢姐姐了
裕君
姐姐 我感觉那里躁动不安
我…
我的鸡鸡变得又热又硬
不要吗裕君
要不要拔出来啊
不要拔出来 绝对不要
为甚麽
因为非常舒服
诚实的裕君真的好可爱
不行 要出来了
可以哦 裕君射出来吧
姐姐 停不下来 停不下来了
射出来了 在姐姐的里面满满的射出来了
被裕君的汁液填满了
麻由姐 那个…
就是…
怎么了 裕君
鸡鸡变不回去了
一直这么大
那姐姐我就一直帮到你变小吧
真的?!
嗯 不过…
做得好的话也要给姐姐奖励哦
在这个房间的门打开之前
这里
就是秘密的花园
天然恋色的酒精
甜蜜的雪
雪?
还没到雪季应该是错觉吧
不过还真是有点冷啊
唔?
那个是?
欢迎回来
雪…
雪 雪前辈
Yes! 还记得我吗
当然记得
怎么可能会忘记
因为你的初体验是我啊
真是的 喂
都这样了何必客气呢
你果然还是喜欢胸部啊
对不起 我很喜欢
老实就是好事
话说回来 这是无言地在主张自己吗
啊 那个…
你想要怎么办呢?
可以的话 我想要用雪姐的胸部…
江治你也太好懂了
江治的肉棒在胸部里面一跳一跳的
学姐 要射了
胸部里面好热
学姐
那么 我就收下江治的第一次吧
但是 第一次就无套做的话
以后都不会用套套了吧
江治 用肉棒更加的捅我
搅动里面!
那里感觉要融化一样 好舒服
学姐夹的好紧 感觉好舒服
要去了 去了!
好棒 话说回来你射了好多啊
学姐 你那样子太招摇了
年轻人就是厉害
真拿你没办法
江治?
啊 对不起 因为吓了一跳
不对 三年 三年不见了啊
真不敢相信 至今为止你去哪里干什么去了
那个 学姐?
反应还是这么直白这一点完全没变啊
有种回家的感觉
还是老样子的爆乳啊
嘛 在这里站着说话也不太合适 快开门吧
但是 这是单身男人的房间啊
快 点 啦
那个 但是…
不开的话我就尖叫了哦
你和我的那个火热的夜晚只是玩耍吗!
我开 马上开
应该说已经打开了
打扰了!
这个人在想什么啊
学姐 把鞋子脱掉啦
啊 抱歉抱歉
习惯海外生活了
真是怀念 和以前不起来没多大变化嘛
嘛 的确没那么大变化
比我想的要干净
因为男人一般情况下
那个 你在干什么
明明是三年不见了 但这强硬的节奏
(到底藏在哪里呢~)
真是随意啊这个人
(咦 好奇怪啊)
不 这丰满的屁股…
啊 找到了
(诶?)
诶嘿 你的宵夜~
等下 那个是
这个女孩有点像过去的我啊
但是我没这么苗条啊
自满的身材长了好多肉
江治?
H~
那个 学姐我有话要说
好啊说吧 我会好好听的
学姐不要边含边说话
(为什么)
刺激太…
真拿你没办法
那个 既然不含了手就放开吧
不要
这边不想停
那个
唔?
那个 我也找了好久了
嗯嗯
但是找不到
江治 我变生疏了吗
因为江治还这么冷静
诶?
我要动真格了
为什么这个人一直这样
虽然也喜欢啤酒 不过江治的这个也…
就像眼泪一样
这么一说感觉肚子饿了
那句话等于指令吗
那么去喝酒吗
像以前一样?
不
不是一样吗
不管先后只要变成这样的话
学姐的胸部果然好漂亮
那个学姐 我摸不到
唔? 一定是因为你不够老实吧
我想要摸胸部
真老实啊 那么做爱呢
第一次无套做了 就不会想用套套了吧
你想要像那天一样直接在我的里面射出来吗
一直无法忘记 第一次的晚上
回忆起了无数次
我想做 雪乃学姐
OK
温柔点哦
好
雪乃学姐 疼吗
不是 是太舒服了
那太好了
江治 好下流的摸法 前端不行!
学姐下面老实的嘴巴
一直在不断的吮吸我的肉棒
骗人 骗人
为什么不和我联络啊
我一直…
也没什么理由
只是在做自己喜欢的事情和工作
和往常一样
所以才会忘记了江治
原本没打算来这里的
对不起
已经没关系了
雪乃学姐 你什么都不知道
我们已经不能离开对方了
所以 请放心的迷上我吧
笨蛋
好可爱
什么嘛 明明只是个江治
那么 得先从亲吻开始吧
我插进去了哦
雪乃学姐 请你说喜欢我
请说吧
快说
喜欢
喜欢 喜欢 喜欢
喜欢你
去了
要去了
在我的最深处
好厉害 溢出来了好多
因为积攒了三年啊
那是不可能的吧
那么我就证明给你看
诶?
江治 江治
学姐 学姐
好厉害
要去了!
没想到你会刷掉那个巨乳的女孩子
真是有损唯爱巨乳之名啊
不 那是因为…
只是和喜欢的女性类型有点区别
能懂吗 你能懂的吧
衣服的嗜好和男人的嗜好不同 对吧
是是 就是这样
也就是说我不是只要是巨乳就要
而且我已经决定第一次要和雪乃学姐做了
再见
学姐 抓到你了
被抓到了啊
无数次  无数次
何度も　何度も
的感觉到
感じで
轻轻的采摘下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中都能感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく
想让你发觉到
気付で欲しんだ
我的真心
僕の心を
只有你
君だけにね
寻找着 迷惑着
探せで　うるわせで
秘密的花园
秘密の花園を
希望告诉我
教えたいいな
连同碎片
欠片も
快看
ほら　見て
还有场所
在りがも
正在绽放着
咲いだ
啊 但是呢
あ　でもね
好漂亮啊
綺麗ね
互相探测
察ぐり合う
闻到了吧
匂ういな
花瓣花蕾正在苏醒
花びら蕾蘇わる
我的全部偷窥吧
僕のすべで覗いで
要是谁东张西望的话
誰がよそ見しでると
流言蜚语马上就产生了
すぐに私語ん産んでしまうよ
轻轻的摘取下来
優しく摘まんで
品尝那甜蜜的味道
味わーで蜜の味
一次都没见过的乐园
一度も見た事ない楽園
一起共赴吧
一緒にこよ
无数次 无数次
何度も　何度も
在梦中感觉到
感ーじで　夢の中
你与我相互融合
君と僕融け合うーでく