本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：near  時後：iyuudcahi  繁化：風風
疾風的迪蘭塔
能打倒蠻族的理古昔昂嗎
雖然目前為止還算順利
最後能配合好嗎
他一定跟我配合好的 現在猛攻過去的話
對不起 我這麼笨拙
感覺剛才那下揮地很好
要穩緩地 準確地瞄準護具
辛苦了 迪蘭塔幹的不錯啊
森林裡流傳的秘藥
能夠止血
對不起 老師
要把胸部...但是
乳房是女性最重要的地方
把玩奶子是貝魯克家族的恥辱
想要
不能把子宮獻給老師好遺憾
真是太恥辱了
讓老師的肉棒窺視著我的臉
好可愛
正如我所願啊
皇女殿下
明明很高興 但是不能表現出來
我要把你弄得一塌糊塗
好不甘心 讓我如此受辱
老師 我很幸福 還要更多
老師 誰剛才來了
已經走了?
嗯 已經沒事了
老師 我要 快讓我喝個夠
老師的肉棒早子宮的深處攪和著
老師 老師
快出來吧 老師的精子
老師 快射出來 多射出來
老師 射了好多
雷光團的邪惡代表
發情適可而止吧
皇女殿下招呼你
好喝
我想早點回去
和迪蘭塔什麼時候都可以吧
我想和你單獨喝一次酒
連公主都被捉弄著
消下愁不挺好的嗎
身體熱乎乎的 沒辦法啊
畢竟忍到這個地步了啊
雖然不對頭 但是她也有她的內情啊
能被這樣的公主喜歡上 你可是很特別啊
貝魯克家族裡面
也有睿智的人吧
腦袋可一點都不靈活喔
畢竟以前只是個三流大學文科日本人
你那對事物的特殊見解解放了團員內疚感可是事實啊
把假比賽用演戲來解決了
沉悶的自相殘殺用在戰爭上就行了
而且歸根結底還是看團長的想法
雖然是假的 但是開心就好
我雷光團要給謙虛的孩子一點獎勵
久等了
貝魯克家族也會用筷子啊
因為我們是睿智的家族啊
這樣啊 原來如此
你真是沒用的人啊
渾身都是血
被追的人是我啊
會什麼要保護我
不要閉眼啊
昨天讓我好好享受了呢
在做著什麼夢呢
這樣做都不醒
有點不爽
用這個 怎麼樣
團長 你在幹什麼
終於醒了嗎
昨天可真是激情啊 小鬼
難道和團長...
這不可能
昨天也說這麼過分的話
說我色小鬼 還直呼我名字
真沒印象了
這樣就能讓你想起來了
一直在公主身邊變得忍不住想要肉棒
理古的肉棒粗又硬
長著一本正經的臉
卻這麼渴望肉棒嗎
是的 雖然被你當做矮小鬼看待
但我也是女人啊
哈哈 果然是個不成熟的小孩啊
是啊 完全的幼兒體型
一直都裝在下面嗎
一生都這樣 不過方便行動
不管這個
看吧 我都準備萬全了
全力侵犯我吧
竟然是白虎 毛都還沒長其
進不去的啊
不要小看阿姨的白虎啊
趕緊插進來吧
進來了
理古的肉棒好粗
塞到最深處吧
進來了
我輸了
所以要好好效勞我
向年長的團長表達敬意
要幹翻你
對 激烈點 就像對迪蘭塔一樣的
狸貓一族的雌性
是無底的沼澤
隨便應付你這大肉棒
再深點 還不夠
理古 加油
往深處插 我裡面全部都是你的
好舒服 團長
真是不識趣
這種時候要喊名字吧
萊迪烏絲
真不像話
要直呼其名吧
像個男人 像個蠻族 來侵犯我
你這個色小鬼
我要射裡面讓你懷孕
射進子宮裡
你試試吧 小鬼
讓我懷孕吧
這麼小只 也不過是雌性
把子宮插壞掉也要幹你
就是這樣 往裡面插
我要讓你懷孕 萊迪
來吧 往子宮裡射
我也要去了
去了 去了 去了
不行了 子宮裡一堆進來了
肚子脹脹的
不行了
別漏出來了
團長 萊迪可是我的野獸肉便器
還可以射更多
不拔出來就這樣繼續嗎
這好棒
我的裡面亂糟糟得忍不住了
可惡 被這麼柔軟地勒緊著
好爽 要被壓壞了
你這麼壓著好舒服
讓你好好爽著 再...
要去了…
不愧是蠻族
但是還沒夠吧
好舒服 再深點 射進裡面
你真是很特別啊
要被你幹地失常了
這件事不能對團員說喔
還有接下來要幹的是
團長那羞恥的樣子完全看在眼裡了
最後一滴都被愛著
享盡身為男人的福氣了吧
啊 嗯 還好
別拉長音
阿姨我對這樣感到很受傷
雖然太盡興了
但是你也是性慾過剩啊
跟迪蘭塔不能做的時候
團長我跟你幹吧
感謝我啊
不是你想做嗎
也可以這麼說
早上我會這樣叫醒你的
嗯 拜託你了團長
晚安 理古
馬上就又要和迪蘭塔戰鬥了
想要盡興的話隨時都可以來找我
老師去哪了
昨天開始就沒回來了
出場前想要見一面
老師
在訓練嗎
嚇我一跳
真是天真
如果是實戰的話頭早就飛了
今天迪蘭塔說是被公主傳呼了
有好好被保護著呢
但也不是就這麼放鬆警惕了
團長的實力就跟怪魔一樣的
說了這是我畢生的技術
無論技術還是知識都還不能拜託給你
劍的特訓的話可以教你
不會被大家發現嗎
他們正好在吃飯
雖然為了叫你才來了
看到你這麼認真的臉
這麼快就勃起了 好厲害
迪蘭塔應該出場了
回來了欺騙她一下
現在先享受小穴
就該這樣
這種時候真是無能啊
囉嗦 隨你怎麼說
被發現了地話就算是團長也很危險吧
很好 這個角度 直達深處
你的重量也感覺得到
很好 好好用力地被抽插著 被侵犯著
不是醉了吧
不是酒 我是因為肉棒而醉了
子宮被這麼撬開好爽
老師你在幹什麼
我還以為你已經出場了
出場前我想見見老師
但是老師看起來很忙
抱歉 我在做每日訓練
雖然騙她挺好的
但是這樣下去要忍不住出聲了
快就要結束了
馬上就去觀看
老師 我等你
你真過分
這麼激烈 會忍不住的啊
嘴上這麼說 身體卻很老實啊
很興奮吧
意外地因怕會不會被看見而興奮
很好 就這樣
往深處
跟老師擁抱後再...
只是這樣可以吧 老師
不斷地衝擊著
要被插飛起來了
好好 要被插失控了
團長
理古 快射出來
往子宮裡 滿滿地射出來
子宮裡滿滿的
精子牛奶溢出來了
雷光團團長萊迪烏絲在哪裡
接受玷汙帝國的意志的懲罰吧