本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:悠 时轴:最终土豆 压制:Horizon
转生剑奴的
造人斗技场
你说这不是懦弱 也不过是你的花言巧语吧
我会在下次的表演中战胜皇女殿下
来证明我说的话
不要 明明是皇女 却被蛮族摸着
地位再尊贵也是女孩子
你就好好享受吧
不过是个蛮族 在说什么啊
好下流
把那种东西放进去肯定会死的吧 会痛死的 不要啊
放弃抵抗的话会好受一点
不能这样下去 太羞耻了
有感觉的皇女大人也很漂亮
不要 我根本不高兴
我这副身体又不是为了取悦蛮族而生的
不要 讨厌 好像感觉 有什么要来了
挺敏感的嘛 一起去吧 皇女大人
不要 求求你了 你侵犯我可以 但是不要在露娜面前
不行 要来了 明明很讨厌 明明被露娜看着 却被这东西
姐姐大人 安心吧 不管什么样的姐姐 我的敬爱都不会消失
不要 露娜 不能看那里
蛮族的那个东西在姐姐里面 搅动着 连贞洁都被撕裂了
那表情真棒 姐姐大人真是不像样
你要干什么
这个笨妹妹 你把你姐姐当什么了
你个蛮族竟然敢打我的屁股 饶不了你
没办法了 光是打的话还不懂事的话
好痛 你干什么啊
蛮族那肮脏无比的在东西我的身体里动弹
不要 请把它拔出来
感觉到了 那个东西在里面 沽溜沽溜的动
住手吧 露娜还只是个孩子
但也到了帝国里可以结婚的年龄了
让我来教教她淑女应该有的礼仪
这种事 我绝对不允许 不允许
你肮脏的东西在沽溜沽溜的动
竟然对我做这么过分的事 绝对要杀了你
还是没有反省啊
身为第四皇女的我 竟然被蛮族侵犯了
被以这小狗一般的模样硬上
姐姐品尝到的屈辱竟然轮到我头上了
喂 住手啊
不要对露娜做这么过分的事
这种事对于这位公主大人可还不够啊
姐姐大人 别制止他
这么棒的事
这家伙不管几次都能射出来
真的好厉害
希望蛮族的东西能让您满意
也犯不着说什么满意
我可能就是为了做这种事而生的
露娜
再激烈一点
请就这样把我变得更奇怪吧
好痛 但是好幸福啊
好想每天都被这样的干
成为蛮族的精液便所 被这样欺负很开心吧
能被作为蛮族的便器 露娜很开心 被这样欺负很幸福 兄长大人
里面 里面很幸福
露娜身体像这样被玷污
露娜 好痛 不要抓我的胸部
为什么我一定要做这种事
姐姐大人的累赘大胸 就应该这样用才对吧
好痛 露娜快停下 好痛啊
兄长大人 再多多惩罚我吧
今天也要用肉棒好好欺负露娜哦
和姐姐大人一起
不要 我不想做更羞耻的事了
兄长大人请把热热的东西弄进来吧
讨厌 好像膨胀起来了
兄长大人的精液
这下流的味道 好棒
果然还是要做吗
男人的小弟弟好可怕啊
没关系 一点都不可怕哦 很舒服的
不可怕吗 哥哥不会欺负马尔秀吧
不论是哥哥还是小弟弟都不会欺负你哦 会让你很舒服的
好 请让我舒服起来吧
往马尔秀的里面好好射进来吧
这个好厉害
小穴一陷一陷的 身体变得好舒服
不要抓我的欧派啊 哥哥
把你变成优秀的肉棒奴隶哦
嗯 马尔秀想变成肉棒奴隶 所以请射到里面吧
舒服的东西都射到马尔秀的里面吧
身体好热 好厉害啊
好舒服
要去了
好开心 去了 去了
姐姐大人真是的 接下来轮到露娜了
不要呆在这里了 赶快下去
你又这样对你姐姐
兄长大人 请把我这只母猪弄的一塌糊涂吧
快点 把肉棒插到露娜里面来
那就都照你所说的做
一下子就插进来
小穴要被玩坏了 好棒
为什么这么慢 动作不快点的话
我可要生气了
至今为止我竟然在拒绝这么棒的事情
我还想要
接下来我用身体好好教你
被兄长大人抽插这 要被玩坏了 要变成母猪了
肉棒在露娜里面 不停搅动着
兄长大人
去了 去了 去 了
肉棒让小穴和大脑都好舒畅
干的不错嘛
恭维话就免了
这就是【轮回】吧
第一次在奴隶市场看到你就觉得和以前的熟人很像
说起来你认识为贝尔克族带来智慧之人呢 但是前世的我可不是那个人
那前世的前世呢
啊 原来如此
露娜公主在叫你
请原谅我这个坏妹妹吧 兄长大人
是轮回吧
前世的记忆里和女孩子死别场景也太多了吧
你在干什么 露娜
真是冷漠 兄长大人用一副看母猪的眼神看这着我
兄长大人 露娜这个坏孩子已经等不及了 都湿溜溜的了
想要被惩罚
该怎么办呢 难道不听见我所说的吗
不像样的兄长大人
按照您所吩咐 给与公主大人以最大的耻辱
兄长大人动作好激烈啊 我会变成什么样呢
插到里面了 比以往为止都插的更深
被强硬的插入 母猪小穴很高兴
品尝这最棒的耻辱吧 公主大人
给我产下蛮族的后代吧
不可饶恕 真是不自量力的野兽
被身为皇女的我这样骂
果然变态兄长大人是猥亵下流的大老鼠
我才不管 绝对让你怀上
在帝国里 在这世界里 做的到吗
真是笨蛋 这可是大罪啊 会被杀死的哦
给我吧 蛮族的精液 被兄长大人弄怀孕 怀孕