本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
競技場
翻譯：near 後期：iyuudcahi  geek 時軸：風風
利用魔法達成制霸的帝國
支配著中世紀的世界
因戰敗被捕成為奴隸和落魄的最底層的人
只有被奴隸商人買賣的命運。
其中，抖S皇女魯娜索璐在這競技場舉辦了奴隸之間相互殘殺的餘興節目。
雷光團
笨拙的抖S公主魯娜索璐格外照顧的演出團就是雷光團。
這只是作為贊助商照料他們的程度
作為這支演出團的團長——萊特烏斯
細胞中含有少量的獸人基因
在競技場以百回勝利獲得了自由民的權利的傳說中的劍鬥士。
馬魯斯塔魯
帝國的赤之劍
色情可愛笨拙的抖S公主魯娜索璐的姐姐
擁有者不符合皇女所該有的戰鬥力
崇拜著帝國的赤之劍。
從缺乏魔力、以及她地位的不相合來看
雖說是皇女但是即使情況危機也能憑藉其戰鬥力壓制
所以執著於守護強大的帝國的威信。
這份信念對於妹妹魯娜照顧著的雷光團一直持有者懷疑
雖然承認在民眾之間的人氣
但是不由得討厭與事實不同的背後
抖S公主魯娜索璐
色情可愛笨拙的抖S公主馬魯斯塔魯的妹妹
喜歡看競技場的戰鬥
以殘酷地殺死眼前被難看地砍傷
乞求放過的強壯的男人為樂趣的變態公主。
抖S變態笨拙的公主
毫無懷疑地相信著雷光團的演出，十分開心地觀看戰鬥。
熱血戰鬥種族貝魯克族的倖存
所屬於雷光團的奴隸劍士
同時是熱血戰鬥種族貝魯克族的倖存者。
然而，實際上，他時候已在21世紀的世界中因遭遇事故而亡
三流大學畢業的無業游民轉生而來的。
雖然作為【擁有睿智】的異質存在
現在已經完全變成肌肉男
在雷光團不停奮鬥著
將雷光團的虛假情報在民眾面前曝光的
帝國的赤之劍皇女馬魯斯塔魯
與與其展開鬥技的理古昔恩一起。
想不出什麼主意能使
正常情況根本無法匹敵的馬魯斯塔魯屈服。
而且理古昔恩對於強過頭這點抱有疑問
潛入了魯娜皇女的別墅。
在那裡睡了乳母兼惡友的奈落
問出了情報
利用得來的情報為所欲為地對馬魯斯塔魯做喜歡的事。
並且趁著這個機會企圖讓演出成功。
於是，知道了就連自己也不知道的秘密被用作武器的馬魯斯塔魯
與理古昔恩展開了堵上威嚴的戰鬥。
這麼想著，馬魯斯塔魯的面前，出現了充滿活力堅挺地翹起的肉棒......
轉生劍奴的
造娃競技場
身體熱乎乎的 沒辦法啊
畢竟忍到這個地步了啊
雖然不對頭 但是她也有她的內情啊
能被這樣的公主喜歡上 你可是很特別啊
貝魯克家族裡面
也有睿智的人吧
團長 你在幹什麼
終於醒了嗎
昨天可真是激情啊 小鬼
難道和團長...
一直都裝在下面嗎
一生都這樣 不過方便行動
貂一族的雌性
可是被稱為是無底的沼澤
隨便應付你這大肉棒
要直呼其名吧
像個男人 像個蠻族
幹我吧 理古
你這個色小鬼
我要射裡面讓你懷孕
射進子宮裡
你試試吧 小鬼
讓我懷孕吧
這麼小只 也不過是雌性
把子宮插壞掉也要幹你
就是這樣 往裡面插
好爽 要被壓壞了
你這麼壓著好舒服
讓你好好爽著 再...
劍的特訓的話可以教你
不會被大家發現嗎
他們正好在吃飯
雖然為了叫你才來了
看到你這麼認真的臉
這麼快就勃起了 好厲害
迪蘭塔應該出場了
很好 好好用力地被抽插著 被侵犯著
不是醉了吧
不是酒 我是因為肉棒而醉了
子宮被這麼撬開好爽
老師你在幹什麼
我還以為你已經出場了
出場前我想見見老師
但是老師看起來很忙
抱歉 我在做日常訓練
意外地因怕會不會被看見而興奮
雷光團團長萊迪烏絲在哪裡
接受玷汙帝國的意志的懲罰吧
無情的爆乳皇女馬魯斯塔魯~漏尿盔甲的拷罰
吾乃馬魯斯塔魯
帝國的赤之劍
好強
有點強啊
不對 是強過頭了啊
那個理古昔恩如果被姐姐難看地砍到了的話
最棒了
該怎麼說呢
肚子下面好有感覺
奈落? 去哪裡了呢
算了
好想看啊
那孩子真的是扭曲了啊
有點不安
但是馬魯斯大人又溺愛著她
就算因缺乏魔力
而有辱血緣關係
但被皇帝 就連母親也逼迫著
所以不管對妹妹還是劍技都這麼的...
但是馬魯斯是異常的強大
艾露瑪多蘭大人禮品
裝在裝備上的魔法由我管理著
想要矯正魯娜的話還是要從馬魯斯下手啊
要去了
區區懦弱的奴隸
竟敢在我妹妹面前作假
玷汙帝國的意志
容我冒昧皇女殿下
就算有作假
但她也不是懦弱的人
不弱?
欺詐團竟然厚顏無恥地說著這麼荒唐的話
在下次與皇女你的戰鬥中證明給你看
並且戰勝你
哼
那麼發誓吧
心中起誓 在比賽中
勝者將剝奪敗者的一切
辛苦了 馬魯斯公主
差點就將皇女殿下的偶像劍士連同屈辱一起擊敗了
應當尋求新的鬥技方法真是值得紀念的一天
那個 皇女殿下
我不知道啊 因為賦予魔法的原因
那個這個 所以說
我承認你的強大是貨真價實的
不可能是裝出來的
作為繼承了皇女殿下的血液的我向你謝罪
所以會原諒我吧
如果我贏了什麼都會聽我的吧
但是我不知道啊
而且敗犬沒有插嘴的餘地吧
馬魯斯
和我們一起尋找新的生存價值吧
不要 好可怕
沒事 新時代的鬥技
表面上互相爭吵
實際上是非常要好的美滿的團
不會死?
但是要我和庶民們搞好關係?
好 完成約定好了的事吧
要SEX了喔
我就知道會這樣
這什麼 黑亮亮的比上次更大了啊
我不會弄疼率直的孩子
我可是很熟練的
被奈落她們好好訓練過了
那個 請不要弄疼我
要做的話就快點啊
直接插進去也可以 會痛的喔
不好意思 我錯了
不要弄疼我
不要
被蠻族摸了 調戲了
我可是皇女啊
皇女之前也是個女孩吧
好好享受不也挺好的嗎
區區蠻族說什麼呢
好下流
不要 快點做完啊
我討厭蠻族
你剛剛說了討厭
沒說 被蠻族調戲什麼
果然被這個插進去的話要死 不要啊
放棄也是很重要的
進來了 進去裡面了
不是吧 這是什麼 不要
不要不要 我不要這樣
這個進來了
好痛 好痛好痛
這什麼啊 受不了了
我說了受不了了啊 不要動啊
好痛 不要啊
不愧是公主 好爽
一點都不舒服 好痛
快住手
不要這麼緊繃放鬆點
深呼吸
就是這個感覺 集中點
不要 這個 不行明明是第一次
不能這樣 好羞恥
皇女大人明明很美
討厭 一點都不高興
我著身體可不是為了被蠻族侵犯而長的
不要 這個動作 你想要做什麼啊
伸到裡面去了
挺敏感的嘛
一起去吧 皇女大人
不要 停下停下 不行了
明明討厭 但是止不住
這是什麼 進到裡面來了
我可是皇女啊
竟然被蠻族侵犯了
姐姐
魯娜 為什麼你在這裡啊
奈落說你在這
姐姐為什麼在做這種事啊
那孩子太扭曲了
你在幹什麼啊 不要
不要讓魯娜看到這種地方
讓公主好好看看蠻族的肉棒
又來了
比剛剛更深了
求你了隨你幹我
但是不要給魯娜看
我說了不要了啊
你這個蠻族
不行 要來了
明明很討厭 明明被魯娜看著
好大
姐姐 放心吧
無論是怎樣的姐姐我都是很敬愛的
不要 魯娜不要看那裡
姐姐的裡面被蠻族的肉棒
被撕裂地純血都流出來了
不要 好痛
魯娜 那裡不行
被蠻族侵犯一副高潮臉的姐姐太棒了
被理古昔恩逼迫
最後漏尿了的姐姐
魯娜你看到了 注意到了啊
美麗的姐姐被蠻族醜陋地侵犯著
這種強姦的激情 何等羨慕啊
好痛 快住手
說了好痛了
不行 不行不行
要忍不住了 魯娜
不要 不要這樣
姐姐 被看著就很羞愧的侵犯著 還漏尿了
很棒喔 姐姐
魯娜 幹什麼
姐姐 我還要看
被蠻族無數次地侵犯
那絕望的樣子
作為皇女的尊嚴
被下流的肉棒蹂躪著
被刻下奴隸一下的烙印
就連眼淚都要流乾的絕望
本來因為姐姐的醜態而變得正常才對
反而更歪了嗎
好了 理古昔恩在等什麼呢
很棒喔 這臉
姐姐這不像樣的醜態
魯娜
這是怎麼了 魯娜
那麼 理古昔恩 到你了
把姐姐當做肉便器也可以
你幹什麼
你這個笨蛋妹妹
把姐姐當做什麼了
區區蠻族竟然摸我的屁股 絕不原諒
沒辦法 只是打屁股不能讓你明白的話
到底要幹什麼
這是 這什麼
難道說
就是如此 這是侵犯過你姐姐的肉棒
果然我被侵犯了
我
這就是你所說的下流的蠻族
下流的蠻族在我的裡面動著
快點拔出來
在動 感受到了在裡面攪動
住手 魯娜還是孩子
按照帝國的法律已經到了可以結婚的年齡了
由我來告訴你作為淑女的禮儀
我絕對不會原諒你這次的行為的
絕不原諒
像狗一樣的姿勢
被屈辱到這種地步
姐姐體驗過的恥辱我也被同樣地對待著
喂 不要再這樣了 不要對魯娜做真嗎過分的事
那位公主大人可還不夠滿足
姐姐長著這麼大的奶子就是用來幹這種事的吧
好痛 魯娜快住手 好痛啊
哥哥 我還要
不要 感覺膨脹起來了
馬魯斯的裡面滿滿的
這個好厲害
小穴被抽插著
身體要變得奇怪了
突然插這麼深 小穴感覺要壞掉了
好爽
好舒服 哥哥
好冷漠的眼神
哥哥像看豬一樣的蔑視著我