翻译：纱织 时轴：misaka 校对：爱苏 后期：虎王
转生剑奴之
造人角斗场
~后宫角斗场~
来了 疾风的狄兰塔
她能否把班多夫的尼古斯昂打败呢
虽然直到现在都一帆风顺的
到底能不能坚持到最后一刻
他会好好跟我配合
在这里 进行突击的话
飞起来了 老师
我飞起来了
想 成为 家人
你胡思乱想些什么
我们的计划都被搞砸了
事情变得很糟糕了
深感抱歉 都是因为我的错
狄兰塔你很迟钝的 我们知道你不太会手下留情
所以才要你好好配合
太天真了团长
使诈弄出的胜利者 很快就会被人发现
大家都为了这个团而尽心尽力的
别随便杀死勇敢的战士
被逼扮演坏人 然后带起观众气氛
然后就是我的近身战
观众们都尽兴到极点了吗
下次你就别再露出丑态了
我也要为团长
为了雷光团
辛苦了
做的很出色
还好 其实只是那家伙很纯熟而已
我们继续努力把气氛带起来吧
我 会加油的
所以
就是这个样子 慢慢的 准确的进行攻击
我太生疏了 对不起
刚刚的 我觉得我砍的很好
慢慢的 准确的
好好瞄着腕部攻击
看来我有点冲昏头脑
要教你的东西可是还有很多呢
明白了 我会努力的
身体已经知道要怎样行动了
我不会再出任何差错了
听说贝路库族的人 就好像饥饿的大熊一样
大半的人都是呢 但我在他们来说算是个怪胎
对的 不会因为我是妖精族 和因为我是女人
而对我有任何的特别的态度
这里是贸易的地方 有各种各样的人出入
妖精确实是比较小见 但仅此而已
可是 当带着轻视别人的思考和态度的时候
就会很简单的成为了歧视 人类就是这么麻烦了
抱歉 说太多了
隆老师你 看来你真是个很怪的人
疾风的狄兰塔把单眼的盖夫多赶上了绝路
能行 并不存在比我更敏捷的人
为了报答老师赐教之恩
这是在宣告挑战吗 妖精族的女人
疾风疾走 下次将会把你打倒
辛苦了 狄兰塔做的很好啊
辛苦了 怎么了
这是森林里传授的秘药 有止血作用
对不起 老师
刚才的比赛做的很好 狄兰塔
下次也把气氛搞起来吧
明白了 老师
决斗可不是两个人的事啊
我也很努力的帮忙
真是一团和气呢
狄兰塔 尼古 公主陛下邀请你们出席聚餐
那么 两个觉得下次比赛应该是谁输谁赢
我会把她打到地狱的深渊
我也会尽全力的
狄兰塔 失态和耻辱得用血来把来洗清哦
高贵的狄兰塔 应该渴望得到敌人的血
我来帮你好好重新打起精神吧
我在刚才尼古斯昂吃过的菜里 放进了春药
成为讨厌的男人的慰劳物
对女人来说可是最大的耻辱
来 尼古斯昂 去侵犯狄兰塔
要把这个粗心大意但品性善良的妖精族女人 狄兰塔侵犯吗
侵犯 老师来侵犯我吗
怎么办 太令人高兴了
他曾经把我全力挥舞的剑 简单挡开
而且令人意外的 会留意一些仔细的地方
还有这贤者般的清晰头脑
最重要的是 他接受并承认了常作弊骗人的我
还有今天
每了解他多一点的时候子宫就会阵阵的跳动
你是喜欢尼古吧
他是个迟钝处男 所以快趁这机会做一发吧
雷光团的首席剑士 为了公主陛下
赴汤蹈火 什么都会做
要从奶子开始吗 但是
胸部是女人重要的部位
从玩弄奶子开始可是贝路库族的传统
怎么觉得有点不够看头啊
喂 快点插进去啦
你这个团长 可恶
抱歉 但我是不会过底线的
不过底线吗 骗人的吧
男性的 都是这么厉害的嘛
不 那个是挺稀有的珍品哦
不管是尺寸 还有形状 都是很美妙的
觉得很不甘心吧 狄兰塔
很不甘心
因为老师你不肯来我子宫里面 所以很不甘心
你竟然让我这么羞耻
老师的鸡巴好像在盯着我一样 好可爱
来吧 吃这发吧
可恶
竟然射了这么多 好厉害
我已经降服妖精族的美貌
公主陛下 意下如何
真是很宏伟 贝路库族
那么 你接下来就要给我做正戏吧
只要你说什么 我都会做的 公主陛下
终于来了 感谢你哦 公主陛下
你这不是也湿透了吗
老师的 慢慢的 插进来了
快插爆她
插进来了 老师的在里面了
绝对不会放他出去
这是什么 不行了
老师的精液 在刚才就一直高潮的里面射出来了
对不起 真的做了
我没问题的 继续吧 老师
这种痛楚 这种心情什么的 全都令我很开心
明明很开心 但不能表现在脸上
让我蹂躏你吧
我很不甘心 竟然被你这样凌辱
老师 我很幸福 给我更多吧
老师又要射精了
快中出我吧
太幸福了 又要去了 好厉害
被强行侵犯 要怀孕了
怎么觉得 狄兰塔的双腿是缠着 想抱紧他一样的
那肯定是狄兰塔的得意技术
团长竟然帮我骗过公主
老师的种子 射更多出来吧
给我怀孕吧 狄兰塔
不要 我不要怀孕
来吧 老师 快让我怀孕
子宫 加油哦 快从老师那里榨取更多出来
老师 老师
还射了这么多
这是因为我里面很舒服吗
我很开心
做的太好了 尼古斯昂
竟然做出这么暴力的凌辱 狄兰塔肯定也
年轻真好呢 你们今后也努力哦
团长 非常感谢
老师 谢谢 我会好好怀上我们的小宝宝
狄兰塔 这到底是
这是治疗
我虽然知道是治疗 但为什么要用嘴
你不喜欢吗
我很高兴 但是 大白天的
有谁来了吗
怎么了 泽路泽路诺
你跟狄兰塔一起太多了
我也想跟她一起 所以 我们决斗吧
她太集中 根本听不到呢
明白了 等我这边工作做完吧
好 我等着你的
老师 刚才是谁
已经走了吗
嗯 没问题
老师 我已经很想要了
让我喝更多吧
老师的 很多
老师 做吗
老师的鸡巴 在挖掘着我的小穴
在子宫里搅拌着
老师 老师
让我怀孕吧
我想要更多老师的种子
好厉害 好激烈 吱咕吱咕的在搅拌着
老师 射吧
在子宫的深处 给我大量的种子吧
这个 顶到深处了
绝对会怀孕了
很好 老师 射吧
给我大量的播种吧 要怀孕了
在射出来了 好多的种子
老师的种子
老师 我爱你