大概类似中世纪的这个世界
是被以魔法称霸的帝国所支配的
一旦战败就会被俘虏沦为奴隶
其中最下等的更是会被奴隶商人用以交易
在这样的世界里让奴隶们对战
相互厮杀以此为乐的这个斗技场里
第三皇女路娜哈索尔举办的比赛正在进行
雷光团
愚蠢的抖S公主路娜哈索尔
所格外偏袒的表演团即雷光团
不仅作为赞助人照顾有加
还身为演出者&团长的拉迪乌斯
是个拥有娇小体型的兽人
同时在斗技场获胜一百回
获得了自由市民权利的传奇剑斗士
帝国的赤之剑 玛尔修妲尔
色情可爱笨拙的抖S公主路娜哈索尔的姐姐
拥有着不符合皇女所该有的战斗力
被作为「帝国的赤之剑」崇拜着
她魔力的匮乏与她地位不符
虽说是皇女但即使情况危机
也能凭借其战斗力压制
因此执着于守护强大帝国的威信
这份信念即便对妹妹路娜照顾着的雷光团
也一直持有着怀疑
虽然承认其在民众之间的人气
但其实在背后却极其讨厌
抖S公主 路娜哈索尔
色情可爱笨拙的抖S公主玛尔修妲尔的妹妹
喜欢看竞技场的战斗
以残酷杀死眼前被胡乱砍伤
哭着乞求的强壮男人为乐趣的变态公主。
笨拙公主即便是个抖S变态
也有着会轻信他人的天真
毫无怀疑地相信着雷光团的演出
十分开心地观看战斗
莽撞战斗种族维尔克族的幸存者
利库西翁 艾特维尔卡
身为莽撞战斗种族的幸存者
也是雷光团的奴隶剑士
但实际上 他是在21世纪遭遇了事故而死亡的
三流大学毕业的无业游民转生的存在
作为「带来睿智之人」原本是异质的存在
可如今已完全成为肌肉笨蛋
在雷光团的每一天都在不断奋斗着
将雷光团的虚假情报在民众面前曝光的
「帝国的赤之剑」皇女玛尔修妲尔
与其展开斗技的利库西翁一起
想不出什么主意能使正常情况下
根本无法匹敌的玛尔修妲尔屈服
而且利库西翁对于强过头这点抱有疑问
潜入了路娜皇女的别墅
在那里睡了路娜乳母的女儿兼恶友的尼禄
问出了情报
利用得来的情报为所欲为地对玛尔修妲尔做喜欢的事
并且趁着这个机会企图让演出成功
于是 知道了就连自己也不知道的秘密被用作武器的玛尔修妲尔
与利库西翁展开了赌上威严的战斗
这么想着玛尔修妲尔的面前
出现了充满活力坚挺的肉棒......
身体太燥热 受不了
毕竟忍耐了这么久呢
虽然有些不太对
但那孩子也有自己的苦衷
能被那样的公主殿下看上
说明你也很特别呢
在维尔克族中
你是「带来睿智之人」对吧
团长 你在干什么啊
你总算醒了
昨晚你真生猛啊 小伙子
难道说 我和团长...
一直都把装备穿在里面吗
我想一辈子都做军人
最重要的是这样活动也方便
我们一族的小穴可都是欲望的无底洞
把你这样的含进来只是小菜一碟
像男人一样直呼我名才对吧
像个蛮族一样干我吧 利库
你这色情母猪小鬼头
我要射在里面让你怀孕
全都射进你的子宫里
来试试啊 你这死小鬼
你来让我怀孕啊
明明是个小鬼 也太淫荡了
我要干到把你子宫插坏为止
就是这样
再往里插一点
好舒服 要被插坏了
你这样真是太棒了
让我充分地感受你吧...
在剑的特训上 都可以锻炼你的
真的不会暴露给别人吗
他们正好都吃饭了
我是来叫你的
但看到你认真的表情
这么快就变精神了 真厉害
德兰妲应该已经出去了
好棒 肉棒不停地搅动着
要被侵犯了
你没喝醉吧
不是醉酒了 而是沉醉于肉棒呢
子宫被撑开的感觉好棒
老师 你在干什么呢
我还以为你已经走了
走之前想见你一次
但你貌似很忙
抱歉 我在做日常训练
不知道会不会被看到 意外地让人兴奋呢
沉溺在“牛奶”里了
雷光团团长拉蒂乌斯在哪里
我要让你要为玷污帝国的威信付出代价
胆小爆乳皇女·玛尔修妲尔~漏尿铠甲的惩罚❤
吾乃玛尔修妲尔
帝国的赤之剑
好强啊
超强的啊
不过我觉得强的过分了
如果那个利库西翁被姐姐砍得七零八落的话
真是太棒了
该怎么说呢 肚子下面变得好紧
你懂的吧...
尼禄 去哪里了
算了 不管她了 好想快点看到
那个孩子性格真是太扭曲了 作为侍奉她左右的人很是不安呢
但是玛尔修大人却很溺爱她
因为缺乏魔力 会玷污血统
所以母女二人被皇帝所嫌弃
所以妹妹也更倾向权利
但是玛尔修妲尔的强大过于异常
艾达曼陀大人送来的东西
附在装备上的魔法由我保管
要强制路娜大人是因为玛尔修大人吗
去了啊
区区懦弱的奴隶 居然在我妹妹面前耍诈
玷污帝国的威信
恕我一言 皇女殿下
耍诈并非代表懦弱
并非懦弱 使诈之团可是到处都是骗招
至于那个证明 我会在下次的表演之中与皇女殿下一战
并且赢给你看
那么起誓吧 凭借斗技 不欺对方
胜者将夺走败者的一切
辛苦了 玛尔修公主
公主在偶像剑斗紧急关头得到了保护并击退了蛮族
标示了剑斗的新形态 成为了值得纪念的日子
那个 皇女殿下
我不知道的 赋予魔法什么的
那个 所以说 好吗
啊 我认可了 你真的很强 使诈什么的是不可能的
作为继承了皇帝陛下之血的我向你谢罪
所以 饶了我好吧
如果我赢了 你应该什么都要听我的
但是 我不知道啊 而且像是败犬一样的我很丢人吧
玛尔修妲尔
和我们一起寻找新的生活意义吧
不要 我好怕
没事的 是新世代的剑斗
面红耳赤的互相争斗 实际上却互相友好相处的圆满剑斗团
我不懂
但是要我和庶民友好相处？
好 就来履行约定吧
要做爱了哦
我就觉得是这样
那什么啊 感觉好像比上次大的多？
听话的孩子不会痛的哦 因为叔叔我很熟练了
因为在妮露她们那里好好训练过了
那个 请不要弄疼我
要做的话快点啊
要马上进去的话也可以 但会很痛的哦
对不起 我错了 我怕痛
不要 被蛮族摸了 被欺负了
明明是皇女
虽然是皇女 但也是女的吧
你好好享受其中也没问题哦
明明是个蛮族 在说什么啊
好下流 不要
快点完事吧 我讨厌蛮族
明明嘴上说讨厌还是去了吗
没有去 被蛮族弄到去什么的
果然那个进去的话我会死的 太痛了 不要啊
放弃抵抗也是很重要的哦
来了 进到里面来了
骗人 骗人 怎么会这样啊
不要 不要 我不要这样
不行 这个进来的话
好痛 好痛
这个怎么会 好痛 不要啊
不能再继续了
明明说了不行了 别动啊
好痛啊 讨厌
不愧是公主大人 真是太爽了
一点都不舒服 太痛了 快住手
不要 不要
不要紧张 放松 好 深呼吸
集中于你的感觉
不行 明明是第一次
这种事不行的 好害羞
不行
有感觉的公主大人很漂亮哦
不要 我根本不高兴
我才不是为了取悦蛮族才生出这副身体的
不要 讨厌 这动作
要干什么 有什么要来了
挺敏感的嘛 一起去吧 皇女大人
不要 不行不行 讨厌
明明很讨厌 却抑制不住
这什么啊 飞射到里面来了
明明是皇女 却被蛮族侵犯了
姐姐大人
路娜 啊 不会吧你为什么会在那
因为尼禄说姐姐在这里 姐姐为什么会这样
那个孩子性格太扭曲了
你在干什么 不要快住手 不要让路娜看到我这样
这是公主大人被蛮族肉棒插刺的表演
来了 来了 比刚才伸到更深的地方了
不要 求求你了 你侵犯我可以 但是不要给路娜看到
明明在做 好讨厌这个蛮族
不行 要来了 明明很讨厌
明明被路娜看着 却这么大
姐姐大人 安心吧
不管什么样的姐姐 我的敬爱都不会消失
不要 路娜 不能看那里
蛮族的东西插在姐姐里面
搅动着 连贞洁都会撕裂
不要 好痛 路娜 不能摸那里 要是捏紧的话
看着被蛮族玷污哭号着的姐姐 真是让我太兴奋了
被利库西翁穷追猛打 吓得尿出来的姐姐大人
你看到了 注意到了么 路娜
美丽的姐姐大人被壮汉侵犯得不成样子 令人感动的场景
多么美丽啊
不行 好痛 露娜 放手
明明很痛 不行不行 忍不住了
路娜 不行
不要 我讨厌这样的 不行
姐姐大人被惨不忍睹地侵犯 注入精液 居然还漏尿了
很棒哦 姐姐大人
路娜 你干什么
姐姐大人 我还想看哦
被蛮族一次又一次地侵犯 你那绝望的样子
作为皇女的尊严被肮脏的肉棒所蹂躏
烙下比奴隶还低级的烙印 哭尽眼泪的那种绝望
本以为会看到姐姐的丑态会重新做人 而性格更恶劣了吗
精液被注入替代那流干的眼泪 接下来更加激烈的禽兽的猛攻
好 那边的利库西翁 你发什么呆啊
那表情真棒 姐姐大人真是不像样
路娜
这什么啊 路娜
好了 轮到你出场了 把姐姐大人当做便器也没关系哦
你要干什么
这个笨妹妹 你把你姐姐当什么了
你个蛮族竟然敢打我的屁股 饶不了你
没办法了 光是打的话还不懂事的话
好痛 你干什么啊
这 这个
这是什么 难道
不是什么难道 侵犯了你姐姐的肉棒进到你身体里了
果然我被侵犯了
被你所说的肮脏无比畜生蛮族啊
我的身体里肮脏无比畜生蛮族的东西在动弹
不要 请把它拔出来
在动 在里面摩擦的 我感觉得到
住手 路娜还只是个孩子
但是也到了帝国里可以结婚的年龄了
让我来教教她淑女该有的礼仪
这种事 我绝对不允许 不允许
像是母狗一样的体位 肉棒又硬成这样了
姐姐尝到的屈辱 我也同样的体会到了
我说 住手啊 不要对路娜做这么过分的事
对于这位公主来说这还不够
姐姐大人那大到没用的胸部 应该这样用不是吗
好痛 路娜住手 好痛
哥哥大人 再多打打我
好像膨胀起来了
请射满玛尔修的里面吧
这个 好厉害
小穴被插得一胀一缩的 身体要变得奇怪了
突然就进到深处 小穴要坏掉了 好棒
好棒 哥哥大人
冷淡的目光
被哥哥大人用像是看母猪一样的眼神看着 我简直要高潮了