本字幕由喵萌屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：near  時軸：燭葵 後期：iyuudachi  繁化：風風
疾風的迪蘭塔
能打倒蠻族的理古昔嗎
到目前為止還算順利
最後能夠見到嗎
只要能夠突破這裡就能見到她
飛起來了 老師
我飛起來了
想成為一家人
你怎麼能贏啊
計劃全部都打亂了
公演也全毀了
對不起 我這麼狼狽
我知道迪蘭塔很笨做不到那種程度
所以才逃跑了吧
太天真了團長
只追捧勝者的話很快就會被厭煩的
大家都在為了團而努力著
不要搶先殺死勇敢的戰士
扮演反派角色
燃起來吧
在這之後是我的雪恥戰
觀眾熱情高漲中
接下來不要再出現狼狽的身姿了
我也要為了團長
為了雷光團
辛苦了
乾的漂亮
不過 對方也很厲害
順著這個氣勢燃起來吧
我會努力的
所以那個
順著這個勢頭正確地好好動起來
對不起 我這麼不熟練
剛剛那下感覺揮地很好
慢慢地 正確地
用手臂瞄準目標
趁著勢頭一不注意就...
要叫你的東西還有很多
我知道了 會努力的
身體動起來
不能再失態了
拜魯一族聽說是一群像空腹的熊一樣的傢伙
大多都是呢
我就是怪物呢
是啊
沒有因為我是妖精還是女人而輕視我
這裡因為貿易人們的進出也很麻煩
妖精雖然很罕見 但也僅此而已
但是 米古拉斯至高的情感不制止的話
只會被隨意的區別對待
人類也很棘手啊
抱歉 說太多了
真是相當的怪物啊
利烏老師
疾風的迪蘭塔追上了獨眼的嘎夫魯
可以
絕對不會有比我還要優秀的人
為了給老師報恩
你在宣戰嗎 妖精女人
像風宣告
接下來一定要打到你
辛苦了 迪蘭塔幹得很好
辛苦了
怎麼了
廣為流傳的秘藥
會自動複合的
對不起 老師
真是場精彩的比賽 迪蘭塔
下次也要燃起來啊
好的 老師
公演不只是兩人的事情
我也會勁量幫助你們的
很和睦可親呢
迪蘭塔 利烏公主大人親自要召見你們
那麼
兩位有接下來的幹勁嗎
即使地獄也在所不辭
我也會竭盡全力
迪蘭塔 我說過雪恥戰是要用血來一洗前仇的
高雅的迪蘭塔不應該沾上敵人的血
重新加把勁吧
剛剛理古昔做的料理放了提高精力的藥
被討厭的男人蹂躪是女人最大的恥辱
那麼 理古昔
侵犯迪蘭塔吧
好強笨拙的心地善良的妖精 迪蘭塔
侵犯? 老師把我?
怎麼辦
好興奮
奮力地揮著也輕易地絆倒腳
被意外的放任嚇了一跳
像賢者一樣聰明
甚至承認在八百城裡嘲笑別人的我
然後今天
汁液三不五時在子宮內跳躍
你喜歡利烏吧
那個處男很遲鈍的
這是個好機會
雷光團的人類劍士為了公主殿下的話
即使是開水也會喝下
奶子 但是
對女人最重要的就是優雅
玩弄這個是拜魯族的良俗
感覺還是太優柔寡斷了
乾脆點啦
團長要侵犯 可惡
抱歉 不過我還是會保住底線的
保住底線?
不是吧
那裡的人都是真嗎大的嗎
不是 這可是相當稀有的
大小和形狀都相當棒
悔恨吧 迪蘭塔
很悔恨
不能讓老師進入子宮很悔恨
真是羞澀的眼神啊
被老師的肉棒窺視著臉
好可愛
接招吧
可惡
這麼大量
好厲害
成功征服了妖精的美貌
怎麼樣 公主殿下
真是可怕啊 拜魯一族
那麼接下來才是正戲
如你所願
公主殿下
終於進來了 謝謝公主殿下
這不是濕了嘛
老師的正在慢慢地進來
侵犯我吧
進來了 老師進來了
絕對不想放手
這是什麼 不行了
老師的精液從剛剛開始就不斷地進入我的體內
真的對不起
沒關係的老師 繼續吧
這份痛楚比什麼都要幸福
明明很高興 但是不能展現出興奮的樣子
我要把你弄得一塌糊塗
好恨 這種凌辱
老師 我很幸福
我還要更多
老師又要射精了
射在裡面吧
太幸福了 要去了 好厲害
硬是被凌辱 肚子要裂開了
感覺 迪蘭塔的腳交叉著像是在抱著一樣
那是迪蘭塔的掐脖子術
團長誤會了
老師的精子滿滿地射出來吧
我要把你肚子搞大 迪蘭塔
不要 我不要懷孕
來吧 老師 讓我懷孕吧
子宮 加油 滿滿地接受老師的精液吧
老師 老師
還有這麼多
我的身體變得好舒服
好高興
幹得好理古昔
如此地屈辱 迪蘭塔肯定...
年輕真好
接下來也加油
團長 謝謝
老師 謝謝
我會生出個出色的寶寶的
迪蘭塔 這到底是
治療
這我知道 但是
為什麼是用嘴
不喜歡嗎
雖然非常得開心
但還早
誰來了嗎
怎麼了 澤魯澤
你和迪蘭塔呆一起太久了
我也想 所以一決勝負吧
太專注了 沒聽到啊
知道了 等我工作做完之後
喔 等著你
老師 誰來了嗎
已經走了嗎
嗯 沒關係了
老師 我要 我要吃很多的精子
老師的精子 滿滿的
老師
做嗎
老師的肉棒進入我的小穴裡面
直達子宮抽插著
老師 老師
讓我懷孕吧
我想要好多老師的孩子
好厲害 好激烈
被不斷地抽插著
老師 快射出來
射在子宮裡
我要好多孩子
這個在裡面咕嘟咕嘟的
絕對會懷孕的
好了 老師快射出來
大量的精液 懷孕
進來了 大量的精子
老師的精子
老師 喜歡