角  斗  场
这个近似中世纪时期的世界
由一个依靠魔法称霸的帝国支配
因战败被俘虏的的成为奴隶 失去了人身自由
变成最低等的存在 背负着被奴隶商人购买的命运
在这之中 有由第三皇女露娜哈索露主导并推行的
让奴隶之间在这个角斗场战斗
相互厮杀为乐趣的余兴活动
第三皇女·露娜哈索露
好色而可爱的笨拙抖S公主露娜哈索露是一个
目睹强壮的男人惨不忍睹被杀掉  哭着祈求饶恕的时候
面对着被残忍杀害的男人  身体会有感觉的变态公主
笨拙的公主 不仅是变态抖S
还有份太过容易相信他人的天真
对于雷光团的表演 也不带任何疑问
愉快地欣赏着那些剑斗表演
雷 光 团
笨拙的抖S公主·露娜哈索露
格外偏爱一个被称作雷光团的演出团体
就像赞助商一般关照着他们
其中 身为演出人员的团长·兰狄乌斯
不仅是位体型很小的兽人
也是一位在角斗场胜利百场而获得自由民权利
传奇般的剑斗士
那个由兰狄乌斯领导的雷光团
在受到公主的喜爱的同时 还得到大量观众的支持
着实是个人气颇高的演出团
实际上 虽然表面看上去在互相拼杀
但在战斗时 他们会接住来招并作最低限度的闪躲
进行着没有杀戮的演出
色气又可爱的爆乳精灵剑士
迪 兰 沓
爆乳比基尼盔甲的精灵族剑奴
也是雷光团的偶像 剑奴迪兰沓
她那美貌和比基尼盔甲下丰满有弹性的身体
使她瞬间人气爆红
并且 她以纤弱身躯却能把强壮男人们打倒
令她作为兼备实力的偶像剑奴
在团内确立了坚固的地位......不过
实际上 在兰狄乌斯的构想中
她是被巧妙地推举上来的存在
原本的迪兰沓
是一个厌恶战斗
温和又温柔的
精灵种的爆乳姐姐
热血战斗种族贝鲁克一族的幸存者
利格西恩·艾特贝鲁克
热血战斗种族贝鲁克族的幸存者
是雷光团所属的奴隶剑士
但事实上 他是由在21世纪的世界因事故去世的
三流大学毕业的自由职业者转生而来
被称为「带来智慧之人」的另类存在
现在完全变成了肌肉笨蛋
过着为雷光团战斗的日子
按照兰狄乌斯的剧本进行的表演
也迎来了最终时刻
终于 作为正片的迪兰沓就要登场了
她将内心的胆怯 身体的颤抖以及心底的泪水
拼命地掩盖好并摆好架势
本该如事前说好的 将作为对手的利格西恩
英姿飒爽地击倒  但…
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:大魔王A 厄洛蒂克 时轴:笙歌 压制:菓菓
转生剑奴的
怀孕角斗场
疾风的迪兰沓能否打倒蛮族的利格西恩呢
在这之前都很顺利 不过
最后能好好配合吗
他会配合的
在这里猛扑过去的话
飞起来了 老师
我飞起来了
真想和你成为家人呢
你赢了话后面该怎么办啊
把计划全部破坏了啊
演出也糟透了
真抱歉 我的过错
我也知道迪兰沓很笨 把握不好分寸
正因为这样才让你上的吧
太天真了 团长
一味地推崇胜者很快就会被观众厌烦的
大家都在为团队而努力
不要随意地杀掉勇敢的战士啊
用反派来煽动观众引燃全场
这之后就是我的雪耻战
那时观众们已经吊足了胃口
接下来不要让我看到你出糗的样子
我也要为了团长
为了雷光团
辛苦了 真是精彩
谢了 不过那家伙也不错呢
就这样引燃全场吧
我会…尽力
所以…
就这样慢慢地准确地行动
我这么半吊子 真是抱歉
感觉刚刚好像挥得不错
要有条不紊地 精准得瞄准护具
那个...终于有点感觉了
要教给你的东西还有很多哦
我知道了 我会努力的
动起来 不能再出现那样的失误了
听说威尔克族都像饿熊一样
多半都这样呢 毕竟我是个怪人呢
是啊 我是精灵 还是个女人
你也没有因此而看不起我
这里是交易场所 人员流动也很频繁
我只是觉得精灵比较少见罢了
但是 如果把想法与个人感情混在一起的话
就会很容易地出现歧视
人类真是麻烦啊
抱歉 我说的太多了
利格老师真是个相当的怪人呢
疾风的迪兰沓一直紧逼着独眼的加福多
可以的 长于吾者皆吾师
为了报答老师的恩情
是在下战书吗 精灵族的女人
风加护于我 接下来一定能打倒你
辛苦了 你做的很棒哦
辛苦了 怎么了
这是我村子里流传的秘药 可以止血的
真对不起 老师
真精彩的比赛 迪兰沓
下次也一起燃起来吧
好的 老师
演出可不是只有你们两个就能完成的
我也会尽力协助你们的
真是团结一气呢
迪兰沓 利格 皇女殿下邀请你们共进晚餐呢
所以呢 你们接下来的对决会怎么样呢？
一直战到地狱尽头吧
我也会全力应战的
迪兰沓 想要雪耻的话最好以血洗耻呢
过于高雅的你应该渴求鲜血 打起精神来吧
刚才的利格西恩的料理里放了精力剂
被憎恨的男人抚慰可谓是女人最大的耻辱
利格西恩侵犯迪兰沓吧
把柔弱的不中用但内心很温柔的精灵迪兰沓…
侵犯 老师将我…
怎 怎么办 太高兴了
轻易地把我拼命挥出的剑弹开
意外地在意细节的严格的老师
有着贤者一样的智慧
最终要的是 他认同了再城里骗人无数的我
然后今天 知道老师要侵犯我 子宫就一跳一跳的
你喜欢利格吧 那个处男很迟钝的
趁这个好机会拿下他
雷光团的第一剑士 为了皇女殿下万死不辞
胸部 但是…
胸部对女人来说是重要的地方
玩弄这个就是贝鲁克一族的羞辱手段
感觉有点过于温和了
喂 好好蹂躏她啊
该死的 把团长也侵犯了吧
抱歉 不过我会保住最后的界线的
保住底线？ 骗人
男人们的那个 都是那么厉害么
不 那个已经算珍品了
尺寸也是 形状也是绝妙
不甘心吧 迪兰沓
不甘心
不能让老师的那个到达子宫不甘心
这是多么的耻辱
老师的肉棒在看着我的脸 好可爱
吃我这个
可恶
这么大量…好厉害
我征服了精灵的美貌哦
怎么样啊 皇女殿下
真威猛呢 贝鲁克一族
但是 接下来才是正片吧
让我实现你的愿望吧 皇女殿下
终于来了 谢谢你公主殿下
这不是湿了吗
老师的…慢慢插进来了
侵犯她
进来了 老师的…在里面
绝对不想分开
这是什么  不行了
老师的精液 从刚才开始就在我的里面射了好几次…
对不起 真的
没事的 请继续吧老师
这份疼痛或者什么我都很开心
明明很开心 但是却不能表现地很开心
让我好好凌辱你吧
不甘心 让我这么屈辱
老师 我很幸福 请再多给我一点
老师又要射精了 请射在里面
太幸福了要去了 好厉害
被强行凌辱 要怀孕了
好像迪兰沓的腿圈起来 就想抱着他一样
那可是是迪兰沓的绞杀技巧哦
团长在给我打圆场
老师的种子 请多射一点
我要让你怀孕 迪兰沓
不要 我不想怀孕
来吧 老师 让我怀孕吧
加油啊 我的子宫 让精子尽情着床吧
老师 老师…
又射出这么多
因为我的身体而太舒服了吗
真高兴
真精彩 利格西恩
这么巨大的屈辱 迪兰沓一定会…
年轻就是好啊
今后也要努力啊
团长谢谢你 老师谢谢你
我一定会怀上很棒的孩子的
迪兰沓这究竟是…
治疗
我知道 但是为什么要用嘴
讨厌…吗
非常开心 不过欲火还没…
是谁来了吗
怎么了 泽尔泽尔诺
你和迪兰沓在一起的次数太多了
我也想和她在一起 所以来决斗吧
在集中基本没听到呢
我知道了 等我办完事儿了
好的 我等你
老师 是谁啊 已经走了吗
嗯 没事了
老师 我已经…想要了
请让我多喝一点
老师的…好多
老师 要做吗
老师的肉棒 在小穴里搅动着冲击着子宫
老师 老师
让我怀孕吧 用老师的种子
想要很多的
好厉害 好激烈
小穴被搅动着
老师 射出来 在子宫的深处
给我满满的种子
这个在深处摩擦着
绝对会怀孕的
真好 老师 射出来
用满满的种子 让我怀孕
来了 好多种子 老师的种子
老师 喜欢