本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:抖M 校对:INkun 时轴:小Hshan 压制:IN君
斗技场
似乎是中世纪的那个世界
被以魔法称霸世界的帝国所统治着
战败受俘的奴隶和卑微的老百姓们
只有被奴隶商人所买去的命运
在那之中，让奴隶们相互作战
互相残杀并以此为乐的余兴
就在这个斗技场由抖S皇女露娜哈索露主办着
雷光团
笨拙的抖S公主露娜哈索露
以及其他后援的演出团就是雷光团
那是，既作为赞助人对团而进行各种关照
又作为表演师的团长雷狄乌斯
她是拥有较小身体的兽人
而且是在斗技场上百次获胜并获得自由民的权利的
传说中的剑斗士
马尔秀塔尔
帝国的赤红之剑
色情可爱又笨拙抖S公主露娜哈索露的姐姐
因为拥有着不像皇女般的战斗力
而被尊称为帝国的赤红之剑
因为缺乏魔力而与其地位所不相称
虽说是皇女但是还是以其战斗力而
避免被追逼到角落
因此比别人更加的执着于守护帝国的威信
那份信念 让她的妹妹露娜后援着的
剑斗集团雷光团
深表怀疑
虽然聚集了民众的人气
但是实际上并非如此 而是招人嫌弃
笨拙抖S皇女
露娜哈索露
色情可爱又笨拙的抖S公主马尔秀塔尔的妹妹
看斗技场中的斗技是她的爱好
她是看到她眼前开阔的斗技场上
身强体壮的男人被不像样子的斩杀
边哭号边乞求原谅
然后被凄惨的杀掉之后身体会兴奋地浑身发热的
变态公主大人
笨拙的公主大人既是抖S又是变态
而且很容易就天真的相信别人所言
对于雷光团的表演没有任何质疑
只是很开心的欣赏其剑斗
脑子里都长满肌肉的战斗种族威尔克族的幸存者
雷格西恩 艾托维尔卡
既是脑子里都长满肌肉的战斗种族威尔克族的幸存者
又是所属雷光团的奴隶剑士
但是实际上他是在21世纪的世界中遭遇事故而死去的
三流大学毕业的自由职业者的转生
过去是作为 活用才智之辈 的异质的存在
但是现在完全变成一个肌肉笨蛋
每日奋斗于雷光团中
雷光团的使诈情报走漏了风声 准备在民众面前将其揭露的
帝国的赤红之剑 皇女马尔秀塔尔和
与之进行剑斗的雷格西恩他们一行
雷格西恩日夜都在想如何挫败
一般来说难以击败的马尔秀塔尔
而且抱有她是否真的如此之强的疑问
他潜入露娜皇女的别墅之中
睡了露娜的奶妈之女兼损友妮露
并从其口中挖出了情报
想着用得到的情报将马尔秀塔尔随自己喜欢的任意玩弄
并且企图抓紧这次机会在表演之中成功进行
像这样 本人都不知道的秘密被施展在其武具上
然而这一点却被雷格西恩所知晓 关乎威信的战斗即将开始
这样想着的雷格西恩 就在她面前
展示起了他精神满满硬邦邦的翘起来的肉棒
转生剑奴的
造人斗技场
身子热的受不了
到此为止还很顺利呢
虽然有些偏离计划 但是那个孩子也有她自身的一些原因
被那位公主大人所看中的你也很特别啊
毕竟你是威尔克族之中的
拥有睿智之人 对吧
团长 你在干什么啊
终于醒了吗 毕竟昨天太激烈了 小子
怎么会 难道我和团长
你要一直穿着这内裤么
我可是打算穿一辈子呢
再怎么说 这样方便动起来 比起那个来
狢族的雌性可是有着深不见底的小穴呢
你的技巧也很娴熟呢
真是丢脸啊 直呼其名吧 像个男人一样 像个蛮族一样
你个色女孩 看我中出你让你怀孕 狠狠撞到子宫里面
来试试啊 小男孩 让我怀上吧
身材娇小但是太有女人味了
到你子宫坏掉为止使劲草你
就是这样 使劲插到里面
很好 要被压坏了 你的重量真是太棒了
让我好好感受你 更多的
剑的特训的话 我哪边都在期待着哦
不会被大家知道吗
他们都去吃饭了 然后我就来找你了
因为想看到你认真的表情
马上就变得有精神了 好厉害
你应该快出来了
很好哦 就这样不动被你干着
你不会是醉了吧
不是因为酒 是肉棒让我醉了 子宫被抬高的感觉真好
老师 您在干什么
我还以为你出门了
我出门前想见你一面 但您好像很忙的样子
不好意思 现在在做每天的训练
不知道有没有被看到 意外的让人兴奋
要沉醉在牛奶中了
雷光团团长雷狄乌斯在哪里
玷污了帝国威信的这份罪过给我记好了
转生剑奴的
造人斗技场
不成器爆乳皇女·马尔秀塔尔～漏尿铠甲的斥责♥
吾乃马尔秀塔尔
帝国的赤红之剑
好强啊
超强的啊
不过我觉得强的过分了
如果那个雷格西恩被姐姐斩得七零八落的话 真是太棒了
该怎么说呢 肚子下面变得好紧 你懂的吧
妮露 去哪里了
算了 不管她了 好想快点看到
那个孩子性格真是太扭曲了 作为侍奉她左右的人很是不安呢
但是马尔秀塔尔大人却很溺爱她
因为缺乏魔力 会玷污血统 所以母女二人被皇帝所嫌弃
所以妹妹也更倾向权利
但是马尔秀塔尔的强大过于异常
艾达曼陀大人送来的东西 附在装备上的魔法由我保管
要强制露娜大人是因为马尔秀大人么
区区懦弱的奴隶 居然在我妹妹面前耍诈 玷污帝国的威信
恕我一言 皇女殿下 耍诈并非代表懦弱
并非懦弱 使诈之团可是到处都是骗招
至于那个证明 我会在下次的表演之中与皇女殿下一战
并且赢给你看
那么起誓吧 凭借斗技 不欺对方
胜者将夺走败者的一切
辛苦了 马尔秀公主
那天埃尔薇公主在偶像剑斗紧急关头击退了蛮族保护了公主
标示了剑斗的新形态 成为了值得纪念的日子
那个 皇女殿下
我不知道的 赋予魔法什么的
那个 所以说 好吗
啊 我认可了 你真的很强 使诈什么的是不可能的
作为继承了皇帝陛下之血的我向你谢罪
所以 饶了我好吧
如果我赢了 你应该什么都要听我的
但是 我不知道啊 而且像是败犬一样的我很丢人吧
马尔秀塔尔 和我们一起寻找新的生活意义吧
不要 我好怕
没事的 是新世代的剑斗
面红耳赤的互相争斗 实际上却互相友好相处的圆满剑斗团
我不懂 但是要我和庶民友好相处？
好 就来履行约定吧
要做爱了哦
我就觉得是这样
那什么啊 感觉好像比上次大的多？
听话的孩子不会痛的哦 因为叔叔我很熟练了
因为在妮露她们那里好好训练过了
那个 请不要弄疼我
要做的话快点啊
要马上进去的话也可以 但会很痛的哦
对不起 我错了 我怕痛
不要 被蛮族摸了 被欺负了 明明是皇女
虽然是皇女 但也是女的吧
你好好享受其中也没问题哦
明明是个蛮族 在说什么啊
好下流 不要
快点完事吧 我讨厌蛮族
明明嘴上说讨厌还是去了吗
没有去 被蛮族侵犯什么的
果然那个进去的话我会死的 太痛了 不要啊
放弃抵抗也是很重要的哦
来了 进到里面来了
骗人 骗人 怎么会这样啊
不要 不要 我不要这样
不行 这个进来的话
好痛 好痛
这个怎么会 好痛 不要啊
不能再继续了
明明说了不行了 别动啊
好痛啊 讨厌
不愧是公主大人 真是太爽了
一点都不舒服 太痛了 快住手
不要 不要
不要紧张 放松 好 深呼吸
集中于你的感觉
不行 明明是第一次
这种事不行的 好害羞
不行
有感觉的公主大人很漂亮哦
不要 我根本不高兴
我才不是为了取悦蛮族才生出这副身体的
不要 讨厌 这动作 要干什么 有什么要来了
挺敏感的嘛 一起去吧 皇女大人
不要 不行不行 讨厌
明明很讨厌 却抑制不住
这什么啊 飞射到里面来了
明明是皇女 却被蛮族侵犯了
姐姐大人
露娜 啊 对了你为什么会在那
因为妮露说姐姐在这里 姐姐为什么会这样
那个孩子性格太扭曲了
你在干什么 不要快住手 不要让露娜看到我这样
这是公主大人被蛮族肉棒插刺的表演
来了 来了 比刚才伸到更深的地方了
不要 求求你了 你侵犯我可以 但是不要给露娜看到
明明在做 好讨厌这个蛮族
不行 要来了 明明很讨厌 明明被露娜看着 却这么大
姐姐大人 安心吧 不管什么样的姐姐 我的敬爱都不会消失
不要 露娜 不能看那里
蛮族的东西插在姐姐里面 搅动着 连贞洁都会撕裂
不要 好痛 露娜 不能摸那里 要是捏紧的话
看着被蛮族玷污哭号着的姐姐 真是让我太兴奋了
被雷格西恩穷追猛打 吓得尿出来的姐姐大人
你看到了 注意到了么 露娜
美丽的姐姐大人被壮汉不成样子的侵犯这一令人感激的场景
多么令人惊叹啊
不行 好痛 露娜 放手
明明很痛 不行不行 忍不住了
露娜 不行
不要 我讨厌这样的 不行
姐姐大人被惨不忍睹地侵犯 注入精液 居然还漏尿了
很棒哦 姐姐大人
露娜 你干什么
姐姐大人 我还想看哦
被蛮族一次又一次地侵犯 你那绝望的样子
作为皇女的尊严被肮脏的肉棒所蹂躏
烙下比奴隶还低级的烙印 哭尽眼泪的那种绝望
（露娜：精液被注入替代那流干的眼泪 接下来更加激烈的禽兽的猛攻）
本以为会看到姐姐的丑态会重新做人 反而性格更恶劣了吗
好 那边的雷古西恩 你发什么呆啊
那表情真棒 姐姐大人真是不像样
露娜 这什么啊 露娜
好了 轮到你出场了 把姐姐大人当做便器也没关系哦
你要干什么
这个笨妹妹 你把你姐姐当什么了
你个蛮族竟然敢打我的屁股 饶不了你
没办法了 光是打的话还不懂事的话
好痛 你干什么啊
这 这个
这是什么 难道
不是什么难道 侵犯了你姐姐的肉棒进到你身体里了
果然我被侵犯了
被你所说的肮脏无比畜生蛮族啊
我的身体里肮脏无比畜生蛮族的东西在动弹
不要 请把它拔出来
在动 在里面沽溜沽溜的 我感觉得到
住手 露娜还只是个孩子
但是也到了帝国里可以结婚的年龄了
让我来教教她淑女该有的礼仪
这种事 我绝对不允许 不允许
像是母狗一样的体位 肉棒又硬成这样了
姐姐尝到的屈辱 我也同样的体会到了
我说 住手啊 不要对露娜做这么过分的事
对于这位公主来说这还不够
姐姐大人那大到没用的奶子 应该这样用不是么
好痛 露娜住手 好痛
哥哥大人 再多打打我
好像膨胀起来了
请射满马尔秀的里面吧
这个 好厉害
小穴被插得一胀一缩的 身体要变得奇怪了
突然就进到里面 小穴要坏掉了 好棒
好棒 哥哥大人
冷淡的目光 被哥哥大人用像是看母猪一样的眼神看着 我简直要高潮了