前回的转生剑奴的造孩子竞技场
到底疾风的迪兰沓能否战胜蛮族的里谷施恩呢
虽然到现在都很顺利可是最后能配合好吗
他会配合好的 只要在这里跳开的话
这么不像样真是抱歉
感觉刚刚的挥的不错
要慢慢地精准的对着手腕哦
辛苦了 迪兰沓真是太好了呢
我们森林里流传的秘药会让伤口自动回复的
真是对不起了 老师
胸部  可是
奶子对女人来说是很重要的地方
玩弄这个就贝鲁古流凌辱了
老师的没能到子宫里面好不甘心
多么羞耻啊
老师的肉棒在盯着我的脸 好可爱
如你所愿 女皇殿下
虽然很开心却不能表现出来
我要把你搞坏
好难受
这么侮辱我
老师 好幸福
请在多给我一点
老师 感觉怎么样啊
已经要射了吗
啊 还没事
老师 已经想要了
让我多喝一点吧
老师的肉棒在小穴里动着在子宫里来回搅动着
老师 老师
让我怀孕吧 用老师的
可以的 老师射出来 都射出来
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除除
翻译:陈先生 校对:IN君 时轴:Mr.陈 压制:银君
转生剑奴的造孩子竞技场
兽耳贫乳·雷狄乌斯~被禽兽玩弄的娇小身体♥
老师的在里面好多
雷光团的代表们 休息时间到了
女皇殿下找你们了
好喝
想早点回去啊
跟迪兰沓的话什么时候都行吧
我得跟你商量一下下一步该怎么走
也骗过公主殿下了
把这个当做消遣也可以哦
身体太热了真是没办法
到现在还算顺利呢
虽然稍微有点偏离计划 那孩子也有自己的原因嘛
公主殿下能对你有意思你也真是特别呢
就算在贝鲁古族里 也是有有着智慧的人的对吧
我的脑筋转的可不快哦
因为我以前是个三流大学的文科日本人啊
你那看待事物的特殊性解放了团员们的内疚心理是事实啊
升华了大家的表演能力啊
阴沉的杀手只在战争中存在就好了
而且说到底也是团长的主意啊
我们雷光团虽然是骗人不过开心就好啦
所以不用谦虚了要奖励你哦
鳗鱼盖饭两碗 久等了
明明是贝鲁古族的说也用筷子吗
因为是有智慧的人嘛
是吗 原来如此
真是受不了你啊 头发上都沾满血了
该结束的人是我 为什么要保护我啊
不要闭眼啊
昨天很开心呢
正做什么梦呢
都做到现在了还没醒过来
稍微有点生气呢
这样怎么样呢
团长你在干什么啊
终于醒了吗
因为昨天很激烈嘛 小哥
难道是和团长你
那不太可能吧
昨天也是说了很过分的话呢
下流的小母狗什么的 都不用敬语了
真的什么都记不起来了
这样就想起来了吧
从公主殿下那里得到的因果报应啊
想要肉棒受不了了
里古的又大又坚挺呢
装清高的舌头热不住想要肉棒了吗
是啊 虽然你看不起像小孩子的我
就算是我也是女人啊
果然是小不点啊
啊 是啊结实的幼女体型哦
一直都穿着内衣呢吗
我可是准备穿一辈子呢
不管怎么说穿着很方便活动啊
除此之外
看啊 准备好咯
好好干我吧
是白板的小穴啊
我可不会插入的哦
不要小看阿姨的小穴哦
要一下子吞吞进去了哦
进来了
雄伟的那个深入进来吧
进来咯
我输了
所以因为你输了要好好侍奉我哦
表示出对年长者团长的敬意 我会好好侍奉的
对 激烈点 就像对迪兰沓做的那样
狢族的雌性可是有着深不见底的小穴呢
就算是你那大肉棒也很从容哦
在深一点 还不够哦
里古 加油
直插到深处 我的里面已经都是你的东西了
好舒服啊 团长
真是傻啊 这种时候要撒娇哦
雷姬小姐
真是不像话呢
不用加小姐哦 像个男人一样
像个蛮族一样干我吧 里古
你这个下流的小母狗
用内射来让你怀孕
注入子宫里
哦 试试看吧 雄性小伙
让我怀孕吧
明明是小不点还是很女人的嘛
我要干到你子宫坏掉为止
就这样在里面抽插
怀孕吧 雷姬
来吧 往子宫里 都射出来
我也要去了
去了 去了 去了
不行 在里面射着 里面好满不行了
不行 不能漏出来
团长 雷姬已经是我的兽便器了
还要射哦
怎么了 不拔出来就这样
这个好舒服
我的里面黏糊糊的受不了啦
啊 你这个牛奶榨取者
要被玩烂了 你的重量太棒了
让我再好好感受你
再多一点
要去了 要去了 去了
真不愧是蛮族啊
不过还不够吧
好舒服 再深一点 激烈一点
内射吧
你真是特殊啊
我都快抓狂了
这件事情不能对团员们说哦
还有这以后要做的事情
团长羞耻的地方都被看遍了
直到最后一滴都被爱着 男人都喜欢这个吧
不要消沉啊 那样的会伤到阿姨我的
是因为做太多了吗
不过你的精力也很过剩嘛
不能跟迪兰沓做的时候 团长我就来帮你脱吧
好好感谢我吧
你只是想做而已吧
也可以这么说
早上我会很舒服地服侍你的
很期待哦
晚安 里古
跟迪兰沓的再战已经很近了
不要玩得太欢了 什么时候都可以来找我商量哦
老师在哪里啊
昨天开始就没回来
在出去前想见到你啊
老师在训练吗
啊 吓我一跳
还很嫩啊 要是实战的话你的头都掉了
今天迪兰沓被公主殿下叫去了
看起来好好保护着呢
就算是这样也没打算放松警惕啊
感觉好像知道了团长的实力啊
告诉你就算退休了也会继续做的吧
技术和这边还不能败给你啊
剑的特训的话我哪边都在期待着哦
不会在大家面前露馅吗
正好要吃饭了 我是来叫你吃饭的
在看到你那认真的表情以后
马上就硬邦邦了 好厉害
迪兰沓应该已经出去了
要是回来了的话就骗一下她吧
现在就好好享受小不点的小穴吧
就是这样
这种地方你就显出来无能了
烦人 随你怎么说
要是被发现了团长你也就不妙了吧
这个姿势真好啊
可以插到深处又能感受到你的重量
可以哦 我就这样不用动被你干着
你不会是醉了吧
不是因为酒 是肉棒让我醉了
子宫被撑开好舒服
老师你在干什么啊
我以为你出门了
在出门前想见你一面
不过看起来你好着急啊
啊 抱歉 在每日训练呢
虽然是想骗过去很好 这样的话没法忍住不出声了
马上就结束了 马上就去送你
嗯 老师 我等你
你很过分哦 这么激烈怎么能忍得住啊
话这么说里面还真紧呢
是兴奋了吧
被看到了什么的还真是意外的兴奋呢
嗯 就这样射到里面吧
被老师抱一下的话
这种程度的没关系吧 老师
这么用力地插进来
要被肉棒插得飞起来了
要被这孩子 干疯了
团长
里古 射出来
都注入子宫深处吧
好多精液 要沉迷在肉棒牛奶里了
雷光团团长雷狄乌斯在哪里
玷污了帝国威信的这份罪过给我记好了