大概类似中世纪的这个世界
是被以魔法称霸的帝国所支配的
一旦战败就会被俘虏沦为奴隶
其中最下等的更是会被奴隶商人用以交易
在这样的世界里 让奴隶们对战
相互厮杀以此为乐的这个斗技场里
第三皇女路娜哈索尔举办的比赛正在进行
雷光团
愚蠢的抖S公主路娜哈索尔
格外地偏袒的表演团 即雷光团
作为赞助人可谓是对其照顾有加
身为演出者的团长拉迪乌斯
是个拥有娇小体型的平乳兽人
同时也是在斗技场获胜一百回
获得了自由市民权利的传奇剑斗士。
微型贫乳剑士兼雷光团团长  拉蒂乌斯
不仅作为兽人 还是长寿的微型种族 虽然平常会化为人形 但有时也会化为獾形态 是个深不可测的大姐姐 驰骋过无数战场的她 通过剑斗取得了胜利 从奴隶的身份 成为获得自由权利的传说般的存在 把莽夫们集中起来 以雷光团的名义进行演出 在从奴隶市场物色到的利库西翁的建议下  通过自己理想中的演出 使雷光团成为高人气团体备受瞩目
妖媚可爱爆乳精灵剑士 德兰妲
穿着比基尼盔甲的精灵族爆乳剑奴 也是雷光团的偶像剑奴的德兰妲 靠着美貌以及比基尼下那丰满的肢体瞬间获得大量人气 加上那与外貌相反的打倒强大男人的身姿 让她作为兼具实力的偶像剑奴 不断稳固着地位 但是......
实际上 她只是在拉蒂乌斯的剧本里 被巧妙献祭的角色 原本的德兰妲 是个不喜战斗 性格温和 精灵族的爆乳大姐姐
莽撞战斗种族维尔克族的幸存者
利库西翁 艾特维尔卡
身为莽撞战斗种族的幸存者 也是雷光团的奴隶剑士 但实际上 他是在21世纪遭遇了事故而死亡的 三流大学毕业的无业游民转生的存在 作为「带来睿智之人」原本是异质的存在 可如今已完全成为肌肉笨蛋 在雷光团的每一天都在不断奋斗着 对无视命令打倒了德兰妲的利库西翁 涌起前所未有的兴趣的拉迪乌斯 从奴隶市场物色到并身为维尔克族幸存者的他 与传闻不同 是知性能干善于斡旋的剑士 在莽撞种族中也是特异的存在
已经活了数百年的拉迪乌斯 对这样的他唤醒了沉睡已久的爱慕之情..... 而这被传到了维尔克族中的某个存在耳中...... 平时并不会跨过那一线 只是普通的团员关系 而在醉酒后却用其巨大的棍棒 插进了其娇小身躯的小穴中......
转生剑奴之
造人角斗场
~后宫角斗场~
那么 疾风的德兰妲 究竟能否打败蛮族的利库西翁呢
明明目前为止都很顺利
但最后关头能不能配合好呢
只要现在这样冲过去 他会配合我的
抱歉 我这么不成熟
感觉刚才那样正好契合
要缓慢而又精准地找到窍门
辛苦了 德兰妲今天不错呢
在森林里采来的秘药可以止血
对不起 老师
他要对胸部... 但是...
胸部对女人来说是最重要的地方
像这样玩弄就是对维尔克流的侮辱
都不能让老师来插进子宫来好不甘心
这是何等的屈辱
老师的大肉棒蹭到了脸上
好可爱
是不是已经等不及了 公主殿下
明明很开心却不能表现在脸上
看我干翻你
好不甘心
这样的奇耻大辱
老师 我好幸福
请更多地侵犯我
老师怎么样 要射了嘛
嗯 没事
老师 我好想要
快让我喝个够
老师的肉棒插进了我的小穴
在不断地搅动我的子宫
老师 老师...
让我怀上 老师的孩子吧
好舒服 老师
射出来 尽情射出来吧
老师的 射了好多
雷光团的恶党代表
偷懒也该适可而止吧
公主殿下在叫你
好喝
我可是想早点回去来着
你上德兰妲不是什么时候都可以吗
我一直都很想见识下你的技术
就连公主殿下也被那样玩弄
身体也很敏感吧
身体太燥热 受不了
毕竟忍耐了这么久呢
虽然有些不太对
但那孩子也有自己的苦衷
能被那样的公主殿下看上
说明你也很特别呢
在维尔克族中 你是「带来睿智之人」对吧
我脑袋转得可不快啊
毕竟只是在三流大学读文科的日本人
但你独特的想法解放了团员们的思想也是事实
说是都有人想介绍你去八尾城演出了
那些打打杀杀的留在战场上就足够了
而且 说来说去都是团长拿主意
我们雷光团管他是不是骗人的 开心就好啦
对了 对谦虚的孩子要给点奖励
两份盖饭 久等了
明明是维尔克族的你居然也会用筷子啊
毕竟我可是「带来睿智之人」
这样啊 原来如此
真让人没办法 头发上都沾满了血啊
被追的明明是我
为什么要保护我
别闭上眼睛啊
昨晚可是好好让我享受了一番呢
究竟在做着什么梦呢
都做到这程度了还不醒 稍微有点火大
这样做的话怎么样
团长 你在干什么啊
你总算醒了
昨晚你真生猛啊 小伙子
难道说 我和团长...
那不太可能吧
昨天我也说了 你说话好过分啊
色情母猪小鬼头什么的
还直呼我的名字
我真的不记得了
这样做就能想起来了吧
自从你从公主大人那儿救下我后
我就想要肉棒想得不行了
这个大大的 又硬又挺呢
一副天真无邪的样子下
其实一直想要肉棒吗
是啊 虽然老被你嘲笑是小矮子
但我也是女人
果然是小矮子 小屁孩嘛
是啊 我可是个完全的幼儿体型呢
一直都把装备穿在里面吗
我想一辈子都做军人
最重要的是这样活动也方便
而且...
你看 已经准备好了 尽量来侵犯我吧
丝带内裤下的小穴啊 插不进去吧
不要小看阿姨的小穴
看我紧紧地把你吞进去
进来了
利库 快把那根粗粗的捅进来
真的插进来了 是我输了
是的 既然你输了就要好好侍奉我
为了向身为年长的团长表示敬意
看我不干翻你
没错 就要这么激烈
就像你对德兰妲那样
我们一族的小穴可都是欲望的无底洞
把你这样的含进来只是小菜一碟
好舒服 再插深一点
还不够深啊
利库 再加把劲
一直插到了最深处 我的里面全都是你的东西
可恶 好舒服啊 团长
真是没风趣呢 这种时候要喊名字才对吧
拉 拉蒂小姐
真没出息
像男人一样直呼我名才对吧
像个蛮族一样干我吧 利库
你这色情母猪小鬼头
我要射在里面让你怀孕
全都射进你的子宫里
来试试啊 你这死小鬼
你来让我怀孕啊
明明是个小鬼 也太淫荡了
我要干到把你子宫插坏为止
就是这样
再往里插一点
怀孕吧 拉蒂
射吧 都射在子宫里吧
我也要去了
去了 去了去了
不行 全都射进深处了
肚子都鼓鼓的了
装不下了
不行 不许漏出来
团长...拉蒂可是我的野兽便器
还要继续射呢
什么 都不拔出来就这样继续插
这个 好棒
我的里面黏糊糊的
舒服得不得了
可恶 这是何等的榨汁便器啊
好舒服 要被插坏了
你这样真是太棒了
让我充分地感受你吧...
要去了 去了去了去了
真不愧是蛮族
但是还不够吧
好棒 再插得深一点 中出我吧
你真是特别的呢 我都快被干疯了
不可以和团员们说哦
刚才做的事 还有今后要做的事情
团长害羞的地方 都暴露无遗了
就连最后一滴都不被放过
作为男人很满足吧
啊啊 嘛...
别这样啊 这样阿姨会很受伤的
可能太惯着你了
但是 你也真是精力过剩呢
德兰妲不能陪你的时候
团长就来帮你射出来
还不感谢我
难道不是因为你自己想做吗
也可以这么说
早上我会温柔地叫醒你的
嗯 我会很期待的
晚安 利库
和德兰妲的第二战就快要开始了
不要放松警惕
随时可以来和我商量
老师去哪里了
从昨天开始就一直没回来
明明出场前想见一次的呢
老师 是在训练嘛
吓我一跳
你还太嫩了
要是实战的话你就掉脑袋了
今天虽然德兰妲被公主殿下叫走了
看来你有好好保密呢
就算如此也不能放松警惕
团长的实力也是不容小觑
我说过要一辈子当军人的吧
不论是技术还是什么都还不能输给你呢
在剑的特训上 都可以锻炼你的
真的不会暴露给别人吗
他们正好都吃饭了
我是来叫你的
但看到你认真的表情
这么快就变精神了 真厉害
德兰妲应该已经出去了
就算等她一回来就干她
现在也该先享受小鬼头的小穴
就该这样呢
你就是这种地方很不上道呢
烦死了 随你怎么说
被发现的话团长也会很困扰吧
好棒 这个角度
一直插到深处
还能感受到你的重量
好棒 肉棒不停地搅动着
要被侵犯了
你没喝醉吧
不是醉酒了 而是沉醉于肉棒呢
子宫被撑开的感觉好棒
老师 你在干什么呢
我还以为你已经走了
走之前想见你一次
但你貌似很忙
抱歉 我在做日常训练
你想混过去是可以
但这样不出声我忍不住啊
马上就结束了 做完就去送你
嗯 老师 我等你
你可真过分
干得这么激烈我怎么忍得住
嘴上这么说
小穴可是越夹越紧
刚才兴奋了吧
不知道会不会被看到 意外地让人兴奋呢
可以啊 就这样射在里面
好想要被老师抱住
这种程度的话可以吧 老师
插得越来越激烈 要被肉棒插飞了
这孩子要让我发狂了
团长 诶...
利库 射出来
在子宫里全都射进来
好多精液 要沉溺在肉棒牛奶里了
雷光团团长拉蒂乌斯在哪里
我要让你要为玷污帝国的威信付出代价