并非懦弱？ 使诈之团可是到处都是骗招
至于那个证明 我会在下次的表演之中与皇女殿下一战
并且赢给你看
不要 被蛮族摸了 被欺负了
明明是皇女
虽然是皇女 但也是女的吧
你好好享受其中也没问题哦
明明是个蛮族 在说什么啊
好下流
果然那个进去的话我会死的
太痛了 不要啊
放弃抵抗也是很重要的哦
这种事不行的 好害羞
不行
有感觉的公主大人很漂亮哦
不要 我根本不高兴
我才不是为了取悦蛮族才生出这副身体的
不要 讨厌 这动作
要干什么 有什么要来了
挺敏感的嘛 一起去吧 皇女大人
不要 求求你了 你侵犯我可以 但是不要给路娜看到
不行 要来了 明明很讨厌
明明被路娜看着 这么大的
姐姐大人 安心吧
不管什么样的姐姐 我的敬爱都不会消失的
不要 路娜 不能看那里
蛮族的东西插在姐姐里面
搅动着 连贞洁都会撕裂
那表情真棒 姐姐大人真是不像样
你要干什么
这个笨妹妹 你把你姐姐当什么了
你个蛮族竟然敢打我的屁股 饶不了你
没办法了 光是打还不懂事的话
究竟你要干什么啊
我的身体里肮脏无比畜生蛮族的东西在动弹
不要 请把它拔出来
在动 在里面摩擦的 我感觉得到
住手 路娜还只是个孩子
但是也到了帝国里可以结婚的年龄了
让我来教教她淑女该有的礼仪
这种事 我绝对不允许 不允许
转生剑奴的造人斗技场
笨蛋抖S公主·路娜哈索尔~露出惩罚的嗜虐捆绑?~
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
肮脏的那东西在里面不断的搅动着
竟然对我做这么过分的事情
我绝对要杀了你
看来反省还不太够啊
身为第四皇女的我
被区区一个蛮族无礼地侵犯着
竟然让我摆出狗的姿势
而且深处还在被不断抽插着
姐姐大人受到的苦痛
竟然还让我再承受一次
等下 我说停下啦
不要对路娜做这么过分的事啦
对这公主而言还远远不够呐
姐姐大人 请不要阻止他
这么舒服的事
刚才被这位的肉棒弄高潮了好几次了
真的好厉害啊
看来你很喜欢蛮族的肉棒啊
才不仅仅只是喜欢呢
我大概就是为此而活的
路娜
请您再激烈一点
请再用力地羞辱我 侵犯我吧
好痛啊 可是好幸福啊
好想每天都这样被侵犯啊
被蛮族当成精液便器
这样被羞辱很开心吧
路娜被当成蛮族的便器 很开心
被如此羞辱 实在太幸福了
兄长大人
射在了...肚子里 好幸福啊
射了这么多...路娜的里面被弄脏了
等等... 路娜 好痛啊
不要抓着我的胸啊
为什么我非得做这种事
姐姐大人那规格外的胸部
就专门用来做这种事的吧
好痛 路娜停下来 好痛啊
兄长大人 再多打打我
请您用那凶恶的肉棒 来尽情地欺负路娜吧
连姐姐大人一起...
人家不想再做这么羞耻的事啦
请您把又热又粘的精液射到我们身上来
讨厌... 又变大了
真好吃
兄长大人的精液...这淫臭的味道
真是太棒了
诶 果然还是要做嘛
男人的肉棒太可怕了啦
没关系 一点都不用怕
看呀 会很舒服的哦
不可怕了...
哥哥不会欺负玛尔修嘛
不管是哥哥还是肉棒都不会欺负你的哦
会让玛尔修变得很舒服的哦
嗯 请让我舒服起来吧
玛尔修的里面被塞得满满的
这个...好厉害
小穴被不断抽插着...
身体要变奇怪了啦
胸部不可以这么揉的啦 哥哥
我会把你变成优秀的肉棒奴隶的哦
会的 玛尔修会变成肉棒奴隶的
所以再插深一点
想变得更舒服
玛尔修的里面热热的... 感觉好厉害
好舒服啊 感觉好奇怪
要去了
飘飘欲仙 要去了
姐姐大人也真是的
接下来该轮到路娜了
别愣着了 赶紧让开
你又把你姐姐给...
兄长大人
请用您的杀威棍干翻我这头母猪吧
快一点啦 快把肉棒插到路娜的小穴来欺负我呀
我要狠狠地干死你
一下子就顶到最里面了
小穴要坏掉啦 好棒啊
为什么不早一点侵犯我啊
我要生气了哦
这么舒服的事情 以前我竟然一直都在躲着
想要再多一点了啦
以后会好好教教你的
被兄长大人抽插着 要坏掉啦
当母猪真好啊
杀威棍在搅动着路娜
在里面不停地抽插着
好棒啊 兄长大人
去了 去了 要去了
竟然漏尿了 小穴和脑袋都有点晕乎乎的了
刚才只是正好被我预判到了
客套话就别说了
这大概就是轮回吧
在奴隶市场的时候就觉得你和我一个老相识很像了
你说你认识拥有维尔克智慧的那个人啊
可我和前世不一样
在那之前呢
原来如此
路娜公主传唤你
有我这个坏妹妹真的很抱歉 兄长大人
这大概就是轮回吧
在前世的记忆中 和女生生死离别的时候也太多了些
在干什么啊  路娜
真冷淡啊
兄长大人在用看猪的目光蔑视着我
兄长大人 路娜有些等不及了
已经弄得这么湿了 我是坏孩子嘛
想惩罚我嘛
怎么了嘛 是没听见我说的话嘛
你这笨蛋兄长大人
就按你说的来
我就来给予公主殿下最高的耻辱吧
兄长大人好激烈啊
我究竟会变成什么样啊
进来了... 从来没有像现在这么深过
一直在不停地摩擦着
干着母猪小穴 开心嘛
来尝尝这最高的耻辱吧 公主殿下
给我怀上蛮族的孩子吧
那种事不会被允许的
你这不知天高地厚的禽兽
竟然要把你的DNA给我这皇女
你这野蛮又变态的兄长大人
是个肮脏污浊的过街老鼠
管你呢 绝对要让你怀上
你给我播种 然后与帝国与世界为敌嘛
你做得到嘛
真是蠢蛋 会被判重罪的
会被分尸的
...但是 还是给我 蛮族的精液吧
被兄长大人播种
怀孕 怀孕...