本字幕由夜桜字幕组制作
琥珀的入学体验 变态扶她的觉醒篇
你在说什...
感觉好奇怪...肚子里面好热.
好烫啊
大肉棒 好厉害,明明才射过,完全没有软下来 反倒更加的勃发
总感觉又要
怎么这样,这到底是什么鬼啊 这到底是什么试炼啊？
肉棒,不停颤动着,感觉好奇怪啊,光这样待在这里,那里就....
躁动不停.
这到底是为什么
你到底对我做了什么？
那种事情明明不可以,明明不想做的说.
但是已经我已经忍不住了.
乳头,变得好硬.
好硬啊.
乳房附近也多少有些什么感觉
明明乳头平时是不会这么有感觉的
两边都好舒服.
只是轻轻地摸着
好有感觉,爽到声音都要叫出来了
这样自摸乳头的感觉好爽！
好爽啊.
这里阴唇也很不妙啊,已经变得这么大了都.
只是摸摸就这么有感觉,阴唇湿的好厉害而且好烫啊.
不要啊,现在这样摸这里的话会出事的.但是已经忍不住了.
被人看着摸阴蒂自慰比平常还要有感觉.
好爽！
这样自慰被别人看着明明很害羞的说.
要高潮了~~~
明明都高潮了,不行,完全停不下来,不论是乳头还是小穴都舒服到要死了啊
好像,又要高潮了！
高潮,高潮了！高潮了啊啊啊！
怎么办啊,明明都高潮了两次,但却完全停不下来了,不行阴唇好舒服啊.
太爽了！太有感觉了！
好奇怪,在别人面前做这种事情什么的.
从刚才开始就一直对你唯命是从 为什么会这样啊
难道刚才的那是催眠？
你对我用了催眠术了是吧！
不要,不要啊,这种事.
好过分啊
你为什么要做这种事
我一定要忍耐才行
我才不会就这样沦为性奴的....
不..不行..全身燥热导致脑子一片空白
不行 不行 我已经忍不住了
明..明明不可以这样的
我明明不愿意的说
但是好爽,但是小穴嗞啵嗞啵的感觉好爽啊
再、再激烈一点.
要高潮了,就这样又要,高、高潮了.....！！
翻译:小野寺
时轴:晚风
校对&压制:雪夜
本字幕由夜桜字幕组制作