本字幕由夜桜字幕组制作
姐弟的关系3
翻译&校对&特效：雪夜
时轴：猫卒
压制：物菌
优的肉棒好厉害啊
我的肉棒直插姐姐深处...
被优君不停的内射...我的身体...
要变得越来越H了
我的肉棒也是..不管在姐姐的小穴里射多少次
都消停不下来啊
姐姐的小穴最棒了~~~
好腻害的做爱
肉棒好舒服
啊...好舒服~好舒服啊~
在继续...不停的...插我...
姐姐...
对不起...我明明身为你的姐姐
却在你的身上做着这么猥琐的事情
你没有想象过你姐姐我是
这么H的女孩子吧
我用姐姐的内裤撸管的时候
也想象过这样的姐姐
所以...我现在很高兴...
真是太好了..
我最喜欢这么H的姐姐了
姐姐我又要射了哦
等...等下..
优....优...停下...
啊...弟弟...看一下...
哪里？
真的唉...
啊...但是....
我要射了..
要射了啊..
好厉害...这样下去的话..
要流出来了啦
好热...好热啊...
啊...好厉害...
要射了！！
姐姐我要射在你里面了
要射了...要射了...要射了.....
又...
进来了...
在子宫里面...
弟弟的精液满满的..
真的是...吓死我了...
你没把门锁上吗
咦？没关吗？
唉...优你真是的..
真是的...
优像小宝宝一样
来去睡觉吧
不要~人家还要继续做啦！
睡觉吧
来~优..你看...
这都是今天射的哦 优
哇啊...这么多...
啊...别乱搞..
明天再做吧..
好哒~
嘿咻~
搞好了..
嗯...
姐姐..这边的地板也湿了哦
啊呀..那么优..
你用拖鞋把它给插掉吧
好了~那么晚安~
嗯~
早上好~ 优
有好好的自己爬起床了呢
了不起~了不起~
咦？
妈妈呢？
不知道...不在家..
工作？
不晓得
没有听她说
比起这个
又变大了哦
昨晚明明射了那么多了的说
还是消停不了吗
没有...这个..不是啦...
不是你想的那样...
是马上就会消停的现象..
啊...奇怪？
呵呵..好啦..
过来吧..
快没啥时间了..所以不要忍着..
马上射出来哦
嗯..
好~那么开舔了哦~
这就射了..
真可惜啊..
那个啊...姐姐...
那个...能再来一次吗
再来一次嘛~姐姐~~
姐姐~~~
快去吧~你同学来接你了
明明还那么早 为啥...
啊....今天值日啊！！！
又得换内衣才行了..
我回来了
等..
吓死我了..
真是的...这样很危险的哦
对不起....姐姐...
因为...今天想了你一天
现已饥渴难耐
你啊...不好好学习可不行啊
知道啦~
姐姐~
你真的是啊...
姐姐...我想亲亲~
甜甜的
草莓味？
刚刚我还在吃糖
我..已经..
来H吧~
但是..在这之前...
来换身衣服吧~
嗯~
这台词...
好赞~好赞~
优...真的好美腻
果然又是这幅装扮..
人家都说这样很害羞了的说..
这次连头发都..
来...用刚刚那种声音..（说话）
拜托啦~
可以...
脱掉了吧...
姐姐
就这么不喜欢这幅装扮吗
但其实你很兴奋吧
这怎马可能！
你看！
啊呀...好小...
好奇怪啊...
也能这样勃起啊..
真有趣
会兴奋啊
随便了啦
快点..
做吧~
做啥
你刚刚不是说要H吗！
姐姐你个！
笨蛋..
对不起啊..
有点欺负你欺负得过头了呢
那么...现在开始H到爽吧~
来~请用~
终于可以和姐姐
插进去了！
好....大啊...
这么快就..
插得这么深...
在慢..一点...
姐姐的...姐姐的...小穴...
优...
别激动
姐姐..
最H的小穴...
正含着...我的小穴...
好兴奋~
讨厌~
插得好深啊..
真是的..插得好..激烈...
姐姐的小穴每当摩擦小穴就会缩紧一下
黏滑的肉感附着于肉棒之上
姐姐的小穴
好舒服啊~~~~
真的是..
这么害羞的事情...
今天也可以内射吗
可以..
爽爽的射吧
嗯~太好啦~
那..我先射一次啦
要射了哦 姐姐
讨厌
小穴被不停的操动着
小穴
颤动得十分厉害
我被弟弟内射了...
精液不断的流了进来
小穴里好热...啊
啊~~爽死我了~
但是这样的话..
是根本消停不下来的
姐姐
讨厌~好激烈~
肉棒在我的小穴里不停的搅拌着
就像吸盘一样缠绵着
姐姐现在一脸堕落的样子
这是神马
讨厌...这样不可以....
这样来回转动可不行啊
这样..
能不能再姐姐的小穴里..
插得更深..
好舒服啊...
我的姐姐最棒了！
不行..看到姐姐这么愉悦的表情我会无法忍耐的
要射了哦
啊...不要..
这样插..
有点快..
姐姐...
姐...姐...
优..
休息一下吧
不然姐姐会变得奇怪的
优...
你有听我说话吗
那个...赶紧接着做
来~
姐..姐..
使出刚刚的劲..
像这样..
啊..对..像这样子宫...
直接射精看看
姐姐...
对..
再更...
更深一点..
姐姐..
好厉害
啊..夹紧了...
好舒服啊
最喜欢优了..
最喜欢优的肉棒了
小穴酥酥的
优..
好热啊
要融了
小穴黏糊糊的要融化掉了
姐姐...姐姐...姐姐...
肉棒好厉害...
小穴要被干到飞天了
好...好热啊..
优...
优...不行了..姐姐要....
这样好厉害
和姐姐一起...
好开心..
一起...永远一起呢..
射了....
射了...
优..
好厉害啊
优的射精结束了
拔起来了哦
纯白色
刚刚明明还那么大的说
这下变可爱了呢
多亏了姐姐..
终于消停了呢..
姐姐..
怎么可以...
我要不行了..
这样就没问题了
但是..我已经动不下去了..
没事..
有老老实实的这样待着就行了
交给姐姐就行了~
你看~这样感觉如何
优
这是你最喜欢的
姐姐的小穴哦
很舒服吧
姐姐
感觉这样好厉害
肉棒被紧紧的吸附着
连体带腰都能感觉得到
让我看看...更多可爱的优吧~
优
做爱
真的很舒服呢
总觉得..
我现在在强奸可爱的女孩子一样
男孩子..
原来做爱起来是这种感觉啊
这种方式也真是让人欲罢不能啊
明明不是这样的说
真不老实啊
这样好狡猾啊
我说..你很舒服吧
没事啦
射吧
好舒服啊..
好爽啊..
被姐姐这样..
侵犯...
很舒服...
姐姐也很舒服哦
优要射了吧
我可是知道的
射了~要射了~
射给姐姐吧
直到最后一滴为止
把它们全部射到我的子宫里面吧
这样就没事了
那..接着下一步..
还要继续！？
姐姐...
我已经...不行了...