现代忍者养成学校<鹰之巢>学生招募中！
你想为了国家 为了人类的更进一步的发展
而挑战自身的界限成为忍者吗
这些是我无意间发现的网站上所描述的一段话
哎~成为忍者啊.....看起来很有趣的样子嘛..
于是 我在没有经过深思熟虑的情况下
应招参加了入学体验
本字幕由夜桜字幕组制作
琥珀的入学体验 变态扶她的觉醒篇
哎~忍者学校什么的我还以为是在开玩笑的呢 原来真的存在啊
忍者的体验什么的？到底是什么样的呢？
周围也没有人的话...
嘿咻~
啥的~
女忍者 大概就是这种感觉的吧
那么 面试会场就在这前面了吧
但是说起来...
这幅打扮 也未免太暴露了吧.
嘛、也有可能会邂逅帅气的忍者呢 虽然有些下流但还是开心一点吧.
就是这里了 还真是有些紧张呢.
打扰了 哇啊 好黑啊 有谁在吗？啊 在那.
是应招入学体验的参加者琥珀没错吧
额、这带着面具的刻意的家伙是谁啊
面试官？
就是我
面具下会不会是个帅哥呢
欢迎来到天神流忍术学校[鹰之巢]
我是师傅黑猿
现在开始学校的说明和适应性的判定.
那么这就开始了  你是从哪里知道这所学校的呢？
诶？是偶然在网上..
不妙！在网上和朋友恶作剧玩游戏
回过神来登上这里的网站觉得很有趣就申请了什么的 这气氛绝对说不出口啊！
不论是什么时代的世界
推动世界的大事皆发生于暗处.
情报 暗杀也是为了国家安宁的必要之恶.
把这些任务在暗处中逐一实行的
就是所谓的忍者.
这里就是培育忍者的机关了.
变得可以独当一面之后就可以在上级组织[鹰]就职.
啥？
超不妙的,听他这么一说感觉忍者不是说着玩的而是真的存在的样子啊
所谓的忍者..
且不说在任务中 在修行中
丢掉性命什么的也是家常便饭之事.
被选中的人才能够成为忍者
而你究竟有没有这种资质呢？
但从你的话语间我就能够感觉到你是一个良才呢.
好像在这个年龄就已经有数个了博士学位了 是吧.
额 是的 姑且.
虽然事实上并不是这样 但按照这情况只能接着演了
那个 我是考虑将来对医疗机器或者药学做进一步的研究
哦？傀儡师加上药师吗？
原来如此
对于一个女忍者来说媚药确实是最强的武器..
不是 那个 这和我想的不太一样..我说的是更像....
.......
那么就抓紧开始女忍者的体验吧！
额....
不是..那个..
等..
话完全接不通..感觉这会儿还是迎合他会比较好
要成为女忍要做些什么
嗯...女人的忍术就被叫做女忍
要说到女忍者的武器 就属色技了.
也就是利用色气和性技巧支配对手的身心 使其堕落.
变得可以随心所欲的操控.
这 这不就是类似风俗类的事吗！
嗯..现在的风俗业 就属很久之前
忍者的色技变得大众化而形成的呢.
今天 就向你展示一下近代女忍者色技的精髓之处..
好了 这层布已经不需要了呢！
诶...等..等一下
唔唔..
呜啊啊啊！
讨厌~
哇啊！ 好、好大!
那么先来色技的基础..
口技吧！
也就是说从吹箫开始学
...
现在可不是你站在那边硬直的时候
舔吧！
不要开玩笑了！
玩笑？什么玩笑？
你给我适可而止 我要回去了！
呜、这样可不行呢.
是你希望要体验入学的 所以...
不好好的体验可不行呢....
呵呵  这招对坏女孩可有效果了
蚂蚁蚂蚁萨博体卧槽卧槽嘚嘚头！
印尼干苏地雷哈拿蘑菇日开通狗！
啾啾啾啾啾啾！
搞什么鬼啊 你好恶心啊 你这个样子好傻啊
打开的你欲望吧！
这是怎么回事 讨厌 我为什么会.
看吧
你对肉棒在意的不行了吧.
我好在意这根大肉棒是什么味道的啊
好厉害的气味 明明这么臭 但是我却停止不下我去闻它的冲动
为什么会这样？
哼哼 是不是让你臭到欲罢不能呢.
因为锻炼
身体分泌的信息素不知道比一般人高到哪里去了.
像你这样的小女孩承受不住是理所当然的.
明明不愿意的.
我舔上去了 它好烫啊！
而且 还有一种怪怪的气味 越是舔它的味道就越浓
感觉好奇怪 光是这样舔 已经满足不了我了！
津津有味的吃起来了吧
这股气味.
就是这样 再往喉咙深处里一点.
这根肉棒的味道就..
像是浓厚的芝士一样 舔起来好吃力.
呵呵..就是这样品尝
把你的嘴化作小穴一样吧
女阴是？女性生殖器？那种明明事情根本就不可能的,但为什么我总感觉会去那么做..
肉棒 变得更粗了.不行 大到含不住了
这样还远远不够是吧？
为什么 这股奇怪的感觉 一直停不下来了.
那就一口气的含进嘴里吧
不 不行 为什么我无法抵抗.
呵呵..
女阴和喉咙是很像的
就像没有喝水喉咙是不会湿润一样
嗯 虽然不是很熟练但是这舌头舔得还是挺用心的
那就给你点奖赏吧
嗯..
唔唔..在嘴巴里面射出来了.
有苦又臭
呵呵呵...想吐出来吗
但是身体却渴望着这浓厚的精液
所以你就乖乖吞干净吧
好恶心啊..
额 喝下去了.真是让人不敢相信 我居然会做出这种事 这到底是为什么？
你的小穴部位差不多要开始疼起来了吧
你在说什...
感觉好奇怪...肚子里面好热.
好烫啊
大肉棒 好厉害,明明才射过,完全没有软下来 反倒更加的勃发
总感觉又要
你还没有舔够吗？
但是这次不准你再碰它.
好好的忍着吧
怎么这样,这到底是什么鬼啊 这到底是什么试炼啊？
肉棒,不停颤动着,感觉好奇怪啊,光这样待在这里,那里就....
躁动不停.
呵呵
私处炙热得难以承受是吧.
这到底是为什么
你到底对我做了什么？
哼哼 如果抑制不了自己的肉欲了的话.
自己来手淫也是可以的哟.
那种事情明明不可以,明明不想做的说. 但是已经我已经忍不住了.
乳头 变得好硬.
好硬啊.
乳房附近也多少有些什么感觉
明明乳头平时是不会这么有感觉的.
两边都好舒服.
只是轻轻地摸着
好有感觉,爽到声音都要叫出来了
这样自摸乳头的感觉好爽！
好爽啊.
这里阴唇也很不妙啊,已经变得这么大了都.
只是摸摸就这么有感觉,阴唇湿的好厉害而且好烫啊.
不要啊,现在这样摸这里的话会出事的.但是已经忍不住了.
被人看着摸阴蒂自慰比平常还要有感觉.
好爽！这样自慰被别人看着明明很害羞的说.
要高潮了~~~
明明都高潮了,不行,完全停不下来,不论是乳头还是小穴都舒服到要死了啊
好像,又要高潮了！
高潮,高潮了！高潮了啊啊啊！
怎么办啊,明明都高潮了两次,但却完全停不下来了,
不行阴唇好舒服啊.
太爽了！太有感觉了！
好奇怪,在别人面前做这种事情什么的.
从刚才开始就一直对你唯命是从 为什么会这样啊
难道刚才的那是催眠？
你对我用了催眠术了是吧！
吼哦..
用了这点时间就注意到了吗
观察力还挺不错的呢.
但是.....不仅仅是这样哦.
浓厚的信息素所起到的媚药效果也是超强的.
效果就是 现在的你十分的有感觉这件事.
私处完全不知道如何是好 让你十分疼痛.
不要,不要啊,这种事.
催眠术和媚药...
这样的组合从古代开始就称其为催淫术
是对性奴隶施展的特技哟.
随着时间的推移 快感也会愈发的增加.
高潮像海浪一样阵阵袭来 最后使你的自我崩坏.
最后化为只知吞噬快感的肉虫.
好过分啊
为什么要做这种事
我一定要忍耐才行
吼哦..想要尝试忍耐是吗
我才不会就这样沦为性奴的....
但这都是徒劳的
不..不行..全身燥热导致脑子一片空白
不行 不行 我已经忍不住了
明..明明不可以这样的 我明明不愿意的说
但是好爽,但是小穴嗞啵嗞啵的感觉好爽啊
再激烈一点.
要高潮了,就这样又要,高、高潮了.....！！
最后自己弄到高潮了么
放心好了
为了对你完成女忍者的训练
你在这里
做一个性奴隶也完全没用意义.
今天只是让你进行一下色技的体验而已.
是为了看看你的适应性呢.
必须要从这种地方逃出去...就是现在了！
你还好么？
是谁？
我是红蝶,是女忍者燕子花组的人.
初次见面 你好 小琥珀.
嗯 是红蝶啊？
师范 ！你玩笑开得的太过了！真是的.抱歉啊 那位老师是演习科所属的.
啊 得救了..
接下来 就来做一点H的事情 让你感受一下前所未有的快感 嘿嘿.
不..不要 快住手！这个女人是怎么回事？看起来是个好人 但果然还是很奇怪啊！
师范 我被叫过来了也就是说...
呜嗯 任命给作为燕子花组优等生的你了吗？
要把这个女人的潜在能力给引出来哦.
干嘛？要干什么？
现代忍者就是这样的啦~ 那么现在开始就让我看看小琥珀有啥潜力吧
虽然被称作“技”但是也是十分安全的东西 所以你大可放心.
不要~
没关系 只是普通的按摩而已啦.
放松一点.
身体已经没力气了.
小琥珀真的好可爱.
啊 内裤被.
喂喂 接吻的时候停下的话 是要被扣分的哦
这是对你注意力的测试 不可以再分开了哟.
哇啊啊  这非常不妙啊
@#@！￥￥#￥%￥@@！！！！
光是接吻和揉搓乳头就高潮了 很舒服是吗？
好了 关系也变好了 是时候更进一步了呢.
干嘛啊？不要啊.
呵呵 你掉以轻心了呢
你是不是已经动弹不得了呢？
你看 我的屁屁是不是很大呀~ 闻看看它的味道吧~
我才不要！
嘛 不要这么说嘛.
好丰满的臀部啊.
就算胡闹也没用哦 这也是我修行的成果 那里的信息素可是很充足哦 来~好好的闻闻看.
求你了快拿开
大脑有飘忽忽的
这是和肉棒不一样的
女孩子的味道 女人的味道
小琥珀变得有点安静了呢 那么 就来看看小琥珀的那里吧.
不要啊 不要看那里啊.
难道是因为刚才在那里自慰的缘故 下面湿湿的很害羞吗？
漂亮的大阴蒂呢.
不要 真的不要看啊.可能因为媚药 才变得这么大的.
什么叫因为媚药的愿因？
没事的 小穴充血不是理所当然的事情吗 你看每个人都是一样的.
不要在开玩笑了..快点住手吧 求你了..
所以不要在淘气了
啊 好啰嗦啊 老老实实的 把腿乖乖的打开吧.
哇这个阴蒂好厉害 阴蒂充血变得好大！
这个 不是因为媚药的原因吧 而是本来阴唇就很大了吧.
竟然撒谎啥的
讨厌~
不要！为什么要看啊！笨蛋！那里明明是隐私部位的说！笨蛋！笨蛋！笨蛋！
小琥珀
抱歉 不管是谁都会有点小秘密呢 那样的话 作为赔礼 我拍把我的给你看.
不要给我看也没关系的啦！
快 看吧？如何？
阴蒂、好大！
就是这样的
我的阴蒂也是有点大的.
被人看着果然有点害羞 但是也有一点小兴奋呢
小琥珀也...
我 我只是很害羞 很讨厌而已！
是吗 但是我们有着相同的特征 难道不可以成为朋友吗？
诶？不要啊.
果然 我和小琥珀除了阴蒂的大小就没什么相同了
像我这样的人成为伙伴什么的 还是不行呢.
不是 也不是这种意思啊.（她？难道真的想和我做朋友？）
我呢 我从小时候开始就一直玩弄自己的阴蒂
在了解自慰这种词汇之前 就开始用阴蒂自慰了
所以在不知不觉中那里就变得好大.
现在就算知道不能再这样自慰了也停不下来了
因为真的很舒服啊.
这种事 我以为只有自己会这样而已
直到我看到小琥珀的阴蒂 就像原来有人和我一样.
不对 应该是这才知道人外有人这件事
小琥珀至今为止是怎么样一个人...
是啊 我也和她一样一路上都如此寂寞的走过来的
啊 今天终于找到可以理解这种烦恼的朋友了.
做这种这么舒服的事情的呢
这 这家伙 果然只是单纯的变态而已！
这是我自己的事！不要把我和你这种变态相提并论！
你居然说我是变态呢 你这样说了那就不妙了呢
那么现在开始请你证明自己不是一个变态吧.
不是变态的话 不管被做任何事都不会觉得舒服的吧.
这是自然！
好..好湿啊！
你这变态小穴
都说你是变态了 快点给我注意到啊.
是啊 那就请你好好品尝我的变态小穴吧
让我来看！看！你！的！大！阴！核！吧！
哇啊！可恶
还真的是好大呢！这简直像是一个肉棒！这就是一个阴蒂肉棒！
明明好在意的说 还是被这么说了 被说是肉棒阴蒂了！
让人家看到这么有诱惑力的东西 汁水都要留下来了
这是什么？好热啊 阴蒂的感觉好奇怪啊.
好厉害啊 仅仅是滴几滴汁液而已
就在那不停的跳动着
你的阴蒂肉棒有感觉了是吧
你说你这样还不变态吗？
但是什么？
你怎么了？啊 嘴巴被堵上了说不出话了来着
啊 好厉害 比刚才变的更大了！
不要说出来啊！
只是被说了过分的话就有感觉了, 看来你已经是个变态了呢.
啊！好厉害的舔法 不要..不要这么乱来啊！
让你高潮 让你先高潮丢大脸！
我还要 被变态式的舔法给舔着的我也来让小琥珀的私处爽一爽吧！
怎么样？这样的夹着玩弄阴蒂的感觉？
你自己自慰时也是这样夹着阴蒂自慰的吗？
才不会被你弄高潮呢
就是这样 我..我要高潮了！
那么这样做的话 如何？
整体的摩擦阴蒂的感觉
这样弄的话是不是会变得更加的大呢？
是不是啊~
为什么？为什么她会知道这么变态的技巧呢？
啊！好舒服！
被我这样夹着你的变态肉棒阴蒂的感觉
很舒服的吧？
怎么样？高潮也没关系哦 被这种变态的技巧让你这变态阴蒂高潮吧！
不要！要被弄高潮了！
我也要 我也要高潮了！高、高潮了！
好舒服啊 被这么激烈地舔还是第一次哦
被弄高潮了
抱歉哦 说了很过分的话
我最喜欢口头凌辱了
你感觉很兴奋是吧
这样一来我们就是变态伙伴了.
我 我才不是变态！
我只是被你 强行的给玩弄了而已！
嘿？还真有毅力呢 那我就再来让你舒服一下吧！
喂 要干什么？
好了好了 不要反抗了.
什么鬼 快点住手啊  快点放开我啊
我说这个
这阴蒂已经变得这么大了 果然是自慰过度了吗？
才不会自慰呢
自慰什么的当然会做啊 一天自慰二十几次什么的不是很普通吗？
哼哼？
嘛 算了 我呢 想过很多女性自慰的方法
不过阴蒂这么敏感 很难爽个痛快呢.
所以 让小琥珀来当当我的试验品吧
不要啊 快住手啊
如果再接着被做些什么的话
我真的要变得奇怪了的！
我不是变态
我不是变态的 所以 放弃吧！
你也差不多该承认了吧！
不要啊！ 快住手啊
看吧 有感觉了吧 明明刚才高潮过了的 到底是什么情况 这种反应？
很有感觉吧 快来看看啊 这个小穴 如此的湿哒哒的 哎呀呀 真羞羞啊！
这种.....好羞耻！
你看我这样弄你感觉怎么样？ 很舒服吧
小琥珀的阴蒂肉棒又变大了
大大的阴蒂肉棒勃起着哦~
啊啊啊 不要看！
阴蒂已经伸到不能再往外伸的地步了.
哇 真的像肉棒一样的勃起着呢 看啊 你可以看得到的吧！
啊啊 这到底是怎么回事 每当被人做很过分的事情就会勃起
阴蒂肉棒想要被怎么对待呢？想要像肉棒一样被撸吗？
不要！被做了那种事情的话 会变得奇怪的！
要上了哟！看啊看啊！..阴蒂肉棒硬邦邦的..感觉很舒服的是吧！
不要啊！这种事情 不要啊！！
你真是满口谎言
阴蒂和小穴同时被攻击的感觉很爽吧！
非常的舒服是吧？
如果你在不直率一点的话 我可以要对你做更过分的事情了哦！
不要啊！我会说的
很舒服 这样做很舒服！
你看 你果然很舒服是吧~
你就是被做了这种变态的事就会有感觉的大变态啊.
不是！我才不是什么变态！
原来如此 看来调教得还不够呢
不要啊 讨厌啊 不行啊
这样感觉如何啊
不要用舌头摩擦那里！
这么搞神也忍不住的！
不行 不行了！我要高潮了！
小琥珀 不是变态的吧
这样高潮的话就是个变态了呢. 给我好好忍着吧 你也不想变成变态的吧.
怎么可以这样
我已经忍不住了！忍不住了啊！
你已经忍不住了吗？你所谓的理性就是这种程度的东西了吗？
想 想要高潮 我已经无法想象我不高潮的样子了
你承不承认 你是变态啊
我承认了！我是那里被玩弄着 阴蒂肉棒被玩弄着就会有感觉的大变态！
那样的话就来拜托我吧.
请让我高潮吧！
好的~变态小姐的一口气高潮吧！
阴蒂被这么激烈吮吸着！
小琥珀高潮得样子真是令人佩服
终于打破了那层外壳了呢
欢迎来到变态的世界.
我 我是变态 长着阴蒂肉棒的变态.
小琥珀怎么样啊？这是从未有过的体验吧？
小琥珀？
啊啦..好像失去意识了呢.
红蝶...在你看来她的能力如何？
确实是个好苗子呢 能够真正入学就好了呢.
感觉稍微做的有点过了呢.
没关系 修行就是要稍微做的过一点才好.
但是还不是我们的学生 要让她给跑掉了的话.
呜嗯 那就她在最后爽一词吧
啊 难道说 要做那个了吗？
呵呵呵呵.....
三个月后 我敲响了<鹰之巢>的大门
充足的做好了复仇的准备.
时轴:晚风
校对&压制:雪夜
翻译:小野寺
简单来说就是追加额外啪啪啪的剧情.嘛1.5版本差不多也要发售了吧 放源了就会做的~请大家耐心等待