姐姐抑制住声音啊
这种事情做不到啊
因为正和最喜欢的弟弟相亲相爱着啊
姐姐~
好舒服.....好舒服啊
本字幕由夜桜字幕组制作
但是姐弟在做事情被发现的话
姐姐...不好了...
那个....
啊...好棒
姐弟在近亲相奸
的事情什么的已经无所谓了
弟弟热热的肉棒
还想要更多啊
你看~
优君的肉棒在姐姐的小穴里
变得这么的大
姐姐今天怎么了？
总觉得非常的H
今天是危险日
容易怀孕的那天哦
所以..身体才...
子宫才...
渴望着优君的精液
这..这样的话
是的，现在优君正在和姐姐真正的做爱着
和姐姐真正的.....
啊...优君....好激烈
小穴的最深处....
啊...好爽..好爽啊
好舒服啊
非常的舒服....
优君非常的熟练呢
姐姐对不起...我已经要.....
可以哟...满满的射出来吧
最喜欢姐姐了
啊....好激烈....优君好激烈啊
优君....优君....
姐姐....姐姐
姐姐....姐姐.....
要射了.....真的要射在里面了
快点给我吧
子宫的里面
被优君射精着
优君的还非常的精神呢
这样的话还要很久很久才能去睡觉呢
姐姐
得忍住才行啊
2.30分
已经在睡觉了吧？
姐姐...我忍不住了....
什么？
姐姐！？
嘘~~~~
这么大声的话 会吵醒他们的
恩....
这么晚了...发生什么了吗？
优君才是..怎么穿成这样
偷偷摸摸的
难道说...
厕...厕所啦
嘘.....
厕所.....
哎...什么啊...这样啊
不行么
不进去吗？
厕所...
呐...优君 做错了什么吗？
为什么要躲着姐姐呢？
什..你在说什么？
可是...从那天以后就一直不敢正脸看我啊
果然和我做爱的事
对近亲相奸的事 后悔了是吧？
才没后悔！
我可是非常的高兴啊
而且也非常舒服的说
那个...所以啊...不是你想的那样
看到姐姐的脸后就会...
一直变成这个样子
好厉害
即使是这样也不用躲着我啊
因为看姐姐一直心情不好..
真是的...做爱第二天就被躲着了哦？
这不是理所当然么
而且我觉得被发现的话就不好了..
真是的...优君
姐姐可以一直非常的不安啊
对不起
真是的.. 你真的有好好反省吗？
恩
话说回来...那个..刚刚就一直那么大的说
这是因为...这个....
一个礼拜
一直忍耐着？
恩
这样啊，有好好遵守我们的约定呢
很好...我知道了
那么从现在开始就和好了
好硬啊
哎~这个 已经冒出来了么
这是因为 兴奋时就自己.....
嘿哎~~这样啊
那个...射出来吧
这样的程度就可以了好像？
好疼...姐姐...好疼啊
哎！？ 对不起  很痛是吗？
啊.好险啊....
嗯？
这种程度就好
恩 我知道了
啊  好爽啊 姐姐
真是的 你知道现在是什么状况吗？
在走廊和姐姐H中..
就是如此 这种地方被发现了 要怎么找借口呢
怎么办...有点心慌了...
优君啊  真是的.....
姐姐~
我...我....
我知道了
啊...不要....
嘴....用嘴巴....
哎！？ 嘴巴！？
恩...可以给我口交么
恩...可以哦
这次就做到最后吧
这个感觉
姐姐
上次和我做的事
我一直无法忘记
而且..非常的兴奋
果然这个好舒服啊
决定做的时候绝对...
要用嘴巴
姐姐....
姐姐.....
不行了 要射了
要射了...要射了啊
满满的射在姐姐的嘴里！
那个啊
喝进去了
什么样的感觉？
这个嘛~
就是这样的味道
抱歉...我
姐姐
接下来换我了
哎~？
别这样...优君
不行啦 优君
那种地方不要舔
讨厌...要发出呻吟了
怎么办啊...这样只实在是太舒服了
好..好舒服....
在这种地方
被弟弟舔着小穴
高潮了.....
我...要不行了
高潮了...高潮了.....
咦？ 高潮了？
太好了
等一下 优君
不要在这里..
恩
我知道了
这样的话就去....
我说为什么是这里？
不会弄脏被子我倒是能理解
但是啊
姐姐腿...
在张开一点
这样可以吗？
恩
一点不剩的全部插进去了
啊...会痛吗？
姐姐也是那天之后是吧
没事吧？
不痛哦
和之前比起来完全没关系
太好了
恩...谢谢你 优君
刚刚是什么情况
里面紧了一下
因为优君对姐姐的温柔 姐姐我紧了一下
还有啊
这一个礼拜 在忍耐的不是只有优君你而已哦
姐姐...我们在做爱着
姐姐
把持不住啊  姐姐最棒了
因为因为一直想做啊
非常的兴奋
里面好激烈啊
这种姿势...讨厌~
被优君抽插着
但是好高兴
我还一直以为被讨厌了呢
好舒服
我怎么可能会讨厌姐姐啊
现在和以后都一直....
一直喜欢...
我好高兴啊 优君
姐姐也最喜欢优君了
优君没事吧？ 会不会很重？
不会...完全不会
优君好帅啊 是个大力士
姐姐
今天是危险日吧？
哎? 优君会知道这种事情
因为梦中的姐姐是怎么说的
什么跟什么啊
如果是这样的话 你会射在外面吗？
我才不要 里面才好
我想要射在里面
优...优君....这样的话 会怀上宝宝的啦
宝宝
姐姐的
好激烈
优君真的想要姐姐怀上么？
好厉害 真正的做爱好厉害
好厉害
被满满的内射了
这样只就会怀上小宝宝么？
不清楚啊
其实今天是安全日的说
被这样满满的内射的话...
姐姐
可以哦 优君
怎么了？
虽然都这个时候了 总觉得啊...
像这种和H漫画一样的展开还真的有啊
没想到那样认真聪明的 成绩好的姐姐和我这样的弟弟在做爱
即使跟别人说  也没人会相信我吧
真是的 这种事情不要乱说啦
这件事 是我和姐姐两个人的秘密是吧
怎么样 我的肉棒舒服吗？
恩 好棒 好舒服
我也是 觉得姐姐的肉棒是最舒服的
我的肉棒和姐姐黏糊糊的液体混杂在了一起
这个 好厉害啊
这是因为最喜欢的弟弟的肉棒
不停的触碰着小穴深处的敏感部分啊
好棒..好棒啊....
我是姐姐的弟弟真是太好了
因为能随时做这种舒服的事情啊
从今以后要做更多这种舒服的事情啊
从今往后 每天都做吧
你在干吗...优君你在干吗？
抱歉...姐姐 我射了
不是吧，边射精边抽插吗！？
好厉害啊  优君好厉害啊
淫乱的声音不停的发出来
这样好舒服啊
因为这种舒服的事情根本停不下来啊
优君的精液在我的里面不停的注入着
这样只 绝对会怀孕的
精液在小穴里面滚动着
好热啊
This is amazing, really amazing!
好厉害 好厉害啊...
在更深..更深的地方
在姐姐的小穴里
直接的
优君...这是不可以的
啊..好激烈啊
要坏掉了啦
但是我被弟弟这样的爱着
变得好想要
在可以怀宝宝的地方 好想要 优君热热的精液
要射了哦
姐姐！！！
可以哦 我也会一起高潮的
优君 还可以继续吗？
恩 还可以
也是啊 因为优君的肉棒 还这么精神嘛
这样的话要睡觉还要很久很久呢
好棒啊