本字幕由夜桜字幕组制作0
那个啊优君 今天有重要的事情跟你说
跟你说放学后直接回家了吧
你去干嘛了
要回来的时候 同学叫我陪她购物 没发拒绝她
但是我原本有想着快点回来的
朋友？
那是女孩子吧？
哎！？....恩....确实是
原来如此啊
姐姐？
你看 这味道
还手拉手了吧
这个啊....是对方....
竟然对我的弟弟出手 一定不会原谅她
你说什么了吗？
什么都没有
也就是优君 比起姐姐更喜欢和那位女孩子扯上关系呢
我知道了
我没有这种打算啊
算了啦
总而言之进入正题吧
所以啊 我有件东西想给优君看
恩
就是这个的说
你知道吧
这个是姐姐的内裤吧？
你这样问我我也不知道...
不知道吗？ 这是优君的房间里面找的哟
那可能是妈妈搞错了放到我的房间了吧
还有这奇怪的味道
那个啊 优君 姐姐不会生气的 你就说实话吧
姐姐可是知道的
毕竟优君也是男孩子嘛
从姐姐放脏衣服的盆子里拿的
恩 然后呢？
接下来呢？
还然后啊...
这...这个啊....
真是的 事到如今在隐瞒下去也是无意义的
所以你做了什么
这个嘛...
闻了味道.....然后...撸....撸管...
做给我看
哎！？
姐姐我说让你把 你撸管的样子给我看
这种事情做不到啦！ 做不到
阿啦 你觉得现在的你有拒绝权吗？
但是...这种事情
啊 对了 在这之前 换一下服装吧
果然 穿成这样很令人害羞啦
嘿哎~ 为什么？ 明明很适合的说
这是姐姐初中穿的校服
什么为什么啊
这样子很奇怪吧
因为优君很可爱 所以我认为这样绝对很适合
为什么会变成这样啊
呐 好好的站啦
然我在仔细的看看
现在可能有点
不行.....
优君~ 换—洗—衣-服...
这个是...
穿着女装兴奋了？
因为这件校服有姐姐的味道
优君就这么喜欢姐姐的味道么？
恩
这样啊
那么撸看看吧
真的要撸么？
让我看看吧 优君撸管的样子
要开始了哦
恩
优君 舒服吗？
我不知道
要变得和往常一样了
姐姐！！姐姐！！
什么！？
啊 不是啦
那个啊....不知不觉的...
什么啊 原来是这样啊
怎么能这样 姐姐
不要废话了 交给姐姐吧
优君 舒服吗
在激烈一点姐姐...
在激烈一点？
是这种感觉吗？
好...好舒服....
要不行了...要射了
射吧...不要忍者
让姐姐看看优君射精的样子
不行...射了...射了...
哇啊..射了很多呢
优君..你知道口交么
口交？
虽然不用脱衣服也可以做到的说
但是关事优君的话就太可怜了 姐姐也让你看看
看吧
啊拉
那么开始了哦
恩
姐姐
姐姐真的含着我的肉棒
好棒啊...这种感觉好爽
姐姐
好舒服
好舒服啊
抱歉，碰到牙齿了
没事吧？
没事
所以啊 继续刚才那个
已经结束了
在下去的话真的是不行了
好痛
讨厌
你看你 这样是不可以的吧
对亲姐姐做着做事情
姐姐我...
我...
真是拿你这孩子没办法
就这么想和姐姐做么？
恩
其实这种事情是不可以的 不过优君无论如何都要的话...
姐姐
但是 这件事不能对任何人说
一点要保密哦
恩 我绝对不会说
还有一个条件 从今往后不能跟其他女孩混在一起
可以遵守吗？
好的 我知道了
我向你保证了
很好 那么上床吧
这边对吗？
是的 是这边
这么小的洞插得进去么
没问题吧 大概
姐姐可以开始了吗？
可以
插进来吧
姐姐的小穴
全部插进去了
好厉害啊全部插进去了
太好了 顺利的插进去了
姐姐的小穴内 好温暖好舒服
姐姐也是第一次吗？
这不是废话么
其实啊
其实？
姐姐也是很害怕的啊
而且怕优君看到血后会害怕
我可是为了今天做了准备啊
原来是这样啊 对不起姐姐
我到底是在说什么啊
真没想到优君的那个会这么大
奇怪 难道说夜间偶尔能听到的那个声音是....
你听到了么！？
恩 夜间时总是会听到奇怪的声音 我好怕怕啊
对不起
但是太好了 能知道原因
嘛 不会再这么做就是了
因为真正的已经插进来了
那个啊姐姐
可以哦 慢慢的摆动看看
姐姐
顶到了 优君的肉棒在我的里面不停摩擦着
我们姐弟真的在做爱中...
姐姐的里面超级热的
好舒服
姐姐
优君的肉棒正插到了我小穴的最深处
很好 差不多已经慢慢的熟练起来了
姐姐...姐姐...我可以在抽插得快一点么？
恩 可以 快一点点而已的话
优...优君...好快啊  别突然这么快啊
对不起姐姐 我已经停不下来了
姐姐
讨厌 才不是这样呢
讨厌 才不是这样的啊 不要啊
优君....
好舒服啊
姐姐的小穴
不行啊 优君 这么H是不行的啊
啊 不要啊 姐姐我要坏掉了
姐姐..我要...我要....
优君难道要！！
讨厌...不要...不要....！！
不要...
射...射精来了
弟弟的精液射在了里面....
明明不可以的说
明明叫你停下来了的说
这么办...会怀上小宝宝的
真是的 你好坏啊优君 明明是第一次的说 这种程度即使是姐弟也会怀孕的啊
对不起
因为我太高兴了
因为一直喜欢着姐姐
虽然我知道姐弟这样的话会很奇怪
但是总盼望着和姐姐这样做
所以我就抑制不住自己
那个.....对不起.....
....
姐姐？
原来优君是这样看姐姐的啊
竟然这样的话还真希望你能早一点说
这样的话就不要采取这种手段了
姐姐？
本来想让优君袭击姐姐然后形成 既成事实的状况的说
姐姐我啊 喜欢弟弟到不想让任何人去触碰的承担
也就是说 优君 和姐姐是 乱伦的坏孩子
姐姐
今天开始 优君和姐姐就是 姐弟兼恋人了
但是这种事情真的可以么？
可以啊 毕竟我们已经这么的相思相爱了啊
优君的肉棒在里面变得超级大的
姐姐的缩紧度好棒
姐姐
优君 射吧
这是神马情况 和刚刚完全不能比的
好棒啊 优君的肉棒非常的舒服啊
这真是绝佳的风景
可以哟 优君好好看着
优君和姐姐相亲相爱.....做爱的样子...
姐姐..我要不行了....
要射了
要射了？ 又要射了？ 其实根本就没关系 射在里面吧
优君把精液满满的射入姐姐的子宫里吧
要射了
好幸福啊
我的里面 有许多优君的精子
还不够呢 姐姐还非常的想要优君的肉棒
要开始了哦
插进来了~肉棒
这种触感不管多少次都好舒服啊
真是的 快点抽插姐姐的小穴
还不够 在激烈一点
在激烈的操我吧
好棒 抽插这小穴的最深处 这个好棒
真的好棒
顶到后 好舒服啊
好爽 好爽啊
姐姐的小穴要爽到坏掉了
姐姐的小穴超级舒服的
真是的 这是神马姿势啊
总觉得这样有种超H的感觉
但是这样很好抽插
恩 触碰到和刚刚不同的敏感部位 好棒
好舒服啊
优君好熟练
敏感的地方被满满的摩擦着
真..真的？...好高兴啊
我本还想和姐姐做更久的说
好讨厌啊 还想继续做的说 可是要....
可以哦 你喜欢的话 就随便你射在姐姐的里面
姐姐...最喜欢姐姐了
我知道了
优君好棒 顶到了姐姐小穴的最深处
可以 射吧 姐姐也要高潮了
高潮了...高潮了....高潮了~~~~~~~
射了好多啊
好惊人的量 这样的话或许真的会怀上小宝宝啊
不过这样也不错啊
累死了
明明是第一次的说  做得太过火了吧
确实是呢
但是超级舒服的说
和我约定好的事情不可以忘记哦
恩 我知道
啊 还有 不能再偷姐姐的内裤了哦
不会再做了啦
还有啊 也不可以自己撸管
为什么啊
因为一个人做的话 太浪费了不是么
从今以后要和姐姐一起 知道吗？
又勃起了呢
这是因为啊
妈妈还没有回来 那就在来一次吧
姐姐