翻译：闲晴
我终于从兽人的凌辱中解放了出来
时轴：猫卒
但是 王城陷落的时候 我的妹妹米娅也被捕了
妹妹要是在它们手上的话——
校对&压制：雪夜
压抑着焦急和愤怒的心情
我带着存活下来的士兵去营救米娅
米娅 千万不要有事啊
对我来说如果说有什么比生命还要重要的话
那就是米娅的生命
我曾经溜出城堡去星之阶梯试图拿到精灵石
我需要魔力 如果有精灵石的话就一定能——
在向着黑暗中的山丘前进的途中
遇到了怎么都摆脱不掉的怪兽
这个时候是突然出现的米娅救了我
消失吧！
姐姐真狡猾 怎么能丢下我呢
谢谢
我好害怕 还以为要被抓住了
颤抖的声音和溢出的眼泪
不仅仅是因为怪物
米娅是身为王的父亲的意志下作为妹妹培育大的
米娅能够自由得使用上位精灵魔法
作为未来的天才魔导师备受期待
我和她总是被放在一起比较
我比起妹妹来实在是缺乏魔法的天赋
被那压倒性的差距给淹没了
满眶泪水的原因这是这个
米娅！
米娅？
你没事吗！
但是这些兽人们到底是——
它们是向父亲和母亲宣誓了忠诚的下仆哦
你在说什么。。。
姐姐大人 真是遗憾
为了让父亲母亲复活 希望姐姐大人也能贡献自己的力量呢
你在说什么 大家都为了救你才来到这里的啊
出现吧
怎么可能 为什么会是恶魔！？
米娅 你那副姿态是——
米娅 你怎么了？！
希望姐姐能为了父亲乖乖配合我们
上位魔法？怎么能让你得逞！
让开！
为什么要阻止我！
我不会让你干扰咏唱的
去吧！
米娅！你是被操纵了吗？
我真正的父亲就是因为你的父亲而死了啊
你到底在说些什么？
你的父亲不是早在边境的兽人讨伐中
悲惨的死去了吗！？
没错 之后我就作为你的妹妹被现国王抚养长大
但这一切都是谎言！
米娅被操纵了的话我该怎么办才好。。。
糟了！
米娅！？
为什么要做这种事！
带你去个好地方吧
米娅？米娅！
轮奸骑士公主
第二话 悲剧的王女米娅
米娅？为什么？
这里到底是？
我来告诉你吧 带给这个国家和平的人是我的父亲
什么？
然而 现国王却
也就是你的父亲
篡夺了继承者的位置并杀害了他！
怎么可能 叔父和他的夫人是因为兽人入侵而战死的啊
什么都不知道的姐姐大人~
请容我再次向你介绍 这位是契约中复活父亲大人的上位魔人 阿斯莫杜斯
这些家伙是我的下仆 也是我们专用的肉便器
今天大家就成为父亲大人复活的祭品吧
这不是真的！米娅！
哈哈哈哈 来吧 开始吧
不要啊——
别过来
再一次去把王族那漂亮的小穴搞得一团糟吧
不要啊 那种东西不行的
不要啊 停手啊
不要啊 拔出去——
好粗！！！
太大了！
不要动啊
真棒呐 是吧
不要 快停下来啊！
我已经忍不住了
满满的射出来吧
啊~
距离父亲大人完全复活也只剩下一小会儿了呢
呐 拜托了 使劲干我
呜太棒了~
再往里面插点~
米娅~
我快要变得奇怪了
射出来！在小穴里 肚子里~都射出来吧~
不行 绝对不能在里面啊——
不要~~~~
好热
要去了~去了去了~
满满地在里面射精吧~
啊啊啊啊~~~太棒了~
已经受够了 但是为什么——
可以哦 再射多点~
这样就好了
从那一天起
我就感受到了父亲的灵魂正在苏醒
好久不见了啊 我的女儿
是谁？还有这个声音 你到底是什么人！
我是大领事昆迪的灵魂
同时也是你的亲生父亲
我的父亲才不是恶魔 他早在战争中死去了！
其实不然 我是被我兄长杀死的
兄长为了让我死于意外
设下陷阱并将我的妻子——
怎么可能 怎么可能。。。
米娅 我现在还没有完全复活
我的灵魂最终将会和魔人化为一体 但是还欠缺一个条件
是什么？
没错 就是你
为了我的完全复活献上身体吧
那是什么意思？
将憎恨和愤怒输出吧
那将成为魔人的食粮
你就和这帮家伙们一起享受快乐吧
不要啊
不要过来！
抱歉啊
这也是为了完成复仇
姐姐大人——
不要——
好痛好痛啊 停下啊
拔出去啊
但是
不~~~要~~~
停下~
好热啊 肚子好热啊
不要啊 我不行了 快住手
不要~不要啊~
不要——————
里面 里面好热啊
恶魔的精液好热啊
为什么会变成这样。。。
已经做不了啊
这是什么啊 一直在往里面撞着
要做什么？
不行啊 菊花不行啊~
不要！里面摩擦得太厉害了
肚子好难受啊
里面好窄啊
不要啊 已经不行了 住手啊
厉害的东西要射出来了 要变得奇怪了~
高潮了！去了 去了！！！
热热的东西又射出来了 肚子好热啊~
又来？！
狠狠插我吧~
我的身体好像变得奇怪了
里面被来回钻着
不行了 小穴被这样弄着要高潮了
快点~那里~好棒啊~
已经不行了 要去了！
为什么停下来了？
拜托了 我想高潮啊~
拜托了 父亲大人~
米娅已经
决定向您宣誓忠诚
成为您复活的食粮！
米娅的脑子已经变得奇怪了
身体也火热得不行
求你了~
又来了！！
那里好棒啊~
好棒啊~
去了去了去~~~了
服从于我
是 米娅已经变得离开这份快感就活不下去了
这样就好
等等 马上就要高潮了啊
又去了！
去了~去了~
不要——不行了~
好爽 好爽啊~~
射出来 在里面射出来~
去了 去了 去了~
好~舒~服~
恶魔大屌好爽啊
给我精液吧
都射到米娅的体内来吧
呣呣——
好热啊
多谢款待~
米娅会成为大家的食粮的
怎么会这样
接下来就是支配人类 我不会绕过碍事的人
但是 因为姐姐大人温柔待我 所以我会留你一命
来我这边我就会给予你无上的快乐哦
说什么胡话！
我是来带你出去的
米娅？那是——
怎么样 霸气吧
我拜托它们给我装了大屌
非常好用哦
你说什么？！
姐姐大人也一起来变得舒服吧
米娅 住手
不行！
米娅 不要啊
不行啊 这种事是不被允许的
姐姐的小穴好爽啊
米娅 米娅的大屌——
好舒服~
好棒啊姐姐大人
米娅 不能那么激烈啊
只要你说不要我就停下来
唔 但是。。。
是吗 真遗憾呢
米娅~米娅！
不要停下~
虽然知道这种事情是不行的
变得率直了呢 姐姐大人
小穴好舒服~
怎么个舒服法？
麻麻地~抽搐着~
小穴越来越紧缩了
要高潮了啊！
好爽啊 太舒服了~
不行了停不下来~
受精吧 米娅的小宝宝！
不行啊 做了那种事情的话米娅——
被米娅的大屌插到~高潮了~
姐姐大人~给诚实的你一发奖励
这样大家都会获得幸福哦
怎么样 小穴还想要吗
说清楚点 呐 小穴想要吗
米娅~不要使坏呀~
快点插到小穴里来
姐姐大人真是淫乱呢
那你应该明白了吧
射了那么多已经萎了呀 小穴想要的话得让它再硬起来才行哦
舌头也用上 用心做哦
啊啊啊~很棒哦 姐姐大人做的很好
干得不错 是时候给你奖励了
那里不对啊！
插错了呀
姐姐大人真美啊
那里不行啊 我要坏掉了
想被插进来对吧 小穴想被狠狠干对吧
是的 好想被插啊
菊花好热啊
小穴好爽啊
等一下呀
真厉害 好大啊~
肉棒来了~
去了！！
去了去了！！
姐姐大人~
很棒吧姐姐大人
但是现在才刚刚开始哦
米娅 我一定会拯救你的