三星咖啡
本子木由夜桜字幕组制作
抹茶瑞士卷
草莓瑞士卷
水果瑞士卷
翻译:小野寺
欢迎光临~
时轴:晚风
您好！请问您想要点些什么呢？
那就来今天的推荐品吧
校对&压制:雪夜
我明白了.
那么请在那边的座位稍等片刻.
让您久等了~
真是万分抱歉！把您的裤子给弄脏了.
居然給弄得这么脏！你说这要怎么办才好啊！
在咖啡店指南上
这间咖啡店不是获得了三星评价了吗？
这件事...
（心声）怎么办才好？如果因为我的错误而导致了店里的
评价降低了的话就糟了.
(心声)不快做点什么的话.....
但是
如果你按我说的做,我就不把这件事说出去了.
真的吗！我什么都肯做！
那么....
你能平复一下这股间的勃起之物吗？
这...这个...
刚才是你说什么都肯做的吧.
我明白了.....
失、失礼了.
好厉害...
像活物一样在跳动着.
请一定将这件事情保密哦
这,这是自然.
约好了哦
这样不会痛吧...
那我加快速度了.
感觉好像还不错呢.
您看起来很舒服的样子呢.
表情很棒哦
这是丝绸制的手帕
用不同的方式来刺激您的肉棒的话可能会让您感觉更舒服.
感觉怎么样？
丝绸轻柔摩擦的感觉真是太爽了.
像这样弄的感觉如何呢？
怎么感觉前端有点湿湿的样子呢.
哇啊！好厉害.
好苦..
讨厌,我的小穴也忍不住了.
好大！
哇啊！好爽,肉棒好大.
好厉害
好爽啊！
不要！不要！
好厉害！
好爽啊.
好厉害,肉棒插到深处了！
要高潮了...
您舒服吗？
硬硬的肉棒,还在肚子里跳动着.
人家已经不行了啦.
不要啊！
不可以.
不要、不要、高潮了！
要高潮、要高潮了！
不要啊！又要高潮了！
好厉害啊
好厉害,插到最深处了.
好爽,啊.
高潮了！
不要啊.
要高潮了
肉棒好像也变回原来的状态了.
之前约好的事情拜托您了.
今后,也请再次光顾本店.