翻译:虎
校对: 苏妈
时间轴:虎王
后期:王
魔盒1
平面模特？
我喝高了 现在很虚
尼奈求你了
仅限这次
得救了
累的半死 完全去不了啊
我叫栗坂尼奈
请多指教
喂喂 老师
这等妙龄少女
你们上哪去找来的？
虽说是亲戚拜托的
完全没听她说要脱光光啊
好大...
今天上班真好
这可如何是好呢
但这种体验
难得啊
那么还请在这里坐下
手朝这边放
好的
不行
不能想奇怪的事
这是在做正...
事
稍稍...
只是稍稍摸一下的话
在众人前面裸露
其实不是第一次
几年前学校组织去野营
好好给我把风哦
好的 是的 明白
那时候找不到厕所上
我没有办法
就只好在与大家近在咫尺的地方
小便
奇怪的感觉
我觉得这一定
就是这一切的元凶
我记得
在那个时候我确实感受到身体里新火种的诞生
真厉害
果然非比寻常
再多来一些
刺激也挺好的吧
爽吗？
怎么了 继续鸭
再做一次给我看看嘛
不是的...
发生了什么
怎么回事
别...
别说出去
知道了吗
刚才她悄悄地...
我不是 我没有
哦 你说这事啊
那你不如就光明正大地做给我们看吧
自慰
先闪了
这便是事情的经过
我没有错吧
亨里克
我是不是被当成变态了呢
为何...我...
湿了？
因为被别人知道了？
真讨厌 这样子搞得我好像是个变...
什么鸭
自慰而已嘛
爹 娘
老师 大家都是应该知道的
我
不是
变态
（光明正大地做也没什么问题）
别用那种眼神看我
这不就是
正常该有的事情吗
要是那时候我就这么持续做下去的话...
我肯定...
所以你是专程来还这个的？
其实拿了也没什么问题的
活干到一半就跑了
这钱真不能收
名字是叫尼奈吧
你是
有在众人面前流露痴态的愿望么
不遮掩也没什么问题
像你这样的 之前也有过
而且你不是真的专程来还钱的吧
你想做的话
我可以专门给你安排一下哦
不过打听这种事情也太不识风趣了
毕竟
你是能连内裤都不穿
就到这里的变态
欢迎光临 小母狗
久等了
这里是...
哪里
这是昨天来的那个？
まんぐり 是まんぐり啊
注：まんぐり是一种性交姿势，将女性双腿向上朝面部方向抬起，将性器官最大程度的暴露出来
5人 6人
不止5、6人么
好厉害
明明都还没被摸
乳头已经...
我知道阴蒂已经肿胀了
这个是鸡鸡的味道吧
接下来就用鸡鸡插满你
在学生们绘画结束前
还请你再多坚持下
我
在他们眼里到底是什么样子的呢
怎么还没人搞我小穴鸭 好急
急求谁来快来搞我的小穴
接下来
帮你眼罩拿掉
终于要到鸡鸡
插入的时候了
咦
这里是...野外？
差不多
可以插入了吧
骗人的吧
等等 要是现在被这么搞的话
好~疼~鸭
能到小树林里做真是太棒了
尼奈
我啊
现在正光着身子在野外被干
来 好好看看
从年长老人
到和你同龄的学生
全都看你看得目不转睛
你就是喜欢这么被看吧？
菊花我也要画下来
好羞耻
比起想象中的
要厉害多了
假如这要是
我认识的人或者是同学的话
那该会有多爽啊
要是让大家知道了 真正的我
其实就是个变态的话
停一下
小穴高潮了啊
高潮了又如何？
我们可是完全没有爽够啊
请大家
把尼奈这丢人的姿态
好好画下来鸭
想要更多认知
就算被烫伤也无所谓
想要更多令人焦灼的快感
得补充燃料了
为了那天燃起的火种
永不消亡
到了啊 尼奈
那么就先速度把正面照给拍了吧
那个...真的要在这里搞？
反正我是不会勉强你的
那要不就现在收拾东西回去？
我要...去
听好
在获得我们的允许之前
不准自扣
我做到了
到达目标点
什么鸭 完全就没人发现
好...厉害
就单单裸行到这里
我已经完全湿透了
明明是在大庭广众下自慰
但就是控制不住自己
我...打破规定了
好爽
哦呦
车钥匙呢
从那天开始
我变得奇怪了
我知道这种事情是不可以的
得趁着现在还有点意念 赶紧收手
明明知道最后是要后悔的
完了
有了有了
不好意思 打扰了
不叫人么
那个
就你刚才看到
能不要告诉其他人么
真爽
请更用力的艹我
小姑娘
年纪轻轻就搞这么老练的play
你是一直都这么玩么
你是来拍照的吧？
拍起啊 和大叔拍个纪念照
爹 娘
要是知道了这样的我
会很伤心的吧
不论是沉浸在肉欲中的我
还是平时的我
我都不想失去
但天下哪有这等好事呢
要射了
就这么射出来吧
射进尼奈里面
请射在小穴里面吧
来 舔干净
是
裸女
为什么姐姐你没穿衣服鸭？
不穿衣服会感冒的哦
声音小点
等着我
马上去帮你拿衣服
不..不用了
哥哥
露出狂？
真厉害 一丝不挂
这下出问题了
我得赶紧回到车上
尼奈
看你这一路上是遭遇了不少事情啊
这么跑去玩是不行的哦
老师
太好...
正好
你就在这里自慰吧
边自慰边说
“我是个喜欢自慰的淫乱母猪”
你在说...什么？
现在不是说这种话的时候吧
那我也没办法了
只能在这里和你说再见了
真是遗憾
我还自认为找到了个好模特
不是吧
别...等一下
不要扔下我
各位请你们观赏
我就是个变态露出狂
小穴湿透了 黏糊糊的
已经没有回头路了
也没有回头的打算
汁水出来了
不自扣心里就不舒服
一头淫乱喜欢自慰的母猪
对~不~起
快来看在公众面前
开心自慰
一脸高潮的变态母猪啊
从那之后
我们的这种行为变得更加激进了
可能是心想事情不会败露吧
一开始只在其他县搞
之后变成了相邻县
最后在自己生活地方露出
肉棒好好吃
现在我已无法自拔
每次接受精液的洗礼
每次遭受鄙视的眼光
我都会失去作为人的某些东西
但要我放弃这种背德行为 什么的...
求你了
这边也来
请好好疼爱尼奈的菊花
鸡鸡好棒啊
屁股再摆起来点
被插得满满的 好兴奋鸭
再追加一根
还真插进去了
这么搞括约肌可能要出问题的哦
听说是在干一个非常可爱的女孩子
去看看呗
真的假的
张开了
来 说说
到底是哪个小穴发出的这么下流的声音
是尼奈的屁股上的
菊花里发出的
好强 插入了好多根进去
啊 真的假的
我的痴态
正在城镇中传播开来
这奶子真是太大了
她看向我们了
快多看看
我这丢人的样子
再...多看看
这正是我所追求的东西
但是
我仍没有满足
你昨天是去跑了步吧
我看到了
真的假的
不会只是长得很像吧？
但是啊
栗坂同学你好像掉东西了...
这是
这些都给你们了 想怎么用随你们喜欢
我啊
从今开始就要成为男生的飞机杯了
所以呢
对我也要...
（你懂的）