本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:陈先生 厄洛蒂克 时轴:三生石 压制:迎浚
写真的模特
我醉了简单的就接下来了
拜托了 尼奈
真是 就这一次啊
太好了
累得我一点都不想动
（设计教室，招生中）
我是栗坂尼奈
请多多关照
喂老师
这么年轻的孩子在哪里找到的
虽说是帮亲人的忙
（烧焦的女孩）
没听说过要裸体啊
好大
今天没休息真是太好了
怎么办
但是这样的机会不常有啊
那就坐在这里
对 这块地方
好
不行
不能想奇怪的事情
这是严肃的事
稍微
就稍微的话
摸一下
当着人的面全裸
其实不是第一次
数年前的林间学校
好好帮我看着啊
是是
我知道的了
那时急着上厕所
我没有办法
离大家这么近
在小便啊
异样的感觉
我觉得
那肯定就是导火索了
那个时候
确实在身体里埋下了种子
好厉害
果然完全不同
再 再玩弄会儿也没事吧
舒服吗
怎么了
继续啊
再做一次给我看啊
不对
什么什么
什么事
不是 不要说出来
这孩子偷偷地
不是的
那是
啊 那个啊
要不然做的再光明正大些也没事啊
模特啊
失礼了
有这样的事啊
我没错吧
亨利
被认为是变态了吗
为什么我
湿了
是因为被大家知道了吗
不要啊
那样简直就像
什么啊
不就是自慰
爸爸妈妈老师大家也都明白吧
我才不是
变态啊
做的再光明正大些也没事啊
不要
不要用那种眼神看我
这种事
很正常啊
那时候继续下去的话
我
我一定会
啊
所以特意过来还这个了
收下就好了
中途就回去了
果然还是不能收下
叫尼奈来着
你有那种在人面前
展现痴态的愿望吗
可以不用藏了
像你一样的孩子之前也有过
而且你也不是为了还这东西来的吧
你想做的话我们会给你准备那样的场所的
算了
问了就有点不解风情了
因为
你是不穿内衣来这里的变态啊
欢迎 小母狗
哦 让你久等了
这里
是哪里啊
是昨天的孩子
五 六人
还有更多
好厉害
明明没有摸
乳头已经
也知道小豆豆已经勃起了
然后这个味道是肉棒啊
接下来给你肉棒
在学生临摹完成之前
再忍一下哦
我
现在是怎么样的姿态啊
小穴没有被摸很难受
想要快点被玩弄小穴
那我就摘掉眼罩了
终于能把这东西
进到我里面
这里
是外面
可以进去了吧
不是吧
等等
现在那么做的话
要去了
能实现愿望真是太好了
尼奈酱
我在外面
全裸被侵犯着
看吧 看看
从老人到跟尼奈酱年龄差不多的学生
都在看着尼奈的痴态呢
很想让他们看着吧
来吧
让他们把菊花也画下来
好羞耻
比起想象的还要厉害
如果这是熟人
或者是同学的话
会有多舒服啊
要是知道我是这样和想象不同
只是一个变态的姿态的话
等等
小穴刚去了
去了又怎样
我们远远还没满足
停下
大家
尼奈淫乱的姿态
再多画一点
想了解更多
即使引火烧身也没关系
想要更高亢的快感
必须消除顾忌
为了让那天的火不熄灭
我到了啊
尼奈酱
那赶快
去拍认证照吧
那个
真的要在这里吗
我们不会勉强你的
要回去吗
我去
听好了
我们说可以之前
不能玩弄小穴哦
好啊
到了
意外的不会暴露啊
好厉害
仅仅是光着身子走过来
就湿成这样
明明说不能摸的
却忍不住
打破约定了
好舒服
车钥匙呢
从那天开始就变得奇怪了
我明白这样做是不行的
这么想着就无法停手了
明明知道总有一天会后悔的
完了
妨碍了你真不好意思
不喊人过来吗
那个
刚才看到的事能不要告诉别人吗
好舒服
再抽动一点
小姐
真会玩游戏
一直都在做这种事吗
是来拍照的吧
拍啊
和我的纪念照片
爸爸妈妈
要是知道了我的样子
会伤心吗
沉浸于快乐的我
在认真地扭动着的我
哪一种我都不想成为
这样的话太任性了吧
已经要射了
就这样射出来吧
请在我里面
在里面射出来吧
来把肉棒弄干净吧
是
裸体
为什么姐姐不穿衣服呢
光着身子会感冒的
拜托了 请不要出声
等着
爱给你拿来啊
不用了
哥哥
不要啊
暴露狂
好厉害
全都露出来了
不管怎么说
这样
要快点回车里
尼奈酱
真是耽误了不少时间呢
这可不行啊
玩起来了
老师
太好
正好
就这样在这里自慰吧
一边说着我是喜欢自慰的很淫乱的
你说什么
现在不是
那没办法
我们就此分别吧
很遗憾
还以为找到了个好模特
不是吧
等等
不要抛弃我
大家
好好看着
我是暴露狂的变态
小穴湿漉漉的
已经不能回头了
也没有回头的打算
一天到晚不玩弄小穴就受不了
是沉浸于自慰的淫乱母猪
对不起
请看看在公众面前
非常高兴得自慰着的
大变态的我
以此为分界线
我们的行为
更加过分了
从没有被公开出去的安全感开始
最初是别的县
接下来是邻镇
现在在自己生活的小镇露出
精液 美味
肯定已经无法放手了
每当被白浊玷污
每当感到侮辱的视线
就失去了作为人的什么东西
放弃这样的背德感什么的
拜托
这边也
请尽情地玩弄尼奈的菊花吧
肉棒好棒
再晃动你的屁股
在外面被干好兴奋啊
再来一根吧
真的进去了
括约肌会坏掉的
听说一个很可爱的孩子在干
可爱的
真的吗
啊
在扩张
来啊
说说看
下品的被干的是哪个洞
是尼奈的菊 菊花
好厉害
好几根进去了
真的吗
我的痴态
扩散到整个城市
胸部好厉害
这里看到了
又在被看着
被羞辱的样子
又在被看
这就是我追求的东西
但是我还是没有被满足
昨天我去跑步的时候
看到了啊
真的
不会是认错人了吧
但是啊
栗坂同学
你掉了什么东西
这些是
那些
给你们了
随意用吧
我
今天开始就做男生们的自慰器
所以
让我也