翻译:AI 校对: 苏苏妈 时轴:渊渊 后期:虎王
魔盒2
我回来了
抱歉彩酱 打扫卫生耽误了点时间
澄香
啊 两个人又一起玩
不是 偶然遇到的啦
从我哥哥身边奏凯啦
喂 怎么了澄香 最近你很奇怪啊
最近两个人偷偷摸摸的 很可疑啊
哥哥他可是喜欢我的
别太粘着他了
澄香 我说啊
就算再喜欢 你们可是血亲啊
那样子会不会有点奇怪啊
所以
抱歉 今天我一个人回家
澄香
彩八嘎
小时候明明力推她的
现在反而我变成了像是碍事鬼一样
八森 果然是你
你在一个人郁闷个什么啊
须崎
这丫头谁啊
可爱的后辈哦
嘛别这么排斥
又不会调戏你
我们接下来要去玩玩
八森也来呗 反正你也闲着不是
欢迎光临 这边请
脚再张开一点啊
哇 不得了的穿着
基本就是裸了啊
感觉有点跟不上节奏
我还是...
没事哦 随便说点什么 喝点饮料就好
嘿 这样的啊
还真是艰辛的恋爱呢
还以为会被嘲笑
没想到这件事也会被认真看待
感觉轻松了一些
然后
须崎就不管了
这里的妹子还真是...
对这样的事没有一点抗拒啊
真积极啊
看来没听到呢
八森 来这边
等下
既然那么喜欢 那就占为己有呗
就当是演习好了 用这个大叔
等等 这个有点过分了吧
要是再婆婆妈妈的话
说不定他就被那个叫彩的占了哦
这样的吗
讨厌 居然做了
好热 好硬
啊 包皮翻下来了
要射了
大叔 早泄啦
把你弄干净
来 难得的精液别浪费了
怎么样 精液的味道
哎呀 这丫头性奋了
肝什么 雅蔑蝶
怎么 亲亲嘴来感觉了嘛
来 最后让她见识下
大叔的绝招
可以吗
不行 不要
不可以摸了
高潮了 我居然这么出丑
那我们该撤了
接下来就让这丫头陪你玩
说什么
抱歉啊八森
这样才最能撩到汉子哦
不要 才没听说会这样啊
你还是老样子的乖乖女
像我们这样的人说的话也会认真听呢
就喜欢你这样的
那么拜拜 多教她点东西哦
不要啊 哥哥
哎呀射了个爆啊
希望你能让你哥愉快
加油 澄香酱
我为什么会遇到这样的事
哥哥或许在担心吧
彩酱
呐 再来一次
等等 要是澄香回来的话
什么嘛 有必要瞒着她么
今天的事不许声张
不然会有羞涩的链接流出
才没有失落
只是早晚会发生的事情 发生在了今天而已
早就感觉到了
哥哥他没在看着我
我也没有阻止他们两人的能力
连当个防波堤都不行
行哦 澄香的小穴和叔叔我的鸡鸡相性拔群
不管多少次都像是马上要射的样子
好棒的鸡鸡 要化掉了
但是 不做点什么的话
感觉会同时失去好友和哥哥啊
其实就是在害怕这样的事情
若是到了那一天 我该去哪里好呢
来嘛 哭丧着脸就很不开心啊
叔叔们来帮你忘掉吧
这里就是你快乐的归宿
老朽倒不在乎哭丧着脸做
很痛啊 被那样对待 那样对待
管她多好的朋友
这样的时候都是会落井下石的
舌头裹住了 嘴巴好爽啊
射了 要射了
无套真的没问题吗
是的
无套感觉就是不一样啊
去了 我也
因为 这样好棒的 再来
舒服吗 叔叔
好熟练了呢 澄香酱
被插满的感觉好舒服
再来 吱叭吱叭的插我
菊花也给你灌满精液
这样做的话 不可思议的会把一切都忘掉
那么干脆就沉迷其中好了
吃的这么深 看来你很喜欢啊
澄香酱真骚
人家最喜欢鸡巴了啦
就这样射给你了
射嘛
人家的身体给你全部喝下去
去了 去了
好的 那么首先是自我介绍
我是八森 澄香
新人rbq 今天已经被很多人肏过了
却还是无法满足的变态
人家的小穴还很嫩
为了满足各位鸡巴 人家会好好侍奉的
说的好
再见了 彩 哥哥
我找到了我的归宿了
呐呐听说了吗 2班的八森
那个视频吧 是别人吧
绝对是她
啊 恶心 待会也给我看看
明明看上去那么老实
骗人的吧澄香
澄香 关于那个奇怪的传闻
彩酱 还是不要和我扯上关系比较好哦
又是这个梦
澄香 在那之后也不来学校了
因为我的错 说了那样的话
本来是不打算晾着你的
澄香
八森 那孩子不在啊
我听说了她在这里
啊哈 难道说就是你
是的
那么 进来吧
就当是我的朋友
你就是彩酱吧
已经联系了
做吧 喝点果汁
不用了 澄香呢
别急 这边是双面镜
看到了吧
不知道是不是你所知道的澄香酱呢
来嘛 叔叔 再近一点
仔细看着澄香的小穴
吓到了吗 她可是连续挨炮好多天了哦
看起来有点累了呢
给叔叔你侍奉
长得这么可爱却连这么脏的鸡巴都吃得下 真好啊
也给我做做嘛
看她那幸福的表情
她已经是主动希望呆在这里了
这是被你所抛弃的澄香最终找到的归宿
你打算再一次的从她身边夺走这些吗
如果这样也还想要阻止她的话
也不是不可以
懂的吧 我们需要接班人
她之前有说过的来着
不想被彩酱你怨恨呢
哎呀 那时可时很认真的呢
不希望变成那样
重要的两个人若是能幸福
那就不忍心毁坏这样的关系
叔叔我十分感动 于是中出了她5次
想让如此乖巧懂事的澄香酱不干的话
叔叔我可办不到啊
好舒服啊澄香酱
真好 舒服吗
深喉感觉真好
又要射了呢
和叔叔们也做腻了吧
说什么呢 这样做人家就很幸...
啊咧会长 有新的妹子来了啊
这也是只可爱的妹子呢
是澄香酱的朋友哦
她说她也想参加
澄香
彩酱 为什么 你怎么来了
好不容易才和哥哥一起的
刚才我签合同了
我和这边的所有人做过的话
就放我们两人回去
别啊
我是自己想呆在这里的
澄香总是这样
那么自卑那么懦弱
但是 就算关系再好
也还是会让着我们
明明知道这样的事情 我却还...
这样子 做不成朋友了吧
为什么
明明我不在了的话就行了地说
你们二人能够幸福就好了的说
但是 还是不想要被抛弃啊
人家好怕孤独一人的
想和你们二人在一起
彩酱 做这样的事情 没意义的啊
我已经想好了打算消失
明明什么事都放下了
等事情都结束之后
为了和哥哥做爱 咱要安排下彩酱你才行
然后三人一起旅游 一起吃好吃的
留下一串美好回忆 变得幸福才行
不这样的话 就不饶你
美丽的少女友情呢
这才是敞开心扉性交的乐趣呢
没问题吗 这么搞
哎呀这个的话 会怎么样都是看澄香酱的意思啦
嘛 以防万一若是搞不定那个哥哥的话
这里也还是归宿呢 说好的哦
真是的 两个人都这么骚啊
发出这么色情的声音
口水都滴下来了
怎么样啊 和重要的幼驯染一起被操的感觉
性奋了吧
快乐就要分享
来来 在叔叔我们满足之前都给我扛住了
张大点
澄香又变成厕所了
不行 停不下来了
射嘛 射进小穴
射满她
彩酱
澄香
不会让你孤独一人的 澄香
所以
所以 哪里都不许去
被肏的每一天
宛如不曾经历一般 被抛之脑后
但是 现在不一样了
我已经不是防波堤了
因为 我已经从最重要的人那里听到了最想听到的话