本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:hellc 校对:厄洛蒂克 时轴:小Hshan 压制:injun
我回来了
抱歉 彩酱 值日拖了不少时间
啊 澄香
你们又两个人待在一起
我只是碰巧路过而已啦
真是的 离我哥哥远一点
你干嘛啊 澄香
你最近很奇怪啊
最近你们两个偷偷摸摸的 很可疑哦
哥哥喜欢的人是我 你不要粘着他啦
澄香 那个 就算再怎么喜欢 你们有血缘关系
再怎么说 你这样也有点奇怪吧
所以 那个
抱歉 今天我一个人回去
澄香
绫酱这个笨蛋 小时候明明替我加油的
现在在倒是我变成碍事的人了
八森 果然是你啊
你怎么了 一个人唉声叹气的
须崎前辈
这孩子是谁啊
是我可爱的后辈
不用这么抗拒嘛
我也没准备欺你啊
我们接下来要去一个地方
八森也一起来吧
反正你也很闲吧
欢迎光临 这边请
把腿张开给我看看
太棒了
哇 好厉害的打扮
几乎就是全裸啊
感觉接受不了了
那个 我果然还是
没事啦 你只要随便说说话 喝喝果汁就行了
欸 是这样啊
那可真是困难重重的恋情呢
我还以为会被嘲笑呢
这种事他们也愿意认真听我说呢
感觉稍微放微松了些
话说回来
须崎前辈也就算了
这里的女孩子真是奔放啊 对这种事毫不抵抗
在进展着呢
我真是听不下去了
八森 跟我来
那 那个
既然那么喜欢 把他变成自己的东西不就行了
就用这个叔叔做事先练习吧
欸 由美酱好过分哦
而且你再这么慢慢吞吞下去
哥哥就要被那个绫酱夺走了哦
是这样吗
我简直是疯了
好热 好硬
皮剥下来了
要射了
哈哈 叔叔你也太快了吧
我来给你舔干净
来 难得射出来的精液 不能浪费哦
精液的味道如何啊
啊呀 这孩子兴奋了呢
不要 你干什么 不要啊
为什么 接吻来感觉了吧
喂叔叔 最后给她见识一下那个吧
叔叔的特技
不要 不行
不行 不要摸了
去了
去了 在别人面前展露这副不像样的模样
那我们差不多就走了
接下来这孩子会伺候你们的
她在说什么
抱歉啊 八森 这可赚钱了
不要 我没听说会变成这样
你还是这么老好人呢
我们这类人说的话 可不能当真哦
虽然我挺喜喜欢你这种地方的
拜拜 叔叔们会教你很多很棒的事的哦
不要啊  哥哥
射了好多呢
要是你哥哥能高兴就好了
加油吧 澄香酱
为什么我会碰到这种事
哥哥 说不定在担心我
欸 绫酱的鞋
呐 再来一次吧
等等 要是澄香回来了怎么办
为什么 也不是啥要藏着的事吧
今天的事不准跟别人说哦
神秘链接会传出去的哦
这不是什么好泄气的事
只不过早晚会到来的一天正好是今天罢了
其实我早就发现了
哥哥根本就没有真正看过我
我也没有阻碍他们两个的力量
也知道自己只是个防波堤
很棒哦 澄香酱的小穴
和叔叔的肉棒契合度超高哦
多少次我都能射出来
子宫麻麻的 我快去了
但我不做防波堤的话 就会同时失去好朋友和哥哥
我很害怕
总有一天变成那样的话我都不知道自己会怎样
哭就没意思了啊
叔叔们来让你忘了那些事吧
这里是开心的地方哦
我倒是也喜欢你哭的样子
太狡猾了 连那种事都做了
那种事明明应该
再亲密的朋友 大难临头也会各自飞啊
舌头缠绕着 嘴穴可真舒服
要射了
真的不戴套也可以吗
是
无套就是不一样啊
温暖的东西 出来了 湿漉漉的 好棒 更多
舒服吧
叔叔
技术越来越好了呢 澄香酱
黏膜的接触好舒服 给我更多厉害的
屁眼里也会给你射进很多精液哦
这么做的时候 我就能很不可思议地忘了那些事
那就干脆沉醉其中吧
这么拼命地吮吸
看来真的很喜欢呢
澄香酱真是淫荡的孩子
是 澄香 最喜欢肉棒了
就这么射出来了哦
射吧 我会用身体全部喝下去的
去了 去了
那么先做个自我介绍吧
我叫内森澄铃 我是新人肉便器
今天明明已经被很多人干过了还是不满足的变态
虽然还是个不成熟的小穴
为了能让肉棒满足 我会努力侍奉的
说得真好呢
再见 绫酱 哥哥
我找到自己的容身之处了
喂 你知道吗 2班的八森
你是说那个视频吧 不是认错人了吗
绝对是她本人
哈 真厉害
待会儿给我看看
（这是什么）
八森不是个很老实的女孩吗
那肯定是骗人的
澄香
澄香 那个 有奇怪的传闻
绫酱 最好不要和我扯上关系了
又是那个梦
澄香 在那之后一直没来学校
都是我的错 说了那种话
不应让她脱离我们的
澄香
八森
那孩子怎么可能在我这儿啊
我听说她在这里
啊哈 莫非 你就是绫
是我
你到这个地方去看看吧
只要说是我的熟人就行了
你就是绫酱吧
须崎跟我说了
先坐下喝点果汁吧
不需要
比起这个 澄香在哪里
不用着急 这块是单向玻璃
看到了吧 虽然不知道她是不是你认识的澄香酱
来叔叔 脸再靠的近一点
仔细看看澄香的小穴
吓了一跳吧 她现在一直都沉迷于此
貌似是对什么事感到累了
让我用嘴来服侍你
毫不厌烦地舔着这么脏的肉棒
这边也拜托你了
你看啊 她幸福的表情
她是自己想要留在这里的
这里是你赶走的澄香酱好不容易找到的容身之处
你想再次夺走它吗
如果你说即便如此还是想阻止她
其实也不是不可以
你懂的吧 得有代替的人啊
我跟她提过一次这事
她说绝不会像自己被卖掉的时候那样出卖绫酱的
唯独那时候表情很认真呢
只有那件事我做不到
“只要珍视的两个人幸福就好不愿意破坏你们的幸福”
叔叔很感动 然后狠狠地中出了她
如果你想阻止这么伟大的澄香酱
叔叔不会阻止的哦
很舒服哦 澄香酱
侧身位好舒服 口水流个不停 精液的味道
又要去了
和叔叔们做也差不多腻了吧
你说什么呢 我这么做的时候是最幸福的
会长 来新的女孩子了啊
这孩子也很可爱啊
她是澄香酱的朋友
她自己说也想加入
澄香
绫酱 为什么 为什么你会来这里
明明好不容易和哥哥在一起了
刚刚我和会长说好了
只要我和这里所有人做
就肯放我们两个回家
你别这样啊 我是自愿这么做的
澄香一直是这样啊 一下就自暴自弃 开始闹变扭
但是你是不管关系再好也必须爱护的女孩
我明明知道如此却还是 对不起
我们已经做不了朋友了吧
为什么 明明我消失就好了吧
只要你们两个幸福就好了吧
但是 果然我还是不想被排除在外
我好害怕一个人
想和你们两个在一起
绫酱 你这么做已经没有意义了啊
我曾想着就这么消失也好
事到如今已经怎样都无所谓了
等这边都结束了 绫要帮我想办法让我和哥哥H哦
然后我们三个一起去旅行 吃好吃的
留下很多回忆 幸福地生活吧
在那之前我是不会原谅你的
少女们的友情实在是太美妙了
这样就能没有顾虑 专心享受做爱了呢
这样真的好吗 就这么放她们走
我是认真的 最后会怎么样还得看澄香酱的哥哥啊
万一那个哥哥维持不好关系
她肯定还会回来的  绝对的
你们两个都很淫荡呢
发出这么下流的声音
口水又流个不停
怎么样 和好朋友一起被侵犯 很兴奋吧
那种事
开心的事就应该要分享啊
喂喂 这样想让叔叔满足吗
要好好撑开来哦
澄香 又被当作厕所了
停不下来
射出来 在小穴里面 射出来吧
绫酱 澄香
我不会再让你孤单一人了 澄香
所以
所以 不要再消失不见了啊
每当被生活强奸  都想抛弃一切
直接消失也无所谓
但是现在不一样
我已经不是防波堤了
因为我最重要的人对我说了我最想听的话