人偶 即为类人之物
起初我感觉其很恐怖
那是 当我注意到时就已经不知不觉在我的房间里了
一直在衣柜上俯视着我
简直像是在监视我一样
我觉得毛骨悚然所以准备扔掉
然而这种东西或许会有诅咒
所以我交付给了专门接收人偶的地方
但是果然 或许已经太晚了吧
这家伙还在 一直注视着我
已经逃不掉了 我这么想着
既然如此 我认为不如就好好珍惜她吧
打扮得漂漂亮亮的 供奉起来
Tiny Evil 第四话 少女人偶·妮娜 ~纯真思念的束缚~
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：红坂朱音  时轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
在那之后 好事接二连三的发生在他身上
身体健康学业顺利 每天都很开心
更关键的是我这样的男人居然能交到女朋友
每天都像这样一起吃晚饭
诶
可喜可贺可喜可贺
不 才不可喜可贺啦
诶 男主角是你吗
没错没错 是亲身经历
因为是要说鬼故事 所以中途还是那种类型的
但是结尾很和谐吧
不 结尾才是最恶心的吧
诶 意思是修君家真的有那个人偶吗
嗯
现在还在？
嘿？ 干脆供奉在房间里了啊 嘿？
不 别那么嫌弃啊
好好珍惜她之后发现还是很可爱的哦
就算是诅咒的人偶
没事啦 不可怕的
不 可怕的是修君
诶
嘛算了 那今晚就去修君家留宿吧
可以吗
只是去看看那个人偶哦
什么呀这个情况
这人真的就只看了人偶一眼马上就睡了
来看人偶不应该是场面话
应该是今晚OK的意思吧 刚才那句
难道说希望我从背后袭击她吗
但是她都在打呼了
什么呀 还以为今晚终于能成了的呢
不 一般会做的吧 这种情况下
大哥哥真是的
不行的吧 随便把其他人带到家里来
妮...妮娜 为什么
我之前也说过了吧
这里是我的房间
我只是特别允许大哥哥和我一起住的
又是鬼压床
明明是我想要看到你幸福的样子
把坏东西都驱除掉的
你却靠着自己的好运顺势交到了恋人
真是大意了
咦 这家伙好像很可爱啊
但是 我还是要感谢这个人才行
我非常非常嫉妒 但这嫉妒的感情也化作了让我变成人的力量
所以呢我就要在你好不容易交到的女朋友身边侵犯你了哦
舌头 糟了 好舒服 但是 嘴都张不开
难道是鬼压床
那现在大哥哥才是我的人偶呢
在嘴唇周围徘徊的女孩子的舌头 很舒服吧
瞧 鸡鸡不得了了
用大哥哥想伸舌头进来的嘴
先招待鸡鸡君呢
糟了 鬼压床解开了
等等妮娜 这样不行啦
你看 射了好多呢
是嘛是嘛 目前为止都只是浅尝辄止啊
可以哦 来 侍奉我的舌头吧
你喜欢小的胸部啊 真可爱
那你也喜欢小的阴裂吧
来啊来啊 可以进来哦
在那之前 这个
这种时候拿出安全套
什么这种时候啊 出了这种时候什么时候会用到啊
真是的 我看你完全是不懂喔
我现在在侵犯大哥哥啊
大哥哥正在睡着的女朋友身边被小女孩侵犯啊
但是可以哦 因为大哥哥很可爱
就听你的戴上这个给鸡鸡搓一搓
看啊看啊
呐 那么大声的话会吵醒你女朋友的哦
这是的 真拿你没办法
这个给你
嘿 我要使劲动了哦
忍住不要出声哦 忍 住
好孩子 就这样呼呼着射精吧
大哥哥和这个房间都是我的东西
一辈子都不会让其他人碰的哦
这是什么情况 那是那个人偶吗 怎么了
啊 你醒啦
你要的话这个给你了
大姐姐你也想要这个人的精液吧
新鲜出炉的 还热乎着呢
快报警
不行 不准动
身体...
大姐姐的身体 好热
但是没关系 小穴也软绵绵的
真好啊 妮娜没这么柔软所以很羡慕
但是大哥哥更喜欢哪边呢
来吧大哥哥 选择你喜欢的一边吧
安全套已经用完了
只要选出你想无套进进出出
在里面biubiu射出精液的那个小穴就可以了
选择了不可以的小穴呢
那大姐姐就换我来疼爱你吧
最糟糕的情况 应该是这样的
但只要被这个孩子玩弄着身体
为什么呢
已经无所谓了
中出来了
对不起哦 大姐姐没有错
但是拜托了 请离开这个家吧
然后就会把今天的事 还有大哥哥的事 全部忘记的
然后不要再接近我们了
她走掉了
你性格真扭曲啊
嘛 选了这样的你的我也很过分就是了
不是啦 是大哥哥的身体选择了我
鸡鸡是我的俘虏吧
不 不是 虽然是这样啦
但是我没有刹住车
也没打算刹车
就像你说的那样
对我而言或许交到女朋友这件事本身是一种幸福
但是 你 我 你
不是你的话
就是说 果然是我选择的 选了妮娜
果然最喜欢你了
在与浩子的那件事之后
我连大学都不去
除了购物之类满足生活最低限度的需求之外不再外出了
那么要问我在干什么的话
来吧来吧 快射出来吧 会畅快很多哦
我想忍到极限为止再射出来
嘴上那么说 3 2 1
你看 射出来了
妮娜 夹那么紧的话马上就要射了
大哥哥的车要跑出界了哦
要好好集中才行
就算你这么说
好了 大哥哥输了
再来一次
过着从早到晚被妮娜榨精的生活
话说 妮娜在我来之前都在哪呢
说是在下面一层 但这里是一楼哦
要去看看吗
这个地板能打开吗
在地板下面有地下室吗
在这么破的公寓里
好像以前不是这样的建筑哦
怎么回事 这个房间
那是 骨灰盒
那那就是
信 这是
妮娜 你说你被上一个主人丢弃了吧
嗯
这封信是 你没看吗
什么信 我不知道
我能这么自由地行动 也是有了这副身体之后的事
那么这孩子 就连上一个主人是多么的爱她
因病而故 已经再也见不到了 都不知道吗
妮娜 你并不是被丢弃了
我会把这封信上写着的东西告诉你的
不要 那个人就是丢弃了我
喂
把我丢下不管 早就把我忘了
妮娜
然后 现在也 在不知道的地方 逍遥地活着
那个人不回到我身边 是因为她丢弃了我 所以
这孩子不是误以为自己被丢弃了
是坚信自己被丢弃了
我就是被你无情地丢弃了的 不幸的人偶就行了
所以愿你仍活在世界的一隅
妮娜 我会带上你的
在我离开这个世界的那个时候
我绝不会丢下妮娜一个人的
我会带你一起上路的
然后我们一起去 见你前一个主人吧
约好了哦