本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:映菌 时轴:番薯稀饭 压制:婴
可恶
混账
做好了
试这种东西
真是无可救药
你是
晚上好
我是未由
来榨干你的欧金金来了
tiny Evil
第一话 幼淫魔 未由 使人前往炼狱的扭腰
什么 你是谁
过分
是哥哥你叫我来的
难道是
魅魔
打扰了
那个 是真的 魅魔吗
明明是哥哥你叫我来的
我没想到是从玄关进来的
那你难道觉得会从那个涂鸦那儿出来咯
恩 确实
很明显不行啊
比起那些啊
快点让我榨出来
哥～哥～
欧金金好可爱啊
发出了很下流的声音哦
听啊 听啊
哥哥 欧金金被捏着很兴奋吗
好恶心
哎呀
难道感觉很舒服
我才只做到手交啊
哥哥你太弱了吧
还没事啦
真的吗
太快了也很无聊啊
来啊 来啊 加油啊
哥哥
呐呐 伸出舌头来
好孩子好孩子
好快啊
是湿吻太舒服了吧
马上就漏的男孩子会被欺负哦
来吧来吧
就这样
对吧
第三次果然就没精神了
那就强行让你站起来咯
（咒语）
酱
做成了
想做还是做的到的啊
我
你做了什么
让你的欧金金恢复精神了
这样的话做这些事都没问题了哦
还要继续享受哟
哥哥
好的
要再射一次了哦
3 2 1
biubiu
我说你知道吗
支配那个金金的
不是你的色狼的心也不是下流的身体
而是我
和性欲和体力都没有关系
欧金金不会软下去
精液会不断地被创造
被榨biubiu的射出来
那样的话哥哥
你就得会变成什么样
会死掉的
听说比起精液
灵魂更好吃更有营养
举个例的话
用拉面来说
虽然只吃面就可以饱了
但是不会一口汤都不沾
我想要喝完所有的汤
来吧来吧
怎么样
用未由的爱液
把欧金金弄得黏糊糊的感觉
会这样让你死的
要不留遗憾的尽情射出来哦
又射了
那再来一次
稍等
那个差不多
想进去
对哥哥来说太浪费了
所以不行
拜托了
就这样摩擦什么的的
会变得奇怪的
那就变得奇怪吧
你不也是
直接在里面射出来
才是一顿好饭吧
果然是那样啊
难道你也是第一次吗
那你明明是魅魔确实处
是啊就算是魅魔也是处女啊
就算是魅魔也有第一次啊
反正是实习中的魅魔
因为是实习中所以才不得不从玄关进来
是吗
拜托
不要那么闹变扭
没打算愚弄你
才没有闹变扭
没办法才把可怜的哥哥的童贞金金放进去
这是什么
什么啊
觉得对手是处女就能稍微还手了
就算是处女
哥哥的金金插入魅魔的小穴
怎么会没事你
来吧来吧
那样不知天高地厚的蠢猴子
降下
严重的惩罚
好厉害
每一次扭腰
精液就出来了
知道吗
如果射精超过极限
会死掉啊
无妨
继续吧
好啊
那就如你所愿
把你杀掉
差不多了
马上就要死了
被女孩子的性交杀死
是怎样的感觉告诉我啊
已经没有意识了吗
快要死掉了
怕吗 怕吗
死了会怎么样啊
快啊
再来啊
再多射点
哥哥
还活着吗
那孩子
不在
但是昨天的事
不是梦啊
那样射了还是第一次
真的女孩在是那么舒服的啊
是很舒服啊
真的是爽死了
感觉还活着但是咩有意识的做爱
太厉害了
那样的话
那孩子的话
那方法的话
能够理想的去死
再叫一次吧
下次才是
一定要