可恶 可恶
畜生
完成了
居然尝试这种东西
真是无可救药了
晚上好 我是美優 来榨干你的肉棒了
第一话  幼淫魔 美優 来自炼狱的诱惑腰摆
魔穗字幕组
翻译:  明明 时轴：头顶猫的Misaka  校对: 苏妈  压制：虎王
什么 谁
好过分 不是小哥你召唤我的么
难道是 魅魔
打扰了
那个 真的是魅魔么
明明是你召唤我的
没想到会从正门进来
难道你以为会从这个涂鸦里出来么
嗯
那种事不可能啦
比起那种事情
快点让我榨
小哥哥
肉棒好厉害
真是淫荡的声音
小哥 被这个撸是不是很兴奋
真恶心
怎么了 来感觉了呢
我才只是用手帮你撸而已
小哥哥你太弱了吧
还没事
真的么 太快了可是很无聊的
加油 小哥哥
把舌头伸出来
射的好快啊
舌吻太舒服了么
早泄的男人可是会被欺负的哦
像这样
果然三次就不行了呢
那就强行让你站起来哦
（咒语 ）
完成了 想做的话不是做得很好嘛
你干了什么
让小哥的肉棒打起精神来啊
这样的话就能接着玩弄了
找更多的乐子吧 小哥
再射一次哦
三 二 一 Biu
呐 知道么
支配这根肉棒的不是小哥的淫荡内心也不是淫糜的肉体
而是我
与性欲和体力无关
让肉棒一直保持勃起
不断的制造精液然后BiuBiu的射出来
这样的话小哥你会怎么样你知道么
会死哦
和精液比起来 还是灵魂更好吃有营养
比如 拿拉面举例的话
就算只吃面也能吃饱
但并不可能不喝汤的是吧
我可是会把汤全喝掉哦
怎么样
用淫魔爱液裹住肉棒的感觉如何？
就这样榨干至死
不要留遗憾
一点不留的全都射出来吧
又射了 再来一次
稍等一下
差不多 该让我插进去了吧
让你插有点太奢侈了 所以不行
求你了 就这样素股我要变的奇怪了
那就变得奇怪吧
对你来说也是射在里面更能吸收吧
果然是那样吧
难道说你也是第一次
明明是魅魔却是处女
是啊 就是处女 虽然是魅魔但是有第一次是理所当然的吧
反正是实习中的魅魔
因为是在实习中 不按门铃就进不了房间
这样啊 抱歉  别丧气
我没有小瞧你的意思
我又没有丧气
真是没办法
就让处男的小哥插进来吧
这是
怎么了 因为是处女所以想反击我一下么
就算是处女 一下子就插进魅魔的小穴
小哥怎么可能什么事都没有呢
对于你这样不知天高地厚的猴子先生 就要施以严厉的惩罚
好厉害 每次摇腰都有精液被榨出
知道么 超越极限的射精会死人的哦
无所谓 继续吧
好吧 那就如你所愿射死你
是不是快死了 是不是快了
被女孩子用骑乘位榨死是什么感觉？
告诉我吧 告诉我吧
已经没有意识了么
是不是死了
害不害怕 死了会怎么样呢
更多 接着射啊 小哥哥
还活着啊
那孩子 不在
但是昨晚的事情不是梦啊
射成那样还是第一次呢
真正的女孩子是那么舒服啊
和要死了一样舒服
虽然还活着
但是失去意识的性爱好厉害
和那孩子的话
用那种方法的话  就能理想的自杀了
再召唤一次吧
下次一定