人偶
是仿造人体而制作出来的物件
我一开始对其充满了恐惧
那是因为
当我注意到不知何时开始
我的房间里出现了一个
从柜子的顶端注视着我
仿佛在监视着我的人偶
我想着都是因为你的错所以我要扔了你
可是 又想到像这种东西可能带有什么诅咒
所以交给了专门处理这类东西的地方
但是果然 已经太迟了
那个人偶还是一直注视着我
我想我已经无法逃开了
事已至此
干脆好好待她
把她打扮得漂漂亮亮
将她捧为珍宝
魔穗字幕组
翻译：白皇 时间：天云 校对：爱苏 后期：虎王
第三话 少女人偶 妮娜 ~无邪的淫戏~
谢谢你阿修。
今天向我表白真的让我很开心。
以后还请多多关照啦
终于 我也交到女朋友了吗
最近我特别走运
大学里的考试取得了好成绩
便利店的打工工资也上调了
走在路上能捡到钱
简直就像做梦一样好事连连
这难道也是你给我带来的吗
啊不能发呆了
为了处男毕业的那一天
先好好预习一下才行
说是这么说
哇 好赞
喂 这是在干嘛呀
诶 你谁啊
我是妮娜呀
不是小哥哥你把我放在那边的嘛
你 难道是那个人偶？
没错 我叫妮娜
感谢你没给我起些奇怪的名字
为什么 会变出人类的身体
因为呀 我想和小哥哥说说话呀
我呀 被之前的主人给扔了
从那之后
我就一直留在这间房间里了
所以 这里就是我的家
可总有人赖着不走
所以我就诅咒他们变得不幸了
但是你呢
我从第一眼看到你就喜欢上你了
所以我才努力从下面的房间里过来的
可你居然把我给扔了
好过分
但是 最后你还是回到我身边
好好地对待我
还让我 彻底坠入了爱河
好开心呀
怎么了
身体 动不了了
话说 小哥哥你是在撸吗
那让我帮帮你吧
这样？这样吗？
怎么一直跳个不停呀 好奇怪
怎么回事啊
突然让女孩子帮我打飞机
到底是什么情况
不过
好爽
是吗 这样原来很舒服呀
既然这么舒服 那我就再继续帮你咯
要 要……
好棒好棒 射了好多啊
真好吃
接着要用嘴来做吗
那我来帮你口
好硬啊
我来帮你好好爽一下
虽然味道有点奇怪
怎么样 舒不舒服
好 舒服啊
虽然技术不好
但是小小的嘴和舌头不停地活动着
简直太棒了
小哥哥这么夸我 真是太好了
一想到被这么可爱的女孩子口着
就要……
还没好吗 快射啦
快射了吗？很快就要射出来了吧？
啊 这个真的很好吃诶
再多给我一点嘛
呐呐 小哥哥小哥哥 再给我点嘛
好痛啊
诶 动了
好不好 好不好嘛
来嘛来嘛
你 下面 有洞吗
下面
衣服的下面？
我只穿了这个哟
你看
啥？你怎么没穿内裤啊
诶 我只有这件衣服嘛
好了啦 小哥哥的精液
再给我一点嘛
来嘛 再给我 再给我一点嘛
这家伙为啥这么想要精液啊
不过说实话还是帮我打飞机的话就……
那 那个
让我插进那里面的话就能再射出来咯
那里面？哪里啊
啊 那个 就是……小穴
那个……股间的地方
啊 这里吗
嗯 我知道了
啊啊等等 带套啊 这个
诶 为什么呀
你说为什么……
对了 如果直接射进去就没得喝了
唉 好烦啊
吓了一跳吧
你……我差点就射了好吗
所以 快点射啦
快点快点
射出来 射出来
有了有了
我说呀 这个套套还有吗
在那个柜子里还有很多
那 全都用了吧
诶 现在？
对呀 来嘛来嘛 再来一次
好 下一次
来嘛 射出来射出来
来嘛 来嘛来嘛
再来点再来点 还不够呢
还能射得出来对吧
来嘛来嘛
再来再来再来
有了有了
诶 是不是变稀了？
我 已经 到极限了……
射不出来的话
这玩意就不需要了吧
看咯 我捏爆它咯
什么嘛 明明还有嘛
那我们继续吧
我要我要我还要
太好喝了
来嘛 小哥哥
还没完哟
我还要
我要我要我还要
还没完呢
啊 我真猛……射了这么多
你真是太棒了 妮娜
哈……明天给她去买点衣服和内衣好了