本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:鹰酱 校对:老厄 时轴:sanctuary 压制:yinjun
每一次每一次
真是无可救药
欢迎到来
小恶魔
幼淫魔 美柚
通往冥府的拥抱
她是最近每天晚上都会出现的
总是会把我榨到气绝
还不打算让我死
我觉得榨的够多了啊
大哥哥却老是死不了啊
其实是性欲相当强
才不会吧  是我的力量不够吧
这些蜡烛没有用
开灯
好的
对不起
大哥哥
我渴了
拿点什么过来
好的
这个房间没有电视啊
那拿点漫画  还有零食
那个  今天也
想让你帮我榨一下
现在很忙啊  之后再说
求你了  拜托了
没办法啊就帮你撸啊
但别妨碍我啊
好的  拜托了
明明这么不当回事
却这么舒服
又被干掉了
好强啊  这家伙
这样子做  好舒服
要射了和我说一下
溅到手机就不好了
来啦来啦
马上就打倒了
去吧去吧
太棒了  干掉了
要去了
真是的
哥哥你精液溅太远了
都快溅上去了啊
抱歉
还很精神啊  还要做吗
拜托了
好的
再不断射吧
我说
可以用脚来撸吗
诶  用脚好狂热啊
大哥哥相当变态啊
不行吗
倒也没事
好的
欧金金拿出来
好舒服
诶  这样就好啊
真的是变态啊
那个  丝袜的感觉很好
什么呀
那就用尼龙自己撸啊
借给你吧
不是那…
这个  不妙
要射了  射了
好的
加油加油
好棒  得到稀有道具了
喔  还行啊
用脚就行了对吧
好的请用
大哥哥这样就行的话早说啊
这样我也轻松啊
大哥哥也舒服不是挺好吗
不
这样的话
没法满足
真是的  好任性啊
欧金金不是都一颤一颤的吗
你怎么样
你不也是  在里面做比较好吗
太嫩了太嫩了
用小穴做的话
哥哥你马上就会像死了一样吗
所以  就那样
所以啊
在说天真的话之前
快biubiu的射出来呗
看吧  又射了
这个样子又能让我舒服起来
但是这样的话
我说那个
什么
我说
什么时候  才能杀了我呢
（小恶魔）
什么时候
才能杀了我呢
之前就有点察觉到了
大哥哥果然是那种人啊
明明不管多少次把你榨到晕过去
还是服从于我
大哥哥不仅是
还是
作为人真是太糟糕了
大哥哥的乳头感觉到了
真不像样
就差一点了
马上就能死了
精液不再出来了
灵魂被消耗
再射精
在女孩子的身体下  不像样的死掉
死因一定是射精过度
哥哥也是有
朋友 爸爸 妈妈吧
会怎么想啊  你说说
好羞羞啊
没有能称得上朋友的人
父母也是
不会过问我的死法
从我一个人生活开始
从来都没联络过我
我是一个人
但是即便如此
只有我
能说是喜欢我的
好多次好多次
明天才能
那才拼命努力过了
但是
现实的我没有任何变化
已经累了
对付现实  和讨厌的自己
哎呀呀  哭了
我说
哥哥是我的饲料
欧金金榨干
变得空洞
给我灵魂就结束
催泪的往事介绍
没有用的啊
呀 不是  对不起
没那个打算
继续吧
活了25年
我只有现在是最幸福的
可以和像你一样可爱的孩子做
就这样死掉的话
是本愿
谢谢
什么啊
真的去死吧
看吧看吧
比刚才还要深哦
看得见吗  哥哥的欧金金
直直的进去了哦
哥哥的变态狂热的欧金金
在努力的在我的里面想要射出来哦
再多点再射出来
快啊  还没事还能继续哦
看吧看吧
好啊
想做还是可以的啊
再来再来
在小穴里  欧金金又抖了一下
好舒服啊  大哥哥
在小穴的里面
觥觥的响着呢
哥哥的变态欧金金
充满了我的紧紧的小穴哦
谢……谢
什么
说什么啊  变态人渣哥哥
谢谢
还活着
那孩子不在吗
已经不行了啊
不能不放弃吗
我回来了
已经起来了啊
你
我啊
不再是魅魔了
魅魔是为了诱惑人类的存在
反过来喜欢上人类的话
就会变成人类的
喜欢是
我？
恩
我喜欢大哥哥哦
最喜欢了
所以
不要再说死是我的本愿了哦
接下来到死之前
尽情的压榨你哦