每次都这样 真是无可救药
啊 欢迎
第二话 ~幼淫魔·miyu~链接地狱的拥抱
魔穗字幕组
翻译: 穹 时轴：咕咕了  校对: 苏妈  压制：虎王
她最近每晚都会出现
虽然每次都被榨得精干
但还是留了我一条小命
感觉把小哥榨得差不多了
但还是死不掉啊
你实际上性欲挺强的吧
应该不会吧
难道是我能力不足
这蜡烛没意义的 开灯吧
好的 抱歉
小哥 我口渴了
拿点饮料过来给我
这个房间连电视都没有吗
那随便拿几本漫画出来
还有零食
那个 今天也想做那个
现在很忙 等会再说吧
拜托了 求你了
这么想做帮你做也行
不影响到我就行
拜托了
虽然被这么随便地玩弄着
但是爽得不行
啊 可恶 又被干掉了
这家伙好强啊
这样 好爽
要射的时候先说一声
要是弄脏手机的话就不好了
来了来了 快打赢了
再加把劲
上啊 上啊 好 干掉了
去了 啊~~~~
真是的 小哥你精液喷得太厉害了
差点就溅到手机了
抱歉
啊咧 还很精神呢 还要做吗
嗯 麻烦你了
好 好 再多射点吧
那个 能用脚帮我弄吗
诶 用脚有点过了吧
小哥是变态吗
不行吗
算了
把鸡鸡拿出来
好爽
诶 这样也会爽吗
真的是变态吧
袜子的触感好爽
那把丝袜拿去给你撸怎么样
借给你要吗
不是这样
这个不妙
加油 加油
太棒了 稀有道具入手
还能继续吗
用脚就行了吧
好了 来吧
小哥这么好对付早说嘛
这样我也轻松小哥也舒服
不是 这样还不能满足
真是任性呢
肉棒不是还精神着呢
你是怎么想的
你不觉得在里面做会更爽吗
太天真了
嘴上这么说 要是用小穴帮你做的话
小哥不很快就要死了嘛
所以说 就是要这样
算啦算啦 说这么拽的话之前不如把精液全射出来
哼 射 爆 啦
就算这么应付应付也能让我爽
但是 只有这样的话
那个
什么
那个 到底要什么时候才能杀了我
什么时候才能杀了我
隐约感觉到了 果然小哥是那种人
毕竟被榨到失去意识几次了还想跟我做爱
小哥又是交流障碍又是重度的受虐狂
作为人真是太差劲了吧
小哥的乳头也这么有感觉 真是丢人
马上了 马上就要死了
直到精液都射不出来 灵魂都被消耗殆尽都不停地射精吧
在女人的身下耻辱地死去吧
死因绝对是射精过度
小哥也是有朋友有爸妈的吧
他们会怎么想呢 很丢人吧
能称作朋友的人根本没有
父母更不会在意我怎么死
独自生活之后一次联络都没有过
我只有我一个人
即使这样 我也想喜欢上自己
每次都想着明天肯定行
真的是拼上性命般地努力
但是 现实和我都没有变化
我已经累了
不想再面对现实和最讨厌的自己
哭了啊
那个 小哥只是我的粮食
就鸡鸡被吸着 然后抽空 再拿走灵魂 然后结束
就算你再怎么说催人泪下的故事也没用
不 不是这样的 抱歉 我没这个意思 请继续
活了25年 我现在才是最幸福的
能和你这么可爱的女孩做爱
然后死在你里面 此生无憾
谢谢你
什么 快给我去死
看啊看啊 插得比刚才还深吧
看到了吗 小哥的肉棒整根都吞进去了哦
小哥的变态受虐狂肉棒努力地在我里面射精呢
再多射一点
没问题 还能继续射吧
看啊 看啊
可以啊 想做还是能做到的嘛
再来再来
肉棒在小穴里转了一下 舒服吧
小哥
小穴的深处被敲着
小哥的变态肉棒把我紧紧的肉穴塞满了
谢谢你
什么 你说什么 变态人渣小哥
谢谢你X3
还活着 那孩子不在了吗
已经不行了吗 不放弃不行了吗
我回来了
啊咧 已经起床了
啊嘞  你   哎？ 哎？？
我做不成魅魔了
魅魔是魅惑人类的存在
爱上人类的话
就不能作为魅魔而只能作为人存在了
爱上 我？
嗯 我喜欢小哥你哦
最喜欢了
所以不要再寻死了
从今以后直到死之前就由我来榨干你