人偶 即为类人之物
起初我感觉很恐怖的
那是 当我注意到时就已经不知不觉在我的房间里了
一直在衣柜上俯视着我
简直像是在监视我一样
我觉得毛骨悚然所以准备扔掉
然而 这种东西或许会有诅咒
所以我交付给了专门接收人偶的地方
但是果然 或许已经太晚了吧
这家伙还在 一直注视着我
已经逃不掉了 我这么想着
既然如此 我认为不如就好好珍惜她吧
打扮得漂漂亮亮的 供奉起来
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：红坂朱音  时轴：Final_Potato  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
Tiny Evil
第三话 少女人偶·妮娜 天真无邪的淫戏
今天真的非常感谢
修君的心意我非常高兴
今后也请多多指教哦
我终于也有女朋友了啊
最近我都很走运
大学的考试中能取得不错的成绩
便利店打工的工资上调
走在路上能捡到钱
好事不可思议般连续地发生着
这也是你的功劳吗 嘿嘿
不能这样坐以待毙
要为处男毕业那天好好预先做好准备啊
说着玩的
噢 真厉害
呐 你在干什么啊
诶 是谁
我是妮娜哦
是大哥哥你把我放在那的吧
你...难道是那个人偶
对 我叫妮娜
谢谢你没给我起奇怪的名字
为什么变成人类的身体
因为我想和大哥哥聊天啊
我啊 被之前的主人丢弃了
之后就一直住在这个房间里
所以这里明明是我的家
然而却擅自搬入这个房间的人们
我把他们全都变得不幸了
但是你 我对你一见钟情了
所以我才努力来到了下面的房间
而你却把我丢掉了
真过分
但是你最后还是回到了我身边
非常得珍视我
并爱上了我
真高兴啊
哈 怎么回事 身体动不了
话说大哥哥 你是在撸管吗
我来帮你吧
这样 是这样吗
你在抖什么呀 真奇怪
这是怎么回事
突然就被女孩子帮忙手冲
真是莫名其妙
但是 真舒服
是嘛 诶 这样很舒服啊
既然很舒服的话 就继续给你做哦
真厉害真厉害 射出来好多
真好吃
接下来要用嘴来做啊
我也给你做哦
射出来啊 快点啊
前端有好吃的味道
虽然气味感觉有点奇怪
舒服吗
很舒服哦
虽然很生疏 但是小嘴跟舌头细微地抽动着
相当不错
能被你夸奖真是太好了
一想在自己正在被这么可爱的孩子侍奉着
光是这样就要
呐 还不够吗 快点射出来啊
快射了吗 快要射了吗
这个 非常好吃呢
呐 再给我点嘛
呐呐 大哥哥 再多给我点嘛
疼疼疼
诶 能动了
呐 叫你啦
呐
你啊 下面穿着吗
下面 衣服下面吗
我只穿了这些哦 你看
什... 笨蛋 为什么不穿内裤啊
诶 我只有这身衣服啊
比起这种事 大哥哥的精子 再多射出来点嘛
呐
呐 再多 再多射出来点
这家伙 为什么想要精液啊
但是说实话 手冲已经无法...
我说啊 那么进到那里面
我就能能再多射出来点哦
那里 哪里
啊 那个 就是说 小穴 那个 股间的那个
啊 是这个啊 我知道了
等等等等 戴上套子 这个
为什么啊
不为什么
那个 对了 就这样直接射在里面的话就喝不了了吧
真麻烦啊
吓一跳了吧
你啊 我差点就要去了
所以叫你射出来啊
好了好了 射出来 射出来
呐 来了来了
呐呐 这个套子还有吗
那个柜子里还有很多
呐 那些全用完吧
啊 诶 现在
对啊 好啦 再来一次
好 下一次 嘿 射出来射出来
好了好了 更多更多 好没完呢
还能再射吧 来啊来啊 更多更多更多
出来了出来了 咦 变稀了点吧
已经...到极限了
要是已经射不出来的话 这个 就用不着了吧
好啦 破碎吧
嘿 嘿 什么呀 还能再射啊
那我们继续吧
更多更多更多
真好吃啊 来吧大哥哥
好没完哦 还要更多更多
更多更多更多
好没完好没完好没完
啊 好厉害 我射了这么多啊
很棒哦 妮娜
明天去给她买内衣和衣服吧