-----------------------------
--------------------
娃娃 有着人的外形
一开始觉得 这东西很可怕
不知何时起 她已经在我的房间了
坐在箱子上 一直看着我
就像是在监视我一样
因为你的错才打算丢掉你的
但是 因为担心这样可能会遭诅咒
所以就送到了该去的地方
但是果然还是...
太晚了吧
那家伙依然一直在看着我
已经逃不掉了
我这样觉得
于是我便放弃挣扎 认真开始对她好
穿上漂亮衣服 并将之供起来
tiny evil 第四话
少女人形·妮娜 污垢思念的束缚
这之后
幸运的事一桩接着一桩而来
身体健康 学业有成 每天开心
而且关键是我这个屌丝居然也成了现充
像这样每晚都和妹子一起吃饭
咦
可喜可贺
不不 谈不上可喜可贺
那个人难道是你吗
是啊 体验谈
因为比较可怕所以中途就用那种方法表述啦
敬畏的感觉 有吧
不不 只觉得可怕
于是你家真有这么个娃娃吗
嗯
就是现在吗
呵 放弃挣扎供起来了啊 呵
那个 别怕啊
认真打理一下的话还是很可爱的 即便是诅咒娃娃
没事 不可怕的
不 可怕的是你
嘛算啦
那么今晚去你家过夜好啦
呃 可以吗
拜见一下那个娃娃咯 就当是这样把
这是什么情况啊
看到娃娃之后 一下就睡着了啊
呃 该不是以看娃娃为借口
其实是今晚OK的意思? 像是刚才那样
还是说 希望我从背后下手吗
但是这都在打鼾了啊
什么嘛 还以为今晚能上本垒的
不不 正常情况这都已经开始了吧
真是的 哥哥你这家伙
怎么能这样 擅自就带人进家里
妮娜 怎么回事
之前和你说过的吧 这里可是我的房子
只是特别允许哥哥你住过来罢了
又是鬼压身
人家想看你幸福的表情
才一直都在驱离那些不净之物
但没想到幸运属性居然让你连妹都撩到了
我失算了
呃 有点可爱啊 这家伙
但是 也得谢谢这个人才行
不甘失败的心理 也让我能够化为人形
并给了我力量呢
所以
就在难得找到的女票身边
让我把你给肏了吧
舌头 牙白 好爽啊
但是 张不开嘴
难道说是鬼压身了
那么现在换哥哥你当我的娃娃了
舔着你的女孩的舌头 舒服吗
看吧 鸡鸡很辛苦的样子
哥哥本想用舌头伸进来的小嘴
却要先被鸡鸡给塞满了呢
啊 牙白
鬼压身松开了
等等妮娜 不可以这样
看啊 嘴巴被射满了哦
原来是这样啊 毕竟一直都憋着呢
可以哦 来
好好伺候我的舌头
你喜欢贫的啊
可爱
那么 小小穴也喜欢的吧
来啊来啊 可以插的哦
那个 先得戴上这个吧
这种时候用什么套套
这种时候...此时不用更待何时
真是的 你没搞清楚状况啊
现在是我在肏哥哥你
哥哥你在睡着的女票的身边
被幼女给肏了啊
但是 可以哦
哥哥你很可爱
所以听你的戴上这个
然后再肏你的鸡鸡
快看快看
呐 声音这么大 可要吵醒女票了哦
真是的
拿你没法了啦
来 这个给
来 要使劲动了哦
声音要憋住哦 憋~住~
真乖 就这样继续喘着粗气然后高潮吧
这房子连同哥哥你都是属于我的
一辈子都不会给别人碰的
tiny evil
这是什么
咦 是那个娃娃么
怎么回事
啊 醒了啊
喜欢的话就收下吧
姐姐你很想要这个人的精液吧
刚挤出来的 热热的哦
得要报警...
不行 不许动
身体动不了
姐姐的身体好软啊
奶子也好大
小穴软软的
真好啊 妮娜没有这么软 好羡慕这样的
但是 哥哥会选哪边呢
来嘛哥哥 选你喜欢的肏吧
套套已经用完了
选个想要享受进进出出的快乐
并打算用精液biubiu灌满的肉穴吧
选了禁忌的小穴啊
那姐姐就由我来让你爽吧
最糟的情况
明明是这样的
被这家伙戏弄身体
为什么
算了 管他呢
中出来啦
抱歉啊 姐姐你并没有错
但是拜托了 请离开这里
然后今天的事 以及哥哥的事 你都会忘记的
还有 今后也不要再靠近我们
怎么样 你女票走了哦
你的性格好糟糕啊
嘛 选了你的我也是很糟糕呢
不是哦 是哥哥你的身体选了我
鸡鸡是我的俘虏呗
不 不是
虽然也对
但是 我没能刹住车
甚至都没去尝试
就像你说的 对我来说 能有女票本身是很开心
但是 你 我 我对你
要不是你的话我...
也就是说 其实还是我选了你
选了妮娜
果然还是最喜欢你了
咦
广子事件之后
大学我也不去了
除了购物之类最低限度之外也不再外出
要说都在做点什么
来嘛来嘛 快射啊
全都射出来
我想要憋到最后射嘛
嘴上这么说...
3 2 1
看吧射了
妮娜 太紧了 马上就要射了
哥哥你的车跑出赛道了哦
给我认真点啊
就算你这么说
好的哥哥你输了 再来一次
每天过着的 都是被妮娜榨精的生活
说来妮娜在我来这里之前都是怎么过的
你说住的是楼下 但这里是一楼啊
嗯? 想去看看吗
能把这地板撬开么
嗯
哦 地板下有地下室啊
就这破寓所
以前并不是这种形制哦
这间地下室是怎么回事
咦 骨灰盒
那这是...
旧宅吗
信
这是...
致 妮娜
我回来了
突然离开家让你担惊受怕了吧
因为症状恶化我被送医了
现在我在病房里 想要最后和你说点什么
就让妈妈代我写了这封信
我自幼病弱
也几乎没有机会去学校读书 因此没有朋友
这样的我 以父母送我礼物的方式得到了你
外人看来 我的一生很短暂
所能得到的东西也或许少的可怜
但能和你相会 却让我的人生变得无比幸福
谢谢你来到我的身边
谢谢你一直陪伴着我
最后
父母答应了我任性的请求
设法让我们今后也一直相伴
虽然已经没办法再说话了
但今后我们也会永远相伴的
清代
妮娜 你说你是被前任主人抛弃了啊
嗯
这封信呢 没读过吗
我才不知道什么信呢
我能自由行动也是有了这副身体之后了
那么说她不知道
前主人有多爱自己
也不知道是她病逝了才没法来见自己
妮娜 你没有被抛弃
信上说了
不要看 就是她抛弃我了啊
喂
放在那里 然后忘掉
妮娜
然后 即使是现在...
也一定在哪里 好好的 活着呢
她之所以没回来 只是因为抛弃我罢了
所以
这孩子并不是误以为被抛弃
而是愿意相信只是被抛弃
我甘愿 做个被你抛弃的
不幸的娃娃就好
所以 希望你能好好的活在世界上的某处
妮娜 我会带上你的
待到我离世的那天
我绝不会丢下妮娜你的
我会带你一起上路
然后 我们两个人
一起去见你曾经的主人吧
约好了哦