本字幕由夜桜字幕組制作
翻譯:樂園
時軸:晚風
校對&壓制:雪夜
早上6:30 梨斗的房間
今天的梨斗真大膽呢
睡迷糊的梨斗的樣子比平時要大膽得多
好厲害啊——
醒的時候也這樣就好了...
梨斗:
嗚哇...夢夢、你在干什么！！
啊啦啦
殘念 今天就到此為止了么
梨斗:
前面！前面！衣服敞開著呢！
每天都是怎么穿衣服的！
不好好穿衣服的話...視線...！
嚇死人了...真是...
都做到這種程度了也還是這種反應
我是被當小孩子了么 下次要更sexy一點才行呢
我和大家都變得幸福的方法只有這一條路可以
梨斗:
我出門了
為此 必須讓草食系梨斗變成肉食性才行
梨斗:
我出門了.
梨斗 等一下
衣領卷進去了哦
這樣就好了 路上小心
我把要洗的東西洗完再去 你先走吧
這就是我、結成梨斗的日常.
自從掌管銀河系的戴比路克星的
王女三姐妹來到我家以后,
天天都會捅婁子出來.
特別要注意的是 第三王女夢夢.
夢夢的行動...怎么說呢,
有種充滿算計的腹黑的感覺...
不...
可能她只是在玩罷了,
但對于對女孩子沒有免疫力的我來說,
這個刺激太強了.
夢夢長得還特別的可愛,
胸還大手腳也修長
身材超好,一般像我這樣的人
連話都搭不上的那種
高嶺之花的存在.
這樣的美人地球上就不會存在吧
這種級別的可愛程度.
這樣可愛的女孩子對像我這樣的人
感興趣是很幸福啦...
但是她到底是以怎樣的心情做的呢？
畢竟不會說是因為喜歡我才
做的...
啊啊——！考慮也沒用！...
...
...但是,
女孩子的身體真的
超級滑溜啊...
胸也驚人的軟乎
彈彈的...而且還好香...
跟男人完全不一樣啊.
根本想不到是同一生物.
真的是...
每次都在拼命保持理性啊...
要是再進攻一點的話,
說不定就危險了...
我能忍到什么時候呢...
男同學A:
夢夢桑！我有問題想問你！
討厭~
男同學B:
說回來夢夢桑,
現在有沒有在交往的人啊？
怎么會...
男同學C:
夢夢桑請告訴我喜歡的
男性的類型！
你這么問我會很困擾的
今天也好累啊 班上的男生只知道一位的這樣那樣
的過來問事情根本不懂得體貼
比起這些 梨斗又溫柔還用心
但是遇到問題時還那么靠譜真的太有魅力了
但是...梨斗喜歡拉拉姐 還喜歡春菜
按地球的常識只能有一個妻子
其他星球的話 大王會有側室
同時寵愛很多女性也不罕見
梨斗會跟姐姐結婚成為下一屆戴比路克星的王
那樣的話就可以做后宮愛所有人了
然后...那樣的話~
也有可能愛上我！
這就是我的后宮計劃！
但是...魅惑梨斗不管多少回都會緊張啊...
今天也要加油變得sexy起來
梨斗:
哈啊——...接下來怎么辦好啊...
春菜也好,
拉拉也好我都喜歡,
非要選擇哪邊我做不到...
話說回來,
雙方同時交往也做不到...
是這樣嗎？
梨斗:「夢夢、你！進來干什么！」
噓——
今天我有重要的話要說
吶~梨斗桑 梨斗可能不太清楚
其實對梨斗抱有愛慕之情的女孩子在周圍有不少呢
因為梨斗的決定會變得幸福的女孩子有不少哦~
梨斗:
很多女孩子...怎么會...
一般只能跟一個人結婚的！
確實是這樣呢但是你所說的一般只是
在地球社會的一般 在宇宙里反而是很罕見的事哦
梨斗:
是...是這樣啊...？
說起來...確實,動物界經常
會有亂婚的現象發生...
就是這樣的~不愧是梨斗 啥都知道
梨斗可是下屆戴比路克星王的候補
有幾個側室完全不是問題
為此 梨斗必須要知道干女人的快感才行
沒什么好猶豫的 來組后宮吧！
放心
我會幫你的忙的
梨斗:要...要出來了1
哎呀...
不愧是梨斗 長了個厲害的東西
首先 先這樣如何？
真好吃~
好厲害...
這么多
梨斗:
等等...夢夢！這個做過了...！
我有點奇怪起來了...！
不好...被積極的梨斗的魄力嚇住了
明明已經做好了接受最喜歡的梨斗的準備
看到我這個樣子 后宮計劃說不定會被拒絕也說不定
我得糊弄過去才行
對這個計劃有點意思了嗎？
梨斗:
不...那個...我...
當王什么的,后宮什么的...
還不太清楚,
我也...很想普通的跟女孩子H的...
平時的話,一直都拼命地忍耐著的...
但是被這么可愛的夢夢,做到這里,
確實是我也冷靜不下來了...！
...說會來...現在已經不行了...
我想干個痛快...想到夢夢里面去...
現在考慮不了別的事情...
夢夢...真的,真的可以做嗎...？
我要成為王的吧...？這個是為此的練習吧...？
那...那個
（做到了！）
梨斗終于變成肉食的啦
但是太突然了我的心理準備還沒...
好強大的魄力和色氣
完全無法反抗 簡直是王特有的領導力
根本無法反抗
不行 要被帶走了
那個...真的要插進去嗎...
好厲害
直..插..我的..小穴...深處
又硬...又大..好舒服啊..
大大的
好厲害的說
直插小穴深處
大大的
好厲害啊
自插深處
大大的
好厲害啊
插得深深的
好厲害
要..要高潮了...
...好熱啊
終于...終于跟梨斗做了
發生奇跡了！
不愧是要當下屆戴比路克王的人
東西超級的硬...
超級的大..真的是太棒了
明明我也是第一次 但一點都不痛
卻爽到什么都思考不了
做愛...原來是這么舒服的事情啊
梨斗有沒有舒服起來呢？
梨斗:
啊啊...特別的...棒...
（無比柔軟的胸,纖纖細腰...
溫暖、黏糊糊的、還很溫柔的...
時而緊緊地被夾住...
回過神來我已經沉浸在快樂之中
抽動著腰了.
然后襲來的令人害怕的高潮、射精感...
只要品嘗一次就永遠忘不掉的
快感的世界...
這個宇宙中居然會有這么舒服的事情...
居然被封印到現在...）
...我...也很舒服
夢夢覺得幸福嗎？
當然！被男性追求肉體并交合是女人的幸福
梨斗的一個決定可以讓更多女性變的幸福起來哦
梨斗:
是...這樣嗎...？
當然是！
從明天起
請讓我陪你做更多H的特訓吧
向著后宮之王一起加油吧！
本字幕由夜桜字幕組制作
第一日 結束
第二日
本字幕由夜桜字幕組制作
梨斗:
昨天終于還是跟夢夢做了...
做愛啊做愛.
太羞恥了,都不知道擺出什么樣的表情好...
唔唔唔...莫名的在意,
連臉都沒法直視啊~...
二年級教室:上課中
終于成功的把梨斗變成肉食性的了
接下來 每天都可以打著特訓的幌子做各種事情~
啊啊 不好口水流出來了
但是明明昨天跟梨斗都那么相信相愛了
今天卻有點冷淡
還不怎么跟我對上眼睛
是我太強硬了給梨斗添麻煩了嗎...
但是 這點事情就退縮的話 后宮計劃可實現不了
今天也要加油誘惑梨斗才行
沒問題的
梨斗一定會接受我的
晚上好~
梨斗~
已經睡著了嗎？
梨斗:
啊！...啊啊,還,還醒著呢夢夢....
（從昨天起就興奮的睡不著覺...
然后,今天自己也莫名
在期待著什么...
果然今天也是...做愛的特訓...嗎...？）
夜晚才剛剛開始哦！
讓我在旁邊打擾一下你啦
梨斗喜歡胸嗎？
梨斗:
喜不喜歡...胸...？
啊...啊啊,那個...嘛...畢竟是男的...
喜歡...哦...
那么...請盡情的享受我的胸吧
梨斗的臉離得這么近
好害羞?(? ???ω??? ?)?
好舒服啊
梨斗 這里變得大起來了哦
很舒服吧
梨斗的表情看上去好舒服
好下流的表情 我都興奮起來了
很硬呢
biubiu的跳著
很舒服的吧？
反應好強烈
喜歡這種手法啊
已經要射了嘛？
還不行哦~
再忍一忍哦~
怎么樣？
要射了嗎？
好厲害！
好~厲害！
這次讓我在上面吧
梨斗躺好就好了
好舒服~
變得好硬了啊
我也...
好舒服
好厲害
插到最里面了
我也...
好舒服
插到最里面了
你也...
舒服嗎？
今天也變得很硬呢
好厲害
插的好深
你覺得
舒服嗎？
今天也變得好硬呢
我也很舒服
不行不行...碰到小穴最深處了
好厲害
不行——
我好興奮啊
這個...不行
碰到最深處了
不行——
好厲害
不行
這個好厲害
我好舒服
不行要高潮 要高潮了
高潮了——
在里面射了好多
第二日 結束
本字幕由夜桜字幕組制作
第三日
夢夢·貝利亞·戴比路克
戴比路克星第三王女
身高151cm B80 W54 H79
各位,我們是被美麗又可愛的她
奪去愛慕之心的同志！
但是,我們圍繞她互相爭斗
毫無意義,
最終還會傷害到她！
由此我們在這里集結！
大家都可以平等的愛夢夢的紳士集團,
VMC結成！
V·M·C·！ V·M·C·！
VMC:
夢夢桑！我們幾個結成了
夢夢桑的粉絲俱樂部.
維納斯夢夢俱樂部簡稱VMC！
VMC:
我們幾個,
為了夢夢的話甘愿奉上性命！
如果有什么困難的話
不要客氣的跟我們說出來！
哇~為了我這樣的人 居然有粉絲俱樂部
你們的心情我很高興但是
請不要太勉強自己呢
VMC:唔哦哦...不敢當！
您的心意,是我們的一切！
VMC:
我們立刻幫夢夢把桌子擦干凈了
想去別的地方的時候,
我們會負責開關門！
VMC:
想跟夢夢說話的男生,
必須得到我們的許可！
啊啦啦...最開始還覺得還不錯的
這個確實有點麻煩呢
相見梨斗都變得難起來了
對了！悄悄地給梨斗發郵件
梨斗:
啊咧,夢夢的郵件.
什么什么,放學后到體育用具室來...
（這次是體育用具室啊...
又期待起來色色的事情了...）
歡飲光臨
終于又見到梨斗了 好開心
今天一直被粉絲俱樂部的人糾纏著
梨斗:
誒誒,夢夢的粉絲俱樂部！？
這樣啊,確實,
夢夢超可愛吶...
我很可愛是嗎...
被梨斗說可愛...我好開心
謝謝~
梨斗:
不啊,這個,誰看了
都覺著可愛的一塌糊涂的！
夢夢,果然人氣高啊...
（誒誒,怎么了,這種感覺...
想到夢夢跟其他男的在一起就...
總感覺胸口很疼...）
但是,粉絲俱樂部里有...
好男人嗎？
不知道...還沒有一個人一個人交談過
梨斗:
...其實,
沒有什么說話的必要吧？
難道梨斗為了我在吃醋？
這是個好傾向！
誰知道呢~
比起這個快開始今天的特訓吧！
梨斗：
啊...啊啊..唔哇..夢夢..貼得這么近的話..
（...比起粉絲俱樂部的那些男性們
夢夢更愿意選擇我這件事讓我好開心啊）
梨斗的反應還是這么可愛
梨斗的聲音 氣味 為什么我的心情會變得這么淫亂呢...
這次 用這種玩法怎么樣呢？
變得硬起來了哦
一跳一跳的
這樣子很舒服吧
真的好淫亂呢
還在抖動
好厲害 一抖一抖的
太H了
舒服嗎？
真淫蕩呢
想射了嗎？還不行哦~
噢啦噢啦
射了——好厲害~
變得硬起來了哦
一跳一跳的
這樣很舒服吧
真的好淫亂呢
還在抖動
好厲害
一抖一抖的
真淫蕩呢
舒服嗎？
真H呢
想射了嗎？還不行哦~
噢啦噢啦
射了！
就這個！
我就想要這個！
...梨斗
跟我做！
還想要
好激烈啊
好舒服
我就想要這個！
梨斗 干我
還想要！
好舒服！
好舒服...
好舒服
不行 忍不住了
能跟我做 好開心
第三日 結束
本字幕由夜桜字幕組制作
第四日
梨斗...跟梨斗每天相親相愛 我的身體就發熱變得敏感起來
變得越來越淫亂了 為了梨斗的特訓 我要變得可靠一點才行
被快感支配 反而我這邊沉迷了
這樣的話...我的身體會變成什么樣呢
只能想H的事情
要變成廢人的
變成肉食系的梨斗太棒了
然后...喜歡梨斗的心情也越來越強烈
我被攻略到沒有他就
活不下去了...
但是...梨斗是怎么想我的呢
不行...喜歡
不行...要高潮了
果然自己的手擼根本就滿足不了自己
想要梨斗
忍不住回家了
對了 今天也在學校
梨斗:
今天的集合地點是...
其他年級的教學樓...
今天要...在這做啊...？
今天這個年級上午就沒課了 大家都走了
今天就在這做你覺得如何呢？
梨斗:
夢夢...你今天...
怎么感覺表情好淫蕩啊...
你看出來了嗎？
好害羞...實際上...我想著梨斗...
在上課時用尾巴自慰高潮了...
最近我的身體變得越來越淫蕩了
變得等不到放學了
這樣的是第一次...我自己都嚇了一跳
梨斗:
這...這樣啊...？
一邊想著我...？
夢夢也...會做這樣的事情啊...
也就是說這么期待能跟我做咯？
是的...我等不及了
快點...我想要你的東西快點插我的小穴里面來
太...太舒服了
就這樣請讓我高潮吧
第四日 結束
本字幕由夜桜字幕組制作
第五日
梨斗...昨天晚上我得到了重要情報 想跟梨斗報告
梨斗也知道 小暗的事情
是的...最近有些人想把小暗
變回殺手再次刺殺梨斗的樣子
宇宙聞名的殺手小暗要是認真起來會發生很麻煩的事情
而且...到時候還需要把小暗也收入后宮的說
被妨礙了可不好
梨斗:
怎么會,是誰,為了什么...？
殺了我有誰會得到好處？
這個...我也不知道
可能跟小暗的過去有關聯
但是...沒關系的
危險的話我會全力保護梨斗的（不惜性命）
梨斗:
emm..今天是屋頂啊...
奇怪,夢夢還沒到嗎.
梨斗:
哇啊...！？
結成梨斗,我有話要說
我不會讓你對梨斗下手的
你是被不知道什么人的花言巧語欺騙要來殺梨斗的吧
雖然不想在梨斗面前展現戰斗模式
但是沒辦法了  —不錯的殺氣呢
公主 終于看到真正的你了
但是...這是誤會 要不要殺梨斗是我自己決定的
沒有想讓其他人干預的意思 這次被妨礙了我再找機會
奇怪？那她是干什么來的？
為...為什么？
植物不聽話了
我個笨蛋 最近光想著和梨斗親熱了...
能力變弱了
啊啊 停下來
啊啊 梨斗你沒事吧
看上去只是暈過去了
太好了
不行...停下來
完全不聽話
濕乎乎的東西在里面變形
在刺激著
敏感的地方...
不行...這個可能有點厲害
等一下
不行 快停下來啊！
快好好的聽我的話啊！
不行 這種地方...好厲害...
黏糊糊的好厲害
好厲害！
有感覺了...明明不行的
不行
不行...快點停下來
快點好好的聽我的話啊
不行...那種地方...好厲害
要被梨斗以外的東西弄高潮了...明明不行的
不想高潮...但是這么厲害的忍不住 不行了 梨斗對不起...
要高潮了...
梨斗:
夢夢——！你還好吧！
對不起來遲了,我帶了武器過來！
梨斗——明明我要保護梨斗才行的
但是...這次
不行了...梨斗——梨斗救救我！
梨斗:
好的！我馬上就救你出來,等我夢夢！
先一根！！
就這樣第二根！！
咕哇啊啊...！
嘚呀啊啊——！
好的！
哈啊...哈啊...這些就是全部了吧...
沒事吧！夢夢！
梨斗！梨斗！你沒事吧！
為了我...這么的...
真的對不起
梨斗:
沒事,就是摔了一跤罷了.
這種擦傷馬上就好了.
怎么會...都流血了
得快點消毒才行
原本要我去救梨斗才行的
梨斗:
才不是呢夢夢.
救女孩子,是男孩子的事情.
而且...我...對夢夢...
...
不...！沒什么,總之,
我只是做了男孩子應該做的事情罷了！
嗯？剛才想說什么來著...
好在意...
這樣啊...
被梨斗救 我真的很開心
非常帥非常的有魅力
梨斗:
真的嗎！？哈哈,性感什么的...
還沒被這么說過呢.
但是,我很開心
...嗯,感覺真的很開心.
我也是...莫名開心起來了
有點害羞...但是看到這么有魅力的梨斗的話
我的身體又控制不住開始發熱了
梨斗:
...我,我也...是這樣的...
看到被植物襲擊的夢夢,
覺著可憐的同時,
覺得好可愛好淫蕩不自覺興奮起來了...
很復雜的心情...
這樣啊
為了我而興奮起來什么的讓我好開心！
憑這一點我被襲擊就值了
可以的話...那個梨斗,就在這里撫慰我的身體嗎？
好舒服...
好舒服好舒服
不行...了
不行 不行
好厲害...要高潮了
高潮了高潮了...
好..好熱...
第五日 結束
本字幕由夜桜字幕組制作
第六日
梨斗 昨天真的謝謝你
我好開心 而且你真帥
今天就當做回禮 我帶了泳裝來 然后...要來做嗎？
放學了我在泳池等你
梨斗:
哦哦,夢夢~.
...還沒到嗎？
梨斗...噓——我在這兒哦~
執勤:
...
嗯,誰在那？
梨斗:
啊,不好...要被發現了...
執勤:
什么啊,原來是貓...
好的,再繞一圈就回去吧.
千鈞一發呢
弄得心里小鹿亂撞的
梨斗:
呼——真危險...
哈哈哈...這種刺激的也不壞呢w
啊...夢夢,已經穿上泳裝了啊...
...
哇啊...色氣...
變成這么緊繃著的樣子
反過來比裸體還要色氣啊...
色氣嗎...
我好開心 你很喜歡是嗎
競技泳裝和死庫水都帶來了 你可以隨便享用
不行...
不行——
尾巴...尾巴不行...
...厲害
不行了
不行
太激烈了...
我的泳衣合適嗎？
好舒服...太棒了——
我可以高潮嗎
在泳裝上射了一身呢
好淫亂啊
尾巴...不行
不行——
太激烈了...
不行
好厲害
太激烈了...
太激烈了
不行
我的泳衣合適嗎？
我的泳裝合適嗎？
好舒服...好棒啊——
不行
這個...好棒啊——
不行了
不行
尾巴...尾巴不行
不行——
尾巴...尾巴
不行
不行...
好厲害
太激烈了
停一下
不行
好厲害
太激烈了
我的泳衣合適嗎？
好開心~
好舒服啊——
不行
就是這樣
射了一泳衣呢
真淫亂呢
第六日 結束
本字幕由夜桜字幕組制作
第七日
梨斗:
（從后宮計劃的特訓開始,一星期了.
夢夢真的是只為了后宮計劃
做到這種地步的嗎...？
看她最近的樣子,
好像對我本人也有好感
的樣子...自我意識過剩吧？
但是...對不喜歡的男生,能做到這個地步？
...做不到的吧...？
......
......好的,提起勇氣問一下吧.
要是不行的話,也沒辦法.
一定要問清楚才行.）
梨斗:
夢夢,我有話跟你說.
嗯 梨斗 （有什么事呢？比平時要認真的梨斗）
梨斗:
這一星期,為了后宮計劃,
夢夢一直在為我特訓,
但為什么夢夢會為我做那么多呢？
真的...只有這個理由嗎？
（額...哇啊！問的有點
太直接了...！
這個,不太好回答吧...！）
這個是...這個...因為喜歡梨斗
但是...梨斗也喜歡拉拉姐和春菜
要是知道我喜歡你肯定會困擾的 所以一直沒有說
所以...想實現后宮計劃
我也能作為側室被寵愛什么的...
梨斗:
...！
原來是這樣...
我其實,跟夢夢交合的時候,
也漸漸地開始在意起
夢夢的事情了.
但是,夢夢有粉絲俱樂部,
周圍還有各種男的,
要是我直接傳達想法的話
覺得會被討厭的,
所以也沒有說...
是這樣啊！
粉絲俱樂部的男生跟梨斗比起來都是雜草啊
梨斗是不一樣的
梨斗:
雜草啊！用植物比喻真是很夢夢呢...w
但是...對啊...
我知道了...
那么,夢夢,我認真地說了哦.
我喜歡夢夢,
請跟我交往吧.
梨斗！我好開心！
當然的
梨斗:
因為我的原因,
一直讓你不安真的對不起.
從今以后,
誰都不用隱藏自己的心情了.
謝謝 梨斗 啊啊就像做夢一樣真的好幸福
梨斗:
夢夢...
今天我來帶節奏,可以嗎？
好好檢查一下我的特訓的成果,.
好舒服...
好厲害...
深處插得我好爽啊
好舒服啊~~
好舒服
好厲害
深處插得我好爽啊
好硬啊
好厲害
好舒服啊——
好舒服啊
不行...不行..不行
我要被操到不行了...
不行 要高潮了 不行 不行 不行
梨斗:
說回來,后宮計劃要怎么辦啊...？
嗯？那個肯定...呵呵..是要繼續的哦
梨斗:
果然還是要做啊！
就算跟我結婚后宮也是可以實現的
梨斗:
哈哈...不愧是夢夢啊...
雖然我最喜歡梨斗了 但是這種幸福要跟大家分享才行
但是...請把我放在第一位哦
梨斗:
嗯,這是當然的.
夢夢是第一
出包王女 夢夢說得對