第一天
本字幕由夜桜字幕组制作
翻译:Fuze
校对&压制:雪夜
时轴:白茶
有谁能！?
帮我一下！！
喂！求求你啦！
猫猫困在树上了
吊毛小学生们:
什么啊,还以为谁呢原来是风纪委员哟~.
明明一直都不得了的样子
这种事自己干啦
这...
这样的话就只能我自己去做了
啊?
谁在那
在爬树
啊！
猫猫下不来树麻烦了
好人男孩子:
嗯?啊,那上面的猫对吧?
我爬上去救他咯.
我最擅长爬树了,交给我吧！
看,已经没事啦.给,你的猫.
哦..
虽然不是我的
谢谢
啊,这样啊?
嘛,反正无所谓啦.拜拜！
走了
男孩子
还以为都是野蛮人呢
这么好人的男孩子
也是有的啊.
又是一样的梦
那个小学男生
是谁来着
最近
梦到好几次一样的梦了
而且
梦到这个梦的时候
身体都热了
这样的事
这样的
好无耻啊
但是
嗯
这么下流的自己的身体
不是
我
讨厌下流的事
男孩子什么的
大家都是粗鲁的下流的野蛮的
作为风纪委员的我
一直来都辛苦了
厚颜无耻！
不要把那种书带到学校来！
真是厚颜无耻之人
没收！
男子A:古手川真是漂亮呢.
胸也贼老大,
形状优美,简直是绝品.
男子B:
对吧！称之为学年顶点的胸也毫不过分啊！
男子C:
你诶,不只是胸！
全身的姿色都没有一点不足啊！
脚也是光光滑滑的,
刚好合适的肌肉
漂亮的一比啊！
男子D:皮肤也白嫩的光光滑滑的...
真是完美的身体...
但是作为风纪委员天天发飙
真是不相称啊
男生们又在看我的胸了
厚颜无耻
我从小
讨厌不要脸的男生
偷看女生裙子
污染班级风纪的男生
我一直
保护着弱小的女生
梨斗:
哇~,不好意思~！
结城！
又是你
停止做厚颜无耻的事情
梨斗:啊...！不,我是...哇！
额啊
嗯
嗯嗯
不不不好意思！
不不是故意的,是地心引力！
无耻！
如此厚颜无耻之人
真是,要注意啊
但是
遇到这么下流的事
立刻热起来的我的身体
真是下流啊
我从小时候起
身体很敏感
一点点稍不注意
立刻就会产生奇怪的感觉
下半身热起来
痒起来
此外
自己摸自己的胸
身体就像通电似的感觉很舒服
这么想的话
停不住的抖动
沉溺于揉乳头
此外
下半身湿漉漉的
这种情况下摸那里
很快就高潮了
一旦打开开关就不得了了
用自己的手一遍遍揉
反复的ZW
这么不要脸的自己
真是讨厌
又大有敏感的自己的胸
讨厌
我
普通的恋爱的权利
不存在的
刚才的
结城君的不要脸行为开始
又
身体热了起来
这样的话
自己已经不能抑制
这种事
明明做了是不好的
要高潮了~要高潮了~
又
做了
梨斗:
啊哈...谁在嘛
谁?
难道是结城君?
什,什么都没有！
啊?古手川酱,怎么了?
身体不舒服嘛?
只是稍微休息一下
这样吗?发烧了么?
别摸我！不要脸！
啊...
结城君
不省人事了
对不起
没事吧?
诶,怎么办啊
嗯..总之先放到床上来
大概
睡着了似的呢
等到醒来吧
不得了
结城君的睡颜
像个孩子似的
唔喵唔喵...喔......巨大的零食山！
吊了！我要开吃了！
诶,结城君,恢复意识了?
也就是说
是睡傻了
哦哦！（脑补交配成功的狒狒叫声）这里居然有果汁软糖~.
我不客气了！
说什么鬼呢?不是果汁软糖,是我的胸啊！
放肆
果汁软糖糖糖！
啊
我发什么下流的声音啊
啊这什么
好厉害
哦哦,这下面还有糖
不要
摸哪里呢
那种地方
摸得话
奇怪
变得
这样的
不行
糖下面流出蜂蜜了！
舔舔舔舔舔（腥臭的相信我）
不要啊
身体通电了
的感觉
这真是爽爆了
不要啊
无法抗拒
这是什么啊
啊
这是什么
身体一直想要的感觉
太舒服了
身体里出不来力气
喂喂,到最后为止好好躺平
等下,结城君
难道
要做到最后么
睡傻了的
还能做这样的事
多么的厚颜无耻啊
和男孩子
发生这样下流的行为
但是
结城君的话
我,我在说什么鬼
当然是不行的了啊
但是
无法抗拒
这是
不可抗力
睡着了时候的事故啊
那样的
真的要做么
不行
啊..怎么能这样
讨厌..
进来了
不行
怎么可以..
这什么鬼
好棒
变奇怪了
这是什么
好棒
这是什么鬼
不行
呜呜呜...屌爆了...不行不行不行
太厉害了
这么的舒服
幸福的事情
就这样的发生了
这么舒服的事情
称作下流
不是么
我也不很清楚了
下流
为什么不行
和喜欢的人的话
也许不是坏事呢
啊不行啊
作为高中生在学校做这种事是不行的啊
作为风纪委员不可原谅
那么
不在学校的话
就不下流了吗
够了
净想些奇怪的事
已经结束了
在结城君醒来之前
要把衣服的乱弄整齐
第一天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第二天
昨天真是不得了
真是的
虽然是结城谁傻的缘故
真是不可思议
做那么下流的事
额
那样的
非常舒服的事情
额
我在说什么啊
那种事后诸葛亮
在学校见结城都觉得羞耻
究竟
该做出什么样的表情呢
啊对了
结城君睡着了
什么都不记得呢
那么
普通的表情就好了
嗯
不公平啊
做了那么下流的事
却不记得
我这边
觉得真的羞耻
这么的困扰
古手川早
啊
嗯嗯,早结城君
怎么了?身体不舒服吗?
什么都没有！
真是的下流的人
诶,我今天还什么都没做唉?！
虽然是这样
下流就是下流！
哦,去哪里啊古手川！
要上课了啊.
古手川,脸明明可爱的一笔,
总是摆臭架子,
真不相称
稍微放松点就好了
啊,古手川要回了?
结城君
古手川,回家的方向一样吧?路上一起走?
啊！
额嗯
那么,走吧
梨斗:
这么说来
之前在那个游乐设施中躲雨来着呢
好像是呢
那是突然被校长追过来
吓我一跳
马上就要分开了
多么的想在说一会
虽然如此
昨天真是不得了了呢
一想起来
就有奇怪的感觉
不好啊
不忘掉的话
结城君
睡傻了的话
一直做这样的下流的事
难道
在我家也
梦梦和菈菈的其他女孩子也被他侵袭了
那样的事情
作为风纪委员
不能放任不管
对的
我
结城君的房间里住下
做不做奇怪的事
监视着就好了
啊那个
结城君
你
睡傻了的话
会对附近的女孩子做下流的事呢
啊?什么鬼?那样就好了呢...哈哈哈...
但是...你怎么知道?
这这
嗯
从梦梦那边听说的
这样啊.是这样呢
我睡傻了经常对梦梦
恶作剧的样子呢
啊真的啊
嗯?刚刚
古手川说从梦梦那里听来的不是吗
啊是的呢
听说的
顺便
做了什么样的恶作剧呢
啊,那个
做了十分过分的事情
不好意思啊...哈哈
过分的事情是
那样的
作为风纪委员
那样下流的事不能原谅
对对不起,不要发火
在我之外做了这样的事情
啊不是这样的
下流
我要监视你
作为风纪委员
诶?监视?要来我的房间吗?
是是啊
夜里为了让你不要睡着了做下流的事情
看着你
我也
风纪委员的责任啊
这样啊,那么,这么好的机会
请多关照啊
我也是,自作的做了那样的事
很困扰
帮帮我古手川,谢谢了啊
嗯?意外的坦诚呢
结城君
意外也有认真的地方呢
洗澡
出来了
谢谢
梨斗:
诶我明明放了套衫的
难道是梦梦
.........
已经很晚了,差不多该睡了
是是的呢
睡吧
我在地上睡,古手川睡床吧
诶是我强进来的
这多不好
不可以,怎么能让女孩子睡地板呢
不要在意
而且我,谁相不好
意识到时就睡到地板上了
这样和一开始就在地上睡一样啊
啊谢谢
那么
床给我用了啊
结城君
果然还是温柔呢
真的
结城君
不是下流的坏人
是温柔的人
我是知道的
结城君的床
有很重的结城君的味道
但是
绝对
脚臭什么的
不是这样不好的味道
怎么说嗯
结城君的味道
闻到这样的味道
为什么呢
心跳加速
产生了奇怪的感觉
昨天
那样的事情之后
不
心跳加速
身体发热
完全失眠
哦哦
但是
为了监视
这样的紧张感
正好呢
我也熟睡了的话
没法监视了呢
结城君
今天也
会谁傻呢
这样的话
又会和昨天一样
我在期待什么
再怎么舒服
下流
不行的事
但是
问了这个结城君的味道
下流的心情
为什么
梨斗:
喵喵
嗯?
唔哦哦哦哦哦,蛋糕山,屌爆了！
我不客气了！
啊来了
果然是睡傻了
这样一说
有多喜欢甜品
今天也是光滑的果汁软糖
我要开吃了
啧快停下来结城君
这不是果汁软糖是我的
真是的是不是谁傻
快醒来
舔舔舔舔舔
啊啊又
不要舔
等下
醒过来
哦糖果也发现了
等下那个不是糖果
呀
不要
太舒服了
无法抵抗
其他的房间
梦梦和美柑还在呢
这样
下流的事
舔舔舔舔舔
不
下面的样子好棒
那样
已经不行了
这么的舒服
无法抵抗
吊
这么样的
快起来的话
不
嗯
那么的
快起来的话
不行
讨厌~
又要~~
高潮了~
在里面
出来了
好厉害
理应是来监视的
我
成了牺牲品了
结城君谁傻了
真是太不得了了
身体里上不来力气
在这里待到早上
太危险了啊
总之今天
不撤退的话
第二天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第三天
又是一样的梦
这么说来
下流啊
不切换思维的话
今天学校放假
去宠物商店看猫咪吧
嗯?
这个神社
可能是梦里出现的神社
错觉吧
猫咪真是太可爱了
买了可爱的玩具（全然かわよくねぇ！怖い！）
这个
有震动的意义么（此物品池袋东口丸善店B1层有售）
总觉得
下流啊
啊?古手川?在这里干啥子?
啊！结城君
吓死我咯
啊这什么都不是
给亲戚的孩子买的
你才是
在这里干嘛
不是,我再给老爸的工作帮忙
从小就经常去老爸上班的地方
那附近有不少发小
对面的有个神社小学生的时候
经常去玩呢
诶
神社
小学男生
这是
和梦里一样的内容
难道说
那个
结城君
擅长爬树吗
爬树?啊！超自信的哟
难道说
那么
小学生的时候
在神社里救了上树下不来的猫咪的事情
有吗
猫咪啊...?...
那样的事情有来着吗...?
嗯！啊！有的有的！我想起来了！
在树上叫的猫.爬上去就下来了呢！
古手川居然还记得那么早的事情呢
所以为什么古手川知道呢
果然
那个不是梦
是以前的记忆
而且
全部想起来了
我的身体
变的下流
是从那天开始
那天结城君
救了猫的晚上开始
身体
变热了
结城君的错
我的身体
嗯嗯
都是你的错！
啊,喂！怎么啦啊古手川！
什么啊不明白啊！
什...什么鬼...我的错?...
............
不管了吧...但是...
到底什么意思啊我好在意%...
好的追上去问问吧
哦！！！等一下,古手川！
古手川！在哪里?
难道是
难道那个男孩子是结城君
这里是
果然
梦里的地方是这里
在那一天这个神社
和结城君相遇了
但是
这个复杂的感觉
是什么
结城君
偷窥下流的事情不应该知道
但是却知道
那么
我
为什么那个家伙那么下流那么讨厌
啊
并不是结城君下流就讨厌了
结城君
和别人发生了下流的事就很讨厌
而且
我的感觉
唔嗯
里面
动
好爽
这样的
这里
是敏感部位啊
好刺激
好舒服
敏感的地方
热起来了
这
好厉害
好舒服
舒服舒服舒服
不
好厉害
好强
不不好强好厉害
梨斗:
这么说来的话,说到神社
难道是...去看看吧
啊诶,喂！古手川！
啊
为什么结城君
喂！在这里啊！究竟怎么了?诶?！
啊！不能过来
等下别过来
嗯嗯,突然这么说
不要看
不不好意思
被看到了
啊湿湿了
话说湿淋淋的
全部
被结城君
这么下流的事情
啊
完了
咕古手川
不
别过来
...
古手川不要紧的听我说.
不管发生什么我都不会轻蔑古手川的
不会讨厌你的
所以相信我
请你告诉我做错了什么好吗
结城君
嗯
知道了
实际上
原来如此...发生了这样的事啊...
那是的女孩子就是古手川...
而且从那天开始
古手川的身体变H了
就是那样
变成了这么下流的女生
讨厌吧
轻蔑我了吧
没有的事
应为,那是我的错吧
古手川对我抱有好感
而且一直在意才会变成这样
另外古手川才不是丛生来
就是个下流的女孩子
对那样的男孩子
变成这样也是肯定的吧
这样的话,这大概是
恋爱的一种吧
啊我并不是
那么对结城君
恋爱什么的
那个
是么?讨厌我?
不不是那样虽然
这样的我
添麻烦
那个
太好了
我知道古手川这么想就很开心了
其实我也是那天遇到的女孩子
一直很在意忘不了
大概也是我的初恋吧
所以能再见到真是很开心啊
啊初恋?
结城君
对我
我
男孩子
大家都是野蛮的白痴
以前开始一直
这么想
看到结城君
想到这样的男孩子也是有的
很感动
大概
身体动不了
变得这么的H
是因为我的缘故一想到我就嗨皮
什...H什么的
并不是,H什么的
下流的
啊,不好意思不是这个意思
对对啊
这样的事
都是你的错
嗯
你要对此负责
这样啊,我也这么想
这么快就承认好么
嗯但是我也想和古手川做H的事情
今后
和我以外的
不许做下流的事情
约束好了啊
和我的话
嗯~我答应你好了所以....
胸
那样的
喜欢吗
更多得
揉摸
胸
那样的
喜欢吗
乳头
很敏感的
不要
那样的
好厉害
摸的话
乳头
很敏感
不要
那样的
讨厌的
摸法
不
那样的
讨厌的
摸法
不要
好厉害
好厉害啊
这么的
舒服
好舒服
不要啊
不要
不行
好厉害
好厉害啊
舒服
一直到里面
完全插进来
好舒服
好厉害
爽死了
不行
啊啊变奇怪了
在里面
射出来了
好厉害
第三天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第四天
喂,结城君
一大早的干什么呢
梨斗:
哇！不好意思！
才不是故意的呢
请你注意你的行为
和我以外的女孩子
做这样的事
今后
禁止了呀
嗯我会注意的
对了
放学后
来教室一下
嗯啊啊,知道了,放学后
结城君
谢谢你来了
啊古手川有话要说吗怎么了
我啊
在那个神社相遇开始
身体变得下流了
这样也
到现在为止一直忍着下流的事情
已经
十年
一直一直
认为是不好的事情
一直忍着
但是
现在
知道那是结城君的错了
下流的事
也不是坏事
所以
到现在为止一直忍着的份
从现在开始
下流的事
很多都想要做
归根结底
你才是原因啊
让我满足为止
你要千方百计陪我啊
到现在为止的份
全部
我要拿回来了
哈哈哈
说这样的是古手川真是可爱啊
说说什么呢
可爱什么的
这可不是什么随口就能说的话吧
诶?一本正经的说我的想法呢.
生气的古手川也好可爱~.
嗯又
真是下流的人
这么说来
为什么裤间已经这么大了啊
想和古手川做H的事情
想插入古手川里面
就变大了
那样
不要说这么害羞的话啊
厚颜无耻
但是
我也
已经
已经忍不住了
所以
想要插入到我里面来
变大了对吧
好的啊
快点
做吧
在教室里
做这样的事
下流啊
但是
好舒服
嗯
舒服~
好舒服
好
舒服
在教室里
做这样的事
讨厌~
不行啊不行
不行啊
不行
不行啊不行啊不行啊
好厉害啊
讨厌
不行
好厉害好舒服啊
要高潮了
要高潮了~
啊啊啊啊啊要高潮了
出来了在里面
闹腾着
讨厌~~~
第四天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第五天
男子A:
当当当~,今天拿来了新的工口书！
男子B:
喂,傻比,被风纪委员古手川看到哟
喂那里的
那种东西不要带到学校啊
快点收起来
男子B:
诶?还以为像平时那样暴怒来着
居然不是的
男子A:
而且,总觉得气氛变得H了?
今天的古手川
结城君
因为家里工作的原因一直到明天都不在
所以
我家
来玩吗
诶...可以吗?！去去！绝对去！
那么的兴奋
是啊,能进到古手川的房间里
超开心的,好期待的呢
那么的期待
并没有很有意思啊
而且
又要做下流的事
是这么想的吧
诶.古手川不是这么想的吗?
啊.才没有这么想呢
才不是为了这样的理由去呢
不要误解
打扰啦
请
这就是古手川的房间啊
猫货好多啊
有点害羞
不要看太多啊
啊不好意思
那么
我
去泡个茶
在这里坐着等下
啊嗯谢谢
啊结城君
茶
绿茶和焙茶
红茶和荞麦茶哪样好呢
选什么呢,那焙茶吧
焙茶呗,稍等会
仔细看一看,闹钟也是猫
居然还有卖这样的东西
但是古手川在学校看着吊吊的
房间里居然这么可爱
发现了意外的一面呢
久等了
茶泡好了
啊谢谢
嗯,温度不烫
刚刚好可以喝
啊空调温度如何
有没有很冷
啊现在的设定刚刚好
嗯刚刚好
结城君
绷紧的猫似的呢
老老实实的呢
怎么说呢,还是有可爱的地方的呢
结城君
难道在紧张?
嗯?
啊啊,怎么也是进了女孩子的房间
很稀罕
非常女孩子气的房间
稍微有点紧张
可爱
不要紧张也可以啊
对了
我去换个衣服等下
总觉得
今天的古手川就像比我大的姐姐似的
好可爱
这样也不坏呢
虽然换衣服
稍微有点害羞
灯关掉了
害羞?
好了啊
来床上
啊这样的姿态
是哟
之前
结城君的家里借来的套衫
洗干净了
就又穿了
这个
虽然有点害羞
结城君喜欢对吧
好厉害...古手川...
这样啊,没有仔细的看但是
真是好色啊这个形象
真是神圣的
什么啊太夸张了
神圣什么的
不真的
真的美的不得了
是嘛
有点害羞了呢
但是
下半身的紧张
解除了呢
唔哇什么时候站起来了
变得这么大
那么
让你舒服一下吧
来这边
啊好的
难得立了起来
已硬已硬的
舒服吗
变得好大
喜欢这种膜法吗
喜欢乳房吗
那样全神贯注的吮吸
还不可以射出来哦
请更多的忍住
已经想要去了吗
要出来了么
这么的硬
好厉害
虽然出来了很多
还很有活力呢
用嘴
口的方法
在网上搜过了
稍微
额真的吗！
古手川的口...请！
试着做一下可以吗
喝下去了
好厉害
啊哦
怎样
这个
舒服
吗
我也
非常的
舒服
嗯嗯
怎样
啊啊好厉害
舒服
讨厌~~~
不行~~
这
好舒服
啊啊啊舒服啊啊啊
舒服
好~~厉害~~啊
不行那
高潮了~高潮了~高潮了~
热热的东西
在里面
很多的
射出来了
第五天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第六天
结城君
今天风格的事物
老师休息了所以好像自习
哦这样啊
体育馆和教室喜欢的地方
自习就好了
诶,去哪里呢
......啊游泳池?
好热
游泳池不在选项里不行
这样啊可惜
那么
两个人偷偷偷去游泳池怎么样
不不行啊那样的是
作为风纪委员不能许可
诶坚定地拒绝了
那么去游泳池做有意思的事
怎么样呢
诶
那样的事
想象中~怎么样?好不?
没有许可的话谁也不会在
没办法呢
这么多废话
特别的哟
太好了,古手川真温柔呢
就是
我
是个温柔的人
哦真的谁也不在
包场最棒了！
咕古手川泳衣！
怎怎么
这样奇怪吗
不穿泳装非常可爱
不如说色爆了！
突然说那么下流的话
被那样的坏眼神看着
我也
变得奇怪
结城君
我
已经
等不了了
嗯
反正
想在这里做的对吧
快点
做吧
不行.....
不行不行不行
不行...
好厉害
不要
要高潮了~要高潮了~要高潮了~
高潮了~~~
高潮了~要高潮了~要高潮了~~~
不行啊
不行啊不行啊不行啊
啊啊啊啊不行那
好厉害
讨厌
啊啊不行
不行不行
好开心好喜欢你
不行..
爽翻天了
不行
不行那不行
讨厌
这样的
好下流
讨厌
舒服
舒服舒服
好舒服
我要不行了
要去
要去了
高潮了~高潮了~高潮了~高潮了~
啊
这样的
好下流
好舒服
一起
一起去
多少次
去了
已经
太厉害了
第六天结束
本字幕由夜桜字幕组制作
第七天
古手川早
哦
嗯
早
啊怎么了没精打采的
发生什么了
最近,每天和古手川啪啪啪
这样算交往吗还是什么呢
半途的状态只是维持了肉体关系
感觉不是很好
古手川大概也是这么觉得吧
作为男生的我
不认真区分的话
古手川
今天大家都去旅行了
我看家要来我家吗
真的?
结城君没关系吗
想去玩的但是
太好了
那么午饭也在家一起吃吧
好的期待
呼吃饱了吃饱了！肚子都涨了
古手川做的料理真是好吃啊
谢谢
两个人的饭
总觉得像夫妇呢
啊是的吗%...
实际上,有话想对古手川讲
我们之间的关系
嗯
最近我们每天
都在啪啪啪
这是
我认为互相爱着的人做的事
确 确实是呢
我不想这样半吊子的
持续现在的关系
也是呢
我的错要你和我交往
对不起
啊不不是.以前也说过对吧
古手川是初恋的人
此外不只是初恋了
现在也一直喜欢着
所以和我以结婚的前提交往吧
真的吗
结城君
谢谢
真的很开心
但是
不行的
我
不想这样下流着
和结城君交往的权利
没有的
没有那样的事
下流的事也包含好的也包含
古手川的一切我都喜欢
以结婚为前提和我交往吧
真的吗 结城君
这样令人讨厌的我
不讨厌吗
不如说我觉得这样下流的人很有魅力很喜欢
所以不要忍耐了
把自己全部开放
更多的释放出来
两个人想到做到
一起做更多讨厌的事
一起爽起来
结城君
谢谢
开心
很多的
做H的事情
乳头
很敏感的
不要
乳头
很敏感的
不要
这样的
舒服
触摸
这样
舒服
摸的话
这样
下流的
摸法
不要
这样
下流的
摸法
不要
接下来
用乳房让你舒服
如何
我的乳房
舒服吗
真的
喜欢乳房对吧
来
舒服吧
怎么
舒服
变硬了呢
这
喜欢吗
那么舒服吗
厉害
舒服的话告诉我啊
来
如何
这
舒服吧
一抖一抖的了
要出来了吗
但是
还不能射啊
请忍住
这么的硬起来
可爱
变得很硬啊
要射了吗
好厉害
真么舒服的话
怎么
这次想要脚吗
没办法呢
哟
这样舒服吗
变得好赢了呢
哟
这样舒服吗
用脚也兴奋
真是
厚颜无耻
用脚也能兴奋
真是
下流啊
哟
这样舒服吗
这样来
舒服吗
这样
露出舒服的表情
真是恶
真厉害
变大了
这么的
开心吗
厉害
变大了
这么的开心吗
这样
觉醒了
舒服吗
如何
急着射吗
这样的硬起来
疼吗
好厉害
好开心
哟
这样舒服吗
好厉害硬起来了
哟
这样舒服吗
用脚也能兴奋
真是
变态啊
用脚也能兴奋
真是
臭不要脸啊
哟
这样舒服吗
这样做
凉了
舒服吗
这样
露出舒服的表情
讨厌
好厉害
变大了
那么的开心吗
好厉害
变大了
那么的开心吗
这样做
碰触
舒服啊吗
如何
想要射出来吗
这样的撸
疼吗
好厉害
好开心
不行那
啊好舒服好舒服好舒服
讨厌那~~
好舒服那
讨厌那
这也太舒服了吧
讨厌~~
太舒服了
不行那~~~
太舒服了啦~~~~
不行那~~
太舒服了太舒服了太舒服了
讨厌那~~
太舒服了
太舒服了啊
不行~~~
讨厌不行不行好厉害不行不行要高潮了要高潮了要高潮了~~
在里面
很多
射出来了
古手川许了什么愿?
那个呢
和结城君
生出健康的孩子
想太快了都考虑孩子了
这样吗
实际上啊
我
现在这么多次
妄想着怀上结城君的孩子
有这样的事
这样一想的话
完全不算快啊
咕古手川
还是高中生就妄想怀孕什么的
真是厉害啊
古手川
明明说着别人下流
其实自己才是最下流的
嗯无礼
才不是下流
是爱
这种事
不要说出来
害羞
那么下流就是爱了
这么一说你
许了什么愿
我啊从现在起还要和古手川
做很多很多的下流的事
你这个人
果然是厚颜无耻之人
下流是爱呀,这样就可以了
结城君
你这厚颜无耻之人
作为风纪委员的我
从现在起要一起监视你
哈哈哈那可真是开心了请多关照
额吼吼