剎彌主人？
對啊對啊  剎彌真是太帥了
怎麼這麼叫主人啊
梨花 不太好喔
就叫剎彌沒關係啦 因為我們正在交往啊
又開始妄想了
不是妄想啊
是真的
剎彌他說過喜歡我的 不是騙人哦
是笑著說的
笑？他也會笑？
是笑著的
這樣
啊 對喔 只有對我而已啊
他要是能更敞開心胸些就好了
我得去幫葵夫人洗澡了
真好啊 美季
妳的胸部那麼大
討厭
去叫他幫妳搓大啊
那個妳愛的主人
真是下流啊 沙也加
羨慕嗎？
白板
白…
來了
怎麼辦呢？連那裡都上鎖
真不愧是哥哥
不知道會不會被人懷疑說我是假的
沒關係 我馬上會讓她們分不出來的
連人的樣子都…
要做嗎?
水路 OK
空調 OK
電力供應 OK
鐘…為什麼會？
開始了 這無刻之館
將順著時間的軌道
來吧 張開眼睛 醒來吧
來過像人類的生活
好像很熱
請進
打擾了 葵夫人
走廊的大鐘
我知道
我聽到鐘聲了
現在是１２點吧
那鐘為什麼會響？
妳…
是美季吧？
好了 妳可以下去了
是
但是 到您洗澡的時間了
之後再去 到時候我再叫妳
什麼？
好了
對不起
打擾了
抱歉我來晚了 我是睦月
我一直在等著呢 來的居然是美季
真是令我失望
今天怪怪的 變的有點難出來
快來吧
我等著呢
他也是
為了不迷路
只要有這個就馬上可以知道
不管妳在哪裡
您是在戲弄我嗎？
剎彌 剎彌 剎彌
效果很明顯
快
像每次那樣
用每次用的 那個
拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託拜託
我希望妳別搞錯
睦月現在沒辦法幫他搞了
真丟人
誰都可以
快…好熱 好像快溶化了
這是命令 快做啊
真煩人啊 老太婆
繼續說 繼續踢啊
神隱
不知道是從什麼時候開始這麼流傳的
要是這大鐘連響１３次的話 一定會有一個人消失
只是迷信罷了
不過也因為如此 在這館中禁止帶入時鐘
然後？
真是麻煩啊
不 我不在意
就這樣 讓時間靜止著
有一個人會…剎彌主人
主人 您在休息嗎？
什麼啊？
我帶茶來了
茶？
對不起 確實是早了點
那麼等時間到了我再來
不 不用了
什麼？
不用帶茶來了
以後我也不要了
我知道了 請好好休息
進去了進去了
進去了又進去了
又進去了
再這樣下去…會發出討厭的聲音
要去了 要去了 要去了
我好高興 主人
OPENNIG　BREAK
葵夫人
這裡是…我…？
好痛
不要
不要啊
我會給妳的 所以
也給我吧
給我那個堅硬 很多很多
不行
不是的
再綁的更緊
更用力更用力
讓我更痛
插到更裡面
拜託 再插深些
快
快啊
妳說什麼
妳在說什麼
妳以為我是誰
妳以為我是妳的什麼人
再張開來
腳張開的很不錯喔
妳這個淫亂的女奴隸
腳也不錯啊 是我特地讓她本人這麼想的
你知道嗎 哥哥
渾蛋
叫我乙夜 乙夜啊
希望你能記住啊
對喔 事實上也無所謂啦
像我這種剛出生就被丟在這種地方的弟弟的事
你對這館做了什麼？
我不過是讓時間回來罷了
你看 大家都在前進呢
朝著毀滅之路 一步一步的
你想要什麼？
哥哥 全部
怎麼了？
好像很難過啊
你可以射出來啊
不過 不能用你的手
你能只用想像力嗎？
這應該叫醒著夢遺吧
住手啊
糟糕 吐出來了
糟了
怎麼辦啊 弄不進去
不行啊
而且好像…
感覺不錯
怎麼了 梨花
剎彌 衛生棉怎麼樣都塞不進去
討厭 好難為情
剎彌 這樣很無聊吧
我的胸部這麼小
是啊
我都不知道是在搓衣服還是在搓胸部
真殘酷
沙也加也很殘酷啊 居然叫我讓你搓到大
真是不好意思
我真是
誰是剎彌啊
從剛才開始就一直剎彌剎彌的叫 我是妳的主人啊
而且為什麼我還得幫女傭的貧乳搓大啊
這麼想變大就自己搓啊
你怎麼了
剎彌主人
不要也沒關係 那從明天開始妳就…
對了 就去後園吧
就住進那倉庫裡
我再也不要看到妳了
對不起
不要 我不要
我不要見不到你
我自己 我自己搓
請原諒我吧
好痛
那就用按摩棒搓吧 不然是不會有效果的
真傷腦筋啊 都用光了
怎麼樣 開始變大了嗎？
好像還沒有
那個 可以弄下面嗎？
下面是指哪裡？
腳嗎？
不 是那裡
我聽不到
不行
妳不會覺得羞恥嗎？
居然露出那種洗衣板似的胸部
好痛
真是笨拙
居然自己在那裡享受
快點出來啊
我完全沒感覺啊
請問 可以借我一些道具嗎？
道具？
只有這個
好棒
濕的差不多了
被吸走了
我身體裡的全部都…
自己弄髒的地方 自己清理
完全吸進去了 妳忍耐很久了吧
要去了 要去了 要去了
主人
拜託
將主人的那個
我的那個是什麼？
那是指這個嗎？
怎麼樣
怎麼樣 梨花
主人的那個是什麼滋味？
剎彌主人
不 你不是剎彌主人…
妳說我怎麼樣？