主人
剎彌主人
總算追上妳了
妳走得太快了
要追上妳可真不容易啊
全靠這鈐聲
你要去哪裏?
如果你有甚麼閃失
我怎麼向葵夫人交待...
抱歉
正好  我們回去吧
那個...  剎彌主人
很對不起  我...
你在幹甚麼
你給我適可而止  這樣會死的
這傢伙太奇怪了  怎麼插都無反應
下面幹得要命  好像沒聽到鐘聲一樣
聽不到...?
這個女的能聽到嗎?  她跟我們是同類啊
好...  好痛啊
我...  在這裏做甚麼...
大鐘...
葵女士...  大鐘響了
莫非這就是...  傳說中的勾魂?
美季小姐  妳有甚麼事?
妳看看妳那副樣子
很對不起
我也不清楚發生了甚麼事  不過我很快就...
早餐我就不吃了
是
看來我是睡過頭了  午飯就提前吧
就十一點半開飯吧
十一點...半?
自己看好時間
是的  我知道了
我先告退了
誰動了大鐘?  是剎彌少爺?  還是...
難道是乙夜?  不會  那孩子不會有這本事
昨晚就是在這裏...
玩笑開過頭了吧
不過很奇怪
為甚麼我甚麼都想不起來
剎彌  剎彌
早餐要吃嗎?
你叫誰!
早餐不吃了
真的嗎?  葵女士也不吃了
所以午飯就提早了
到時候拿來給我吃吧
拿點肉還有紅酒就可以了
我知道了
我知道了  主人
說起來  可澄...
葵女士  可澄小姐不見了
果然和大鐘又開始走起來有關
十...  三
鐘聲...
這沒甚麼
美季小姐
是
三十分鐘內到我房間來
那個...
沙也加  妳也來幫忙準備剎彌的午飯吧
是 「剎彌主人」!
我怎麼了  再這樣下去的話...
不行  我要去洗個澡
沒關係
但是...  還是...
沒關係  就這樣子
因為葵女士就喜歡這樣
你給我出來  乙夜
哦?  今天不去誘惑人了嗎
你不是乙夜
我是乙夜  不過和他不同
每天晚上和你們玩的就是他
他在哪裏?
我吩咐他去做別的工作了
我沒時間陪妳們慢慢玩
原來就是你動了大鐘
還有你把剎彌少爺和藤乃小姐怎麼樣了
妳這沒用的老太婆
你幹甚麼!?
昨晚實效性被人改了
累積的時間太多了
一爆發的話就沒法挽救了
剎...
不要啊
不要啊...
最後你就不能做人了
那就是...  鐘聲
藤乃小姐  可澄小姐
好熱  好熱
好緊...
要死了...  好棒
太好了
那個烤好了
很熱...
放不...  進去
蠢才...  要這樣...
就這樣...  就這樣...
剎彌...  主人...
我來陪妳們玩玩吧
我要妳們所有人都享受這種快感
怎樣?  哥哥  夠刺激吧?
求你...  放了他
不然他會死的...
死?  哥哥他不會死吧?  結果是不一樣的
他又不是像我們那樣的失敗作品
你...  你還活著吧
你...  乙夜  因為是鐘吧
也該結束了  父親和葵小姐的計劃
我願意承擔責任
請不要再做壞事...  啊!!
用妳做我的實驗物件
把女僕們當玩具  真期待啊
這對我來說算甚麼
我受夠了  全部都給你
財產  血  這座公館  全部都給你
所以...
把葵小姐...  還有她們幾個...
不行  這樣不行
不管你用了甚麼手段
甚麼都給你  所以...
所以才不行
他...  他活不久了
只是性慾  直到永遠
就是這樣的體質
乙夜他和詩條家沒有關係
他們現在無異於自殺行為
就算只是想像  在正常的狀態下也很危險
所以才沒聽到鐘聲
他不能聽  如果還想活著的話
知道了嗎  剎彌少爺
他要的東西並不是血和財產...
而是你的完整的身體
對  我還要這把鑰匙  也就是「密碼」
所以哥哥不活著也沒問題
不過很奇怪  為甚麼他還能活著
假像?
那也好像是你自己的問題吧
痲痺的感覺  很可怕唷
好熱...  快來插我
可...  可澄?
騙人...  藤乃小姐?
騙人的吧?
求求你  我忍不住了  再來一次...
那裏忍不住了嗎?
真浪費啊  光用手指就高潮了...
看看  都沒甚麼值得驚喜的
剎彌...
主人...
還要再來嗎?
真是  沒妳們辦法
再來...
再來...  再來...
住手...  可澄
可澄...  住手啊...  住手啊...
詩條家少爺原來是這樣啊
幹甚麼...  這傢伙
不...  住手...
我想要你的...  剛才那個又大又硬的...
那不是我的
剎彌主人
你們兩個...
妳居然對我不敬  死吧
要死的是誰啊
剎彌主人  振作點
甚麼
終於來了
求求你  把這個...
停下來
怎麼辦?
媚藥發作了
就這樣
就趁現在
快點...  快點!!
好像又不行了  才射了四次而已啊
救我
這可不行  主人
再來  你的很好渴
對啊我還要  我的裏面都餓了
我不客氣了
舔我  主人...  我的肉穴
停不下來啊
不要啊...
謝謝  這樣稍微...
帶飯來的人還是她嗎
藤乃小姐  妳...
主人  請不要離開我
沒用的...  啊
今次輪到我  不願意也不行的
主人  這樣就一直都很硬...
剎彌  無論如何都要又大又硬的
這樣...  不要  不要唷
很硬  很硬  太好了
又來了  太好了
好舒服  剎彌  好舒服
要去了
要去了  要去了  要去了
已經射了嗎  太快了
你想取代你哥哥也差得太遠了
主人
藤乃小姐?  可澄小姐  這樣做不行
我知道了  因為我聽到了
不對
很久之前我就知道  時間不長了...
不是這個問題  不行
兩個一起升天吧  倒省了我的事...
要去坐牢的是你吧
住手...  住手啊  不行
不...  行
主人  求求你  睜開眼睛
我還未夠啊
起來吧  剎彌主人
還有我支持你
所以...  你要活下去
我總是失敗...
我總是要人擔心...
我總是要你來救我  雖然比你年長
我...  一直都...
一直...  一直...  對你...
嗆到氣管裏了  睦月
可澄...  小姐?
不要走  剎彌主人
起來  起來  起來
剎彌  剎彌  剎彌
剎彌少爺...
妳在這裏呢  我一直順著鈐聲找過來的
是嗎  謝謝妳  可澄
不  剎彌主人
還有一點就好了  請再忍耐一下
想要嗎？
我的...  想要嗎？
剎彌少爺  快逃吧  快點
主人
這次是哪裏?  無所謂
甚麼樣的心情?  我們又見面了
你給我出去
全部給我消失
我不會讓你逃掉的
我知道你希望
逃出這座公館
可惜就只差一步
不要忘了
讓這座公館的時鐘重生的
是我!!
你們就給我一輩子永遠呆在這個公館吧
誰?