主人
世上真的有奇迹这个东西啊
不只长相一样  连名字也一样
而且专长都一样  是学美术的
能遇到这种人本身就是奇迹
主人
好棒
以前你当老师啊
看起来好年轻
看起来年纪跟我一样
主人
这么的粗大…
我受不了  请你蹂躏我吧
不行  主人
请先给我
我想要主人  想要到腰都摇起来了
明天我要去圣修女子学园  当实习老师
你知道吧  那是很出名的名门女校
全是青春可爱的女孩  真是人间天堂啊
希望明天早点来临
主人
快一点
我要…主人的东西…
请快放进我这里
太狡滑了  应该我先的
好厉害  主人
我…我已经…
主人的指头插在我最敏感的地方
片名：特别授业 2（前篇）
老师  老师
石黑老师
好痛…
你还好吧  老师
昨天课外教学太晚  有点睡眠不足
源明日香同学
你知道我的名字？
当然了
你是田径社的
却在戏剧社的公演中被提拔当女主角
而且长得很可爱  我一看就记住了
呃…石黑老师
什么事？
雾嵨老师在职员室找你
雾嵨？
啊！糟了！
姬野队长  最近是不是都没有用那个
你的时间又拉长了
洋子  可是那是…
味道怪怪的  人会不舒服嘛
不可以啦
因为那个药草的关系  在上次的游泳比赛中才…
总之药草是网上邮购的安全的东西
你必需继续使用
游泳队队长姬野圣来  比赛用药吗
石黑老师  我不是提醒过你  午休时间要提出报告吗
雾嵨老师  别再追究了
他只是实习的学生  当然缺乏责任感了
还缺乏当老师的自觉
搞什么  这家伙是白痴吗
我本来就跟你们一样是老师
这个体育老师与女友交往的同时
还想对女友的妹妹下手的变态
加油  加油  圣修学园…
决定了  让她们当下一批的宠物
源明日香  因为害好朋友橘美纪受伤而到戏剧社帮忙
不过俩人之间还是有疙搭在
游泳队长姬野圣来
在惊人的成绩下  有比赛用药的嫌疑
她们说是药草  但是这些大小姐们似乎
不晓得网路上很多东西被混入了禁药
若向警方通报  可不只是无法参赛而已
主人  人家很努力的帮你搜集情报了
快一点  快给我奖励
吵死了  母猪
我正忙着想事情  你自己用手自慰吧
然后第三个人  雾嵨优未
优未受到体育老师鲛岛的性骚扰
却碍于某个理由  不能对别人开口
这也是没办法的事
鲛岛可是她的姐姐皋月的男朋友啊
那个笨男人  这么做只会让优未退怯
雾嵨老师  你看
我的衣裳是美纪借我的
这样就赶得上公演了
太好了  橘同学终于了解了
是的  我给美纪添那么大麻烦
跟她说明情况后  她很开心的借给我了
是吗
以前发生了那些事  你们能够和好真是太棒了
其实这衣裳应该是美纪要穿的
却由于我…
源同学这是没有办法的事
你要代替橘同学扮演好主角的角色哦
还有  最近戏剧社发生窃盗事件
钥匙的管理上要多注意哦
石黑老师  你在看什么
是  对不起
我能理解你为什么看呆了
可是身为实习老师  你就要拥有教师的自觉
是…
雾嵨社团活动结束后  帮我整理体育仓库嘛
好吗
是…
不愧是皋月的妹妹
其它人都嫌麻烦
你是带啦啦队的  头发还是绑起来较…
优未
不好意思  请带我去体育馆好吗
是
不好意思这学校太大了  有些地方还是搞不清楚
雾嵨老师  令妹借用了
那么先失陪了
还好吧？
石黑老师  我…呃…
谢谢你
你很怕鲛岛老师吗？
呃…那是…
不用在意的  我也怕鲛岛老师
你也是？
鲛岛老师会故意摸我  把脸靠近我…
我觉得不太喜欢
你讨厌被人摸吗
不是那样的
我是讨厌鲛岛老师  如果是你就…
就怎么样？
什么事也没有  我先走了
太可爱了
那个男人是谁
他是三天前上任的实习老师
那种人为什么跑到这里
看了就讨厌
队长
喂
是谁允许你在这里的
我只是到泳池看看  须要有人允许吗
这是当然的
社团外的人随意进出  社员会受到动摇的
你太缺乏常识了
男人还跑来参观女子泳池
我只是想先了解校内的情况
请问该征得谁的允许？
当然是我这个队长
那就请你批准吧
不要
你是石黑老师吧
专攻美术的老师  为什么会想到泳池参观
其实你不是想参观校内
只是想参观女生穿泳装的样子吧
跟色狼一样
总之请你出去  石黑老师
快啊  不然我找其它老师了哦
可恶  那个讨厌的丫头  以为她自己是谁啊
那种人需要接受严格的调教
请住手  老师
你在说什么
你是喜欢我才跟我来的
不要  不是的
我要跟姐姐说哦
没关系  到时皋月的心  不知会受创多重呢
知道自己的妹妹  抢走自己的男朋友
可能会受到打击
这就当成你我之间的秘密
这样子好吧
不要  不要  来人呀
石黑老师
什么　为什么喊他
石黑老师救我
石黑老师
没用的  没人会来救你的
你就乖乖的…
这边
刚才好危险
你还好吧  优未
我救了她  却连一声谢谢都不说
不可原谅
源明日香
不只害我受伤  还抢走了我的角色
根本不知我花了多少心血在练习上
若被人在明日香的衣服内发现遭偷的票
明日香  你完了
这样大家就不得不承认  我才是最适合的主角
笨丫头
只放被偷走的票还太嫩了
不过打猎的准备做好了
我太期待明天了
就是这个  主人
游泳队是从这个网站购入药草的样子
果然
这是打着药草之名的非法药品
这样证据就齐全了
好棒  主人  你是怎么知道这么多的
那是因为以前我也用过这个网站
这下子被我逮住那个嚣张的姬野的弱点了
剩下的就是逼迫她  让她变成女奴隶
拿赃物陷害明日香
真是太顺利了
不过…要先对哪个下手呢？
主人
雾嵨优未托我转信给你
我看看
我想答谢前几天的事
今天社团活动结束后  我在体育仓库等你
有意思
决定了  优未  你当第一个人
魅罗  小圆  你们准备好相机
优未
石黑老师
抱歉  我来迟了
你怎么了  优未
因为…石黑老师  我差点以为你不会来了
我…我被鲛岛老师做那种事
还被石黑老师见到
我…我以为老师你一定讨厌我了
等着的时候  心里就好不安
优未
大家说该回去了
我就说还有东西要整理  留下来等你…
我喜欢石黑老师
老师
请你不要讨厌我
你喜欢我？
只要是跟你…
很多事我都愿意做
老师
喜欢？太爆笑了！
我也很喜欢你哦
因为我还打算收你当宠物
宠物？
石黑老师  住手啊
刚才不是说  你愿意跟我做任何事吗
那是谎言吗
不是谎言  可是
我们连接吻都还没有…
瞧  如你所愿的接吻了
讨厌  好可怕哦  老师
不要！
老师  我…
我还没有经验的
不要  不行
不要  好痛  好痛哦
什么  才只放一点点进去而已
住手啊  求求你
好痛  好痛
不要  我会坏掉的
老师  老师
瞧  知道吗
现在我成为你的第一个男人了
知道吗  女人这里的构造本来就是用来接受男人
这点程度还不至于坏掉
可是  可是
好痛
好痛  请不要再…
这么讨厌的话
就算我喜欢你  你也不可能应付我了
老师
你若喜欢我  就要忍耐到最后
很好  优未  就是这样
我很快就全部射出了
射出…什么？
要去了哦
干得好  优未
以后乖乖听话  我会第一个疼爱你的
好痛  好痛  我不行了
好痛
拍得很不错嘛
进来
喊我来这里有什么事吗
石黑老师
不会是想征取我同意你参观泳池吧
请你过来不为别的  只是有件事想请问你
你是在哪里弄到的
难道是从我的衣柜…
你这个犯罪者
你说谁是犯罪者？
你啊  侵入女子更衣室  从衣柜中拿出学生的东西
太差劲了
这下子你完了
我要告诉雾嵨老师  请她把你赶出去
你呀  知道这里面是什么东西吗
什么东西？就是普通的药草啊
能让身体舒服…
你真的这么认为吗
我猜你也隐约猜到这是什么样的东西
这是有觉醒作用的禁药
你好像不是很清楚啊
这件事若被公开  后果可是不堪设想哦
不光是你  整个游泳队都进监狱啦
怎么样？队长？
你说出去啊
什么
你尽量去报警吧
我才不想被你这种卑鄙小人恐吓
失陪了
你干什么
可恶  你居然这么嚣张
好痛
干什么  笨蛋
你无处可逃了
你只有乖乖当宠物的份
你说什么宠物
你是白痴吗  我才不会…
讨厌
很漂亮的身材
连个黑痣都没有
不要  变态  放开我
放开我啦
来人呀  来人呀
你乖乖放弃吧
再反抗也是没用的
你太卑鄙了
不要  住手  变态
什么  你是第一次吗
真是人不可貌相
不要…不要…住手
不要  放了我  求求你
你就看清楚自己成为女人的一瞬间吧
不要！
不愧是有在锻炼的人  里面非常的紧
怎样  看见了吗  这是你成为女人的证据
不要  请你住手
求求你
你还没了解自己的立场
这只是刚开始而已
接下来我会好好教育你怎样当宠物
这是你当宠物的洗礼
接受吧
不要！
姬野圣来落入我的手中了
剩下的…
只有一个人
啊  石黑老师
抱歉  练习中打扰了
明日香在吗
你来找源同学的啊
她就在那后面
谢谢
美纪  真的谢谢你
因为你借了我衣裳  我才能顺利上舞台表演
是吗  太好了
这是我亲手做的  你要珍惜哦
那个…美纪…关于衣裳胸口的口袋…
明日香同学
你看  快上场了
我会在舞台旁边看的
加油啊
打扰了
社团那么忙还打扰你  真不好意思
不会有什么事吗
为什么叫我穿戏服来
我只是想确认一件事
你知道戏剧社发生小偷事件吧
是的  那怎么了吗
我觉得你的衣裳胸前鼓起的部份很怪异
这是…
这个没什么　我先走了
是不是有什么东西让你心虚的啊？
才没有
那你何必逃呢
好了  我来检查了
瞧  不出所料
这就是上次失窃的东西  明日香  偷东西的人是你
不是的  不是我
那么是衣裳的原主人干的吗
对  是橘美纪吧
等一下  老师
是我干的
东西是我偷的
那么你是对我撒谎了
是的  我好怕…
可是  我…
是我偷的
人不可貌相  太大胆了
你的父母会伤心的
不光是票  还有这种东西
那是！
一二三四六七八九十
十万元  这是大金额啊
而且存款簿内还有几十万
这件事你怎么解决
不只是退学  恐怕还得上警察局哦
怎么这样  不是的
真的不是我干的  我并没有做那种事
东西被我翻出来就是证据
你已经逃不掉了
还是说你在庇护谁？
那是…
橘美纪
果然
不过我可以不说出去
真的吗
真的
只要你完全听从我
谢谢你
我什么事都愿意做
这件事请不要告诉别人
好  我知道了
讨厌！
住手  请你住手
为什么做这种事
我对负责的教官撒谎
当然得收一些回报了
怎么这样！
你必须为朋友努力哦  明日香同学
住手
不要
住手  求求你
这时候还啰唆什么
这么的紧
你拥有名性器哦
不行  讨厌
说什么傻话  好戏现在才开始
瞧  整根进去了
你是第一次
怪不得里面这么紧
美纪  美纪  救我  求求你
不要！不要！
你认为计划陷害你的人会跑来救你吗
当好人也别太夸张
你知道自己为什么会遇上这样的事吗
美纪因为我而受伤
美丽的友情？
结果就是这个
不要  谁来救救我
我讨厌…这种事…
不要  住手
我不行了  饶了我
我会坏掉的
老师  拔出去
不要！不要！放过我
求求你  放过我
接着嘛…
序幕才刚刚拉起
接下来是调教
太期待完成的结果了