果然很蹊蹺
數量也不多
雖然是兩性具有  無論男性方面還是女性方面
生殖能力都尚未成熟的我要留下後代的話
果然要進一步提高這藥的實用性才行
紅色的藥用於提高女性肉體的懷孕機率
藍色的藥能增進男性的性機能
我負責的特別病棟中美女護士雲集 全為了這個實驗
特別是這四個人  是我最佳的交配對象
第一個受驗者是…
好痛…
真是…
沒事吧.
非常感謝  主任
篠原  妳不要對病人的性騷擾都有那麼大的反應
而且妳大讓人有機可乘了
對不起
加奈芽小姐的胸部好大  真好啊
知佳還沒被病人摸過胸部呢
妳怎麼會羡慕被人摸胸部呢  怪孩子
姐姐不懂知佳的苦惱的啦
篠原  能過來一下嗎
是  叫我嗎
沒錯
是
那麼  我失陪了
跟我來
是
要我吃這個嗎
沒錯  雖然是實驗藥  效果和營養劑差不多
實驗藥…沒事的嗎
哎呀  妳覺得我會讓妳吃危險的藥嗎
不是  不會
不用擔心  護士的工作壓力很大
我只是希望它能幫助妳緩解疲勞
特別是妳和我一樣  肩膀會很酸吧
是的  心存疑慮很對不起  非常感謝
怎麼身體會覺得很熱
醫生  我的身體發燙  皮膚好像變敏感了
為了實驗順利而服食的媚藥  似乎生效了
身體放鬆  把身體都託付給從心底湧出的東西吧
醫…醫生  幹什麼
好像用不上力氣了呢
不要  醫生  請放手
這樣看來胸部還真大  怪不得病人們會興奮起來
怎麼會  連醫生也這樣說
我覺得巨乳很重  很難為情  連自己都討厭的…
沒有的事  妳很棒哦
看到這樣又大又誘惑的胸部在搖晃  誰都會勃起的哦
太過份了  醫生
哎呀  我是在稱讚妳哦
醫…醫生  胸部不可以  我的胸部  胸部…
胸部怎麼了
我的胸部沒有抵抗力  這樣摸的話…
篠原的胸部沒有抵抗力啊
不要  大難為情了
篠原的胸部好柔軟  感覺太好了
很奇怪  今天比平時更有感覺
平時？  是說比被男人摸還要舒服  對嗎
不是的  我被男人摸胸部…雖然經常被病人摸
那麼就是說  妳經常自己揉搓胸部自慰囉
篠原自慰的時候  一般是怎麼愛撫的呢
自慰…那種事情我…
哎呀  篠原沒有自慰嗎
那是…那個…
好了  不用害羞
誰都會做的啊  女人也有性慾的
乳頭…
篠原的乳頭很大呢
怎麼會…我的乳頭很怪  沒有這麼大的
平時就算勃起也比現在小多了
是嗎
那麼說  這是藥的副作用嗎
乳頭太棒了
身體好像觸電一樣
篠原  好可愛
醫生
我一直都有注視著妳
我也忍不住了
醫生
我的也比平時更大了  而且還異常興奮
醫生請住手
都濕成這樣了還說什麼
醫…醫生  那個…
小弟弟進來了
醫生的好像真的小弟弟一樣
怎麼樣？  是真的吧？
是  不過好粗好大  這樣的還是第一次…
明明是被侵犯  卻這麼有感覺
小弟弟插入原來是這麼舒服  第一次…
性愛是這麼舒服…
妳的這裡好緊  好舒服  太有感覺了
醫生  醫生的好厲害
又粗又長的小弟弟  直達體內深處
來到子宮的入口了
醫生  胸部…胸部…
胸部有感覺的巨乳護士  就要這樣
妳是能流出母乳的體質嗎
不是  不是的  我還沒有流出過母乳
是嗎
流出母乳可能是藥的副作用
不過很舒服  擠奶很有快感…
那麼…
醫生在吸我的胸部…
醫生
醫生好像小寶寶一樣  在喝我的奶
醫…醫生
醫生的小弟弟…進來了
再插進來的話  我就要…要…
沒關係  篠原  我也會和妳一起去的
醫生  醫生
去了  去了
去了  去了  去了
母乳會變化成這樣…
她以後也會協助實驗的吧
不止勃起時的陰莖大小  射精的精液量也增加了
看來藍色的藥果然有效果
這個…難道是生理？  明明到現在還沒有排過卵
難道說我…初潮來了嗎
篠原小姐
什麼
篠原小姐  上次…那個…
什麼…事情
沒有  沒事  抱歉
那個…失陪了
對不起
因為是第一次  量好像比較輕
如果是這樣也無妨
好  下一個實驗開始了
醫生  特意叫我來空病房  有什麼事情要說的嗎
那個啊
醫生？
醫…醫生  妳幹什麼
接下來的事情會很愉快哦
身…身體好熱
好像很有效呢  這種事情還沒習慣吧
醫…醫生  身體好熱  我…
我也熱起來了哦
這是…陰莖？  為什麼醫生會有陰莖…
妳肯幫我舔的話  我就幫妳抑制慾火
怎麼會…
妳這是第一次聞到勃起的陰莖的氣味吧
覺得怎麼樣？  我的陰莖的氣味
這個…
不行了  一聞到這個氣味腦子裏就一片空白…
忍不住就想去舔
醫生的好大  一跳一跳的
有點苦  又有點鹹鹹的  味道很怪
不過…很美昧
沒想到第一次會如此熟練
雌性的本能對吧
醫生  只是舔已經讓我無法忍耐了
我的也拜託妳了
可以啊
哎呀  這是…
難道…
這是…陰核
什麼？  我的陰核居然變得這麼大
為什麼…
陰核異常勃起
這也是藥的副作用嗎
醫生  不要  請不要捏陰核
這種刺激還是第一次
巨大的陰核太敏感了
似乎這個大小就已經到極限了呢
瞳的陰核又硬又熱哦
醫生的…和我的陰核…陰核互相…
不  陰莖和陰核在摩擦  這種強烈的快感還是第一次
陰莖的陰核的黏膜這樣摩擦  我也是第一次
醫生  醫生
醫生的粗硬陰莖在摩擦  陰核太有感覺了
瞳  用妳的手摸我
這…這樣嗎
很棒
醫生
陰核被這樣摩擦  我…我…
瞳  很棒  就好像男人手淫那樣
自己用手搓陰核  達到高潮吧
醫…醫生
我…我也要去了
醫生
不小心在外面射了
醫生  我…
高潮之後陰核還是勃起狀態呢
我也一樣
醫…醫生…
現在才是真格的
醫…醫生  那個  我的第一次要和喜歡的人…
好痛  醫生好過份  我的初體驗就這麼…
我已經不是處女了…
現在才剛開始  妳現在才開始體驗到性愛的含義
陰核…
瞳的裏面真的很緊  又熱又濕  太舒服了
我的第一次居然這麼有感覺
還殘留著處女膜破裂的痛楚  然而快感卻要遠勝數倍
醫生
醫生  這麼用力的話  胸部會…
妳不會有母乳出來呢
當然了啊
我又沒有懷孕  也沒有跟男人…
篠原加奈芽是乳腺發達而且分泌出母乳
成瀨瞳是陰核的肥大化
藥的副作用似乎會因體質而異
醫生
去吧  我也一起去了
這次在妳裏面…
醫生  醫生
好熱的進來了  這種感覺似乎會上癱一樣
現在還這麼硬呢
實驗先放在一邊  來開心一下吧
醫生  幹什麼
妳的陰核小弟弟就被我侵犯了哦
妳的處男我收下了
醫…醫生…
自然的插入感…
這種感覺既不像陰莖也不像按摩棒
醫生…
醫生的裏面  又熱又濕  夾得好緊
沒錯  這就是女人的體內
我剛才在妳的陰道裏面也有同樣的感覺哦
醫生的陰道裏面  很舒服
我也是  妳的陰核小弟弟太舒服了
醫生…
好久沒用女性的部分性交  太有感覺了
摩擦陰道黏膜的感覺  身體麻痹了
醫生  醫生  醫生的裏面太舒服了  我要…
瞳  加油  我也快要去了  忍耐
不過醫生的陰道裏面夾得很緊
好像摩擦著陰核一樣  感覺太棒了  已經忍不住了
我也被陰核插入了子宮  太舒服了
快要去了  瞳
醫生  醫生
要去了
醫生的精液…
能順利受精嗎
真期待
我是高山  槙村醫生
果然不在啊
這是什麼氣味  好像墨魚的腥昧
醫生把男人拉進來了嗎
這…這是…