紅色的要用於提高女性肉體的懷孕機率
藍色的要能增進男性的性機能
我負責的特別病棟中美女護士雲集
全為了這個實驗
特別是這四個人　是我最佳的交配對象
實驗藥　沒事的嗎
你覺得我會讓你吃危險的藥嗎
很奇怪　我的乳頭沒有這麼大的
平時就算勃起也比現在小多了
醫生的小弟弟進來了
再插進來的話　我就要...
去了
去了　去了　去了
槙村醫生？
這...這是...
這是陰核？
什麼？我的陰核居然變的這麼大
為什麼...
你的陰核小弟弟就要被我侵犯了哦
你的處難我收下了
醫　醫生？
醫生　醫生
要去了
醫生的精液...
下一個實驗...
開始吧
篠原　你又來了？
哎呀　原來是成瀨啊
沒事吧
沒　沒事
你的臉色很紅啊　感冒？
對不起　我值夜班的時候發呆了
那麼我告辭了
姊姊
姊姊...
早上到現在已經高潮了好幾次
還是完全無法仰制
這樣也沒辦法工作了
沒想到陰核自衛已經完全上癮了
我為什麼會變成這麼淫亂的女人啊
好舒服
陰核肥大本來應該是害羞的事情
但是　太舒服了　停不下來
儲存起來的精液流出來了
要去找醫生　用小弟弟在注射一次才行
半夜到訪非常抱歉
沒關係　你說
有話要說？
是　最近病棟內的護士們接二連三地當面出錯
特別是篠原和成瀨　我覺得他們心不在焉
那可不行哦
看來要注意一下　給那兩位更嚴厲的懲罰才行
很奇怪　身體發燙的無法忍受
難道我也有藥的副作用...
妳的話說完了嗎
不　還有一件事
這些到底是什麼
我請大學的朋友化驗過了
這似乎是未經認可的全新藥品
這個你從哪裡搞到的
這種事情不重要
關鍵是我們醫院裡有這種藥　你不覺得可疑嗎
不覺得哦
你　你幹什麼
這所醫院裡　你不知道的危險東西還有很多哦
這裡是...
好刺眼
討厭　為什麼我會是這個樣子...
到底是誰
身體好熱
而且那裡有點疼
怎麼回事　身體好怪
不奇怪
那是你真正的樣子
受倫理道德所仰制的雌性本能解放了
槙村醫生...
令本能覺醒
讓身體更易於懷孕
提升對生殖行動的慾求
就是那種藥的效能
那簡直就是媚藥...
我不否定
效果你現在應該已經親身體驗到了吧
是妳讓我服的吧
從今天開始你也要參加我的實驗
加奈芽
是的　主人
篠　篠原　為什麼你會在這裡
我來幫主人的忙
她最近開始叫我『主人』　我就叫她穿這個看看
很可愛吧
什麼幫忙？那台機器是...
放心好了　電壓已經下調了
這種事情　太危險了
不過　隨便拿人家的東西　不接受懲罰怎麼行
你...你瘋了
衣服真礙事　加奈芽
是的
住手　我一直都很尊敬醫生　是一為醫術精湛的女性
哎呀　真遺憾
我可不是女人
開始了
醫　醫生　住手　住...
怎麼樣　辛苦嗎
不過妳的性格那麼強硬　我就想其實會不會是Ｍ呢
哦？
哎呀　在快感下失禁了？
不　不是...
乳頭也映起來了　那麼接下來...
陰核又如何呢
出來了...
哎唷　又硬又大的大便
如此嚴重的便祕
這是醫務人員不懂養生之道的緣故嗎
主人　那裡和屁股...
哎呀　擴張得真厲害
這也是藥的副作用吧
主人　怎麼辦
對了　既然都來了　就把體內清潔一下吧
好像積了很多的樣子　應該還有在裡面的吧
好厲害　不止灌腸器前端　連這麼粗的針筒都能插進去
不要　進到肚子裡來了
肌肉不是變強　是柔軟性增強了
雖然能輕易擴張　收縮性也很強
不行　屁股關不上了
出來了　忍不住了
我來幫忙把你腸理的東西全部清理出來
難道說...怎麼會...住手
差不多也準備好了
快　把屁股抬起來
對　就是這個位置
那我來了
好棒　是電擊療法的效果嗎　屁股裡面比那裏要舒服多了
主人的小弟弟　主任　我好羨慕
請助手　屁股要撐開了
已經撐開了哦
這麼舒服的直腸里居然會基有硬梆梆的宿便
很過分吧
怎麼會...
閉嘴　太舒服了
醫...生　不要那麼用力插屁股
直腸裡被醫生的陰莖摩擦到　肚子的深處...
我也沒有體驗過這種快感
被你柔軟的肛門這樣摩擦　快要射精了
不要　醫生　這麼做的話　會瘋的
不行　要射了　在肛門裡射精
不行　醫生　要去了　要去了
肛門和那裏都撐開了
精液進來了
屁股...
好舒服...
那麼剩下的實驗對象就是...
槙村醫生
你真的知道姊姊變怪的理由嗎
對　等一下會告訴你
還有　剛才我給妳的藥服了嗎
是　是
不過那是什麼要呢
一會兒妳就知道了
槙村醫生　為什麼要做這種事
你說會告訴我姊姊變怪的理由　我才跟著來的呀
還有姊姊為什麼...
對　你剛才服的藥應該告訴你了吧
瞳　先把知佳弄濕
是　醫生
等等　姊姊　你幹什麼
不要　快住手姊姊
姊姊
這種下流的事情不能做的啊
瞳　怎麼樣
我覺得大概可以了
是嗎　不過不管怎麼樣
第一次總是不可避免地很痛的呢
醫生　那是...
那麼現在進行的是懷孕所必須的行為
不要　住手
醫生你要性交是吧
知佳還是處女　這麼粗的小弟弟插進來會死掉的
饒了我
好痛
好痛啊　拔出去　救命啊　姊姊
反正處女膜都已經破了　認命吧
那樣的話你很快就會暢快了
不要　不要　不要動
這麼痛　怎麼可能會暢快...
雖然很痛　那裡卻很熱
這就是剛才服的藥的效果？
好緊　處女的味道果然特別
醫生　快住手　肚子會裂開的
不行　再我吧ˇ精子送入你的子宮之前不能停止
哎呀？
陰核也...
不要...
這是什麼　知佳的陰核變的像小弟弟一樣了
不愧是姐妹　副作用都一模一樣
好棒　裡面的水量增加了
有感覺了吧　知佳
這樣摩擦著陰核做　也不知道是性交還是自慰了
醫生　不要捏陰核　太敏感了
那樣很好吧　你姊姊就是喜歡這樣捏陰核
姊姊也...
看著妹妹淫亂的樣子　自己也忍不住了
好吧　你也過來
非常感謝
不要　快住手　姊姊
瞳　藥效把你變得跟男人一樣了呢
好可愛哦　知佳
不要　姊姊　不要揉胸部
為什麼？你很想這樣被人揉胸部不是嗎
不對　不是這樣的
知佳　你還沒試過口交吧
好　首先在嘴裡發射
不要　不要再做了
可以了　瞳
是的
瞳　你來這裡
是的　醫生
姊姊
知佳　知佳的屁股裡面很暖　很舒服哦
初體驗就是兩穴同插
而且屁股的處女還是獻給最愛的姊姊　真羨慕
一點也不值得羨慕拉
這種事情　很怪
醫生和姊姊都有小弟弟
連知佳也長了小弟弟
弟一次明明很痛卻好舒服
知佳好奇怪
和姊姊一樣變的好奇怪
對阿　知佳　和我一起舒服吧
還有　用醫生的種子懷孕吧
受孕？小寶寶？我不要啦
為什麼？生了小寶寶　大家都會覺得知佳是大人了哦
我不要為了那種事情懷孕啦
知佳　誰先生下醫生的小寶寶　我們來比賽吧
我不要這樣
不可以　你已經不能回頭了
姊姊...
姊姊　姊姊
你們兩個也去吧
我也差不多要讓知佳
體驗人生第一次的體內射精了
不要　再裡面射精的話　真的會懷孕的
沒錯　這就是目的
來　懷上我的小寶寶吧
姊姊　姊姊
知佳　知佳
來了
哎呀哎呀　還沒等我來就開始了哦
明明都是快當母親的人了　一點兒也不冷靜
主任的屁股和那裏很舒服哦
乳頭小弟弟的母乳不斷發射　停不下來了
篠原的乳頭小弟弟好舒服
在裡面射出來的母乳　把擴張的屁股和那裏都填滿了
知佳的陰核插到姐姐的最裡面　好舒服啊
陰核在磨擦　又要去了
實驗成功了
弟一為實驗者是篠原加奈芽
成瀨瞳
高山和美
屁股好舒服
還有最後的　成瀨知佳
那時候我果然只是想著受孕分娩的事情
這樣的話　孩子們的父親就是我
就算你們的實驗結束了　我們的關係也不會完結
因為已經體驗過了禁斷的快感
然後是...
新的實驗體
這次由我來...