第一只羊
老师　不行　我还没做过这种事
不行
讨厌
第二只羊
不要
不要　请你住手
不要！
住手
第三只羊
不要　住手
不要！
片名∶特别授业２（后编）
差不多该给这些人做宠物的教育了
不要　老师
我讨厌这样
要是有人过来…
老师
你虽然这样说　但这里怎么己经湿了？
才没有那回事
是吗？
不行
这样做会被人看见的
你这么讨厌被人看见吗？
讨厌
好丢脸哦
要是被同学或学长知道　大家都会觉得我是怪人
你的这里在颤抖
一眼就看出是湿透了　而且很淫乱的在动着哦
讨厌　不要看
老师　不可以看啦
这是以前还是处女的女孩的私处吗？
这么湿润　这么肿胀
拜托你　老师
别再欺负人了
这么大声万一被人听见
是吗？那你就忍住别出声
瞧　你都喊出声了
这样的话会被经过走廊的人听见的
不行　好可怕
我的叫声会被大家听见的
不行！不行！
这女孩不愧是啦啦队的　经不起被人瞧见的快感
三角木马吗？
队长　这是什么回事？
为什么要离开游泳队？
洋子　对不起
我已经对游泳没自信了
为什么？
队长不是已经克服很多难关了吗？
这次使用那个草药的话
洋子　关于那件事
石黑老师
在讨论离开游泳队的事吗？气氛很不好哦
这件事跟老师无关
队长　我们走
等一下
不　不是
那个…
洋子　对不起
我有点事要和石黑老师谈谈
对不起
你先回去吧
再见
我会劝说姬野同学不要离开游泳队的　好吗？
去吧　洋子
是　队长
你这个变态
为什么在洋子面前做这种事！
不愧是平时都泡水的人　连屁眼都很干净
你是疯子吗？
你明明有快感
别离开游泳队
难得事情这么有趣
我不会允许游泳队被玷污的
老师　我已经不行了
没办法再走了
脚再伸长啊
以这个高度用脚尖就可以站立了
不前进的话　你就一辈子坐在那里
怎么这样？
拜托你饶了我
你太没骨气了
知道吗？
我可以把你的朋友橘美纪带来这里
命令她做同样的事哦
美纪！？
不行
不能那样做　不行
我会努力　我努力试就是了
碰不到
老师　我的脚…脚…
加油加油
可是我的脚…
好痛　原谅我
你花这么多时间只走了一步哦
大笨蛋
像你这种只会说漂亮话的人
不经过这点考验
是无法克服世间的大风浪的
好了　走吧！
住手
我不行了　老师
喊痛喊个不停　普通人还无法高潮到停呢
这个彻底的女被虐待狂
石黑老师　这是日志吗？
是
工作这么热心
不过你交件交的很慢
日志应该当天提交的
虽然你只是来实习
但是你也不能老把自己当做学生
知道吗？
自以为是的什么前辈
我不过是跟笨学生交换在这里实习
论资历我当老师比你还要有经验呢　笨蛋
知道了吗？
是
好　那么源同学
请读下一段　翻译一下
是
好　请把刚才那段翻译成日文
源同学？
是　那个…
你怎么了吗？源同学
明日香？
不　没什么事
我没事
在那种状况下还能高潮
明日香真是被虐待狂呀
刚才你是怎么了？明日香
最近你怪怪的耶
你说句话呀！
最近你时常都没去戏剧部
放学后你都到哪里去做什么了？
美纪　我…
嗨　在这地方吵架吗？
石黑老师
源同学　今天放学以后
可以请你再过来帮个忙吗？
是
明日香
我经常请源同学来美术室帮忙
并不是说非她不可
橘美纪同学　你来也可以
老师！不行！
不　我去就行了
请让我去帮忙吧
我为什么做这种事？
这都是…他的错
害我在这里…做这种事
不行
你在这里做什么呀？
这里是女子更衣室
你为什么进来？
校内明星躲在女子更衣室的沐浴室内玩屁眼
还说什么屁话
讨厌
说什么不准玷污游泳队的话
你未免太看不起人了
不要
你是第一次　我会让它润滑一点
好了　你等很久了吧
讨厌　讨厌　讨厌
你的屁眼并不讨厌哦
自以为是大小姐　你这个变态女
讨厌　讨厌
讨厌
石黑老师怎么还没来？
姐姐　救救我
没问题　你只要照主人说的做
什么都不用害怕
学姐　请住手啊
住手　住手
我会不对劲的
喂　我是雾嵨
喂喂　我是石黑
石黑老师　你现在人在哪里？
对不起　路上塞车
现在我正和优美一起过去
是这样吗？对不起
我妹妹麻烦你照顾了
现在优美和你在一起吗？
真过分　她和我在一起你觉得不放心吗？
石黑老师
平时我对你很严格
那表示我对你期望很高呀
我想为教育界培养出好人材嘛
是　我也会努力的
再过一会儿我就到了
知道了　我等你
是　谢谢
那个傻女人
还不晓得自己的妹妹就在附近被强暴
如何？优美
你姐姐看到你这个样子不知会作何想法？
讨厌
别让姐姐看到我这个样子
姐姐一定会看不起我的
里面变得更潮湿
你真是可爱呀
我可爱？
老师
好　我会告诉你姐姐的
说优美是被人看会有快感的暴露狂
讨厌　我不是
快说啊
大楼下有很多人哦
说不定有人注意到了会上来看哦
我…
我这个样子会被人见到
有人看我会很有快感　我是暴露狂呀
我…我…
变成坏女孩了
姐姐
明日香吗？
明日香不会来的
果然不出我所料
你这个犯罪者
明日香回宿舍了
什么？
明日香全说出来了
竟然恐吓学生发生性关系　你太卑鄙了
我要报警　让你再也见不到明日香
归根究底　原凶不就是你
我不会上你的当的
明日香本来就很讨厌你
３０分钟后我若没回宿舍
明日香就会连络警方
你已经完蛋了
你说什么？
再见　石黑老师
我们是不会再见面了
等一下
明日香　你为什么在这里？
干什么？明日香
不要
美纪　别反抗主人
明日香　你在说什么？
你受伤了　别太反抗
平时我都很听你的话
任何任性的要求我都听你的　包括你对我的陷害
明日香
所以这次请听我的话
好吗？
骗人　我不相信
明日香　放开我
请夸奖我　主人
美纪想让主人困扰　我就把她骗来了
请主人给我奖励
给我又大又热的那个
你为了自己的欲望不惜出卖朋友吗？
拜托你　明日香　告诉我这不是真的
你对他说这番话是为了骗他的吧？
你不用再演戏了　赶快去报警吧
不行哦　美纪
讨厌！
不要
饶了我
主人是很温柔的
了解主人的话　美纪你就不会再害怕了
明日香　不要！
你快恢复正常　拜托
刚才的声势到哪去了？
拜托你　别折磨我
主人　求求你
你就原谅美纪吧
她是关心我才做那种事的
所以我愿意代她受罚
请主人
让我代替美纪接受惩罚
是吗？我知道了
好过分
她是代替你受罚的
你要好好的看哦
你们住手啊
明日香　对不起
只因为我做了那件事
戏剧部的那件事也不是你的错
对不起
你不用这么担心她
她呀
最喜欢这种事了
主人　请再多惩罚我
这样就吃惊还太早
正式的才刚刚开始
你看　这是特别订购的
一方有压力的话
另一方的电动棒就会有电流流通
也就是说　缩得越紧
越能给对方强烈的刺激　是很棒的好东西
好棒　快给我
我不要那东西　住手
我绝对不要那个东西
看你这个反应　你还是处女吧
真没办法
屁眼
好痛　会裂开
我的屁眼会裂开的
美纪　身体放松些
勒那么紧我会…
不行　明日香　不可以高潮
是吗？还早得很哦
明日香
好厉害　好厉害
电动棒与主人的热东西在里面磨擦　好刺激
我不行了
不要！
明日香　不要再动了呀
不行　受不了
里面与屁眼一起被刺激
我的腰忍不住自己动起来
拜托　饶了我　明日香
不行！不行！
对不起　我要高潮了
快高潮了
电动棒与主人的东西让我快高潮了
美纪
我们一起高潮吧
不要不要！明日香　不要！
高潮吧！高潮吧！高潮吧！
主人
对不起　洋子
没想到把你也牵连进来
不　归根究底都是我不听周围的人的劝告
把药草交给队长才…
过去我还怀疑队长　对不起
这是没办法的事
已经都过去了
倒是这里…
这样摸很舒服的
队长　那里…
屁眼！我的屁眼！
对不起　这是主人的命令
这是唯一能够保护你的处女的方法
队长　对象是你的话　我…
洋子
我们一起舒服吧
然后一起当主人的宠物
队长
能跟队长在一起　我…
这样就攻陷三个人了
就快跟宠物们告别了
我就为她们进行特别授业吧
我明明是召集所有人的
大家为什么这么慢？
今天我要好好惩罚她们
你再怎么等都等不到他们的
石黑老师　不
应该喊你石黑智也
雾嵨老师
以及被优美甩掉的鲛岛老师
你说什么！你这个冒牌货！
竟然与实习生交换身份
你这个骗子
你有证据吗？
当然有
因为你的形迹可疑　我就做了很多调查
听说你是因对学生下手而被赶出教育界的前老师
怪不得一直瞒得这么好
好了　石黑智也先生
跟我们一起去临床室吧
走！来啊！
对不起　主人
要不被姐姐知道我们的事
带大家来这里　我没有别的办法
你们想做什么？
为什么喊主人？优美
不要　不要　不要！
快住手！你们几个！
姐姐
优美　怎么连你也…
快清醒啊
优美　你看过姐姐的那里吗？
没有
不会吧？
不要！不要看！
原来姐姐的这里是这个样子啊
今天我要疼爱姐姐
不要！
你就乖一点吧　姐姐
我会好好的亲你的
不要
差不多可以了
不要　鲛岛老师　救我
你还指望那个废物吗？
你真是可怜的女人
我给他打了会失去记忆的药
当然也会为你注射
不过不只是一针　是一百针
然后再好好调教你　让你无法忘记我
不要　不要　不要
里面真不错
怪不得鲛岛会迷上你
良次　对不起
良次？
你是这样喊鲛岛的吗？
太好笑了
不愧是常使用的性器
滑溜溜的真舒服
这是你新的人生的出发点　要好好享受哦
住手！求求你！
我不要做这种事！讨厌！
虽然两星期很短暂
但是我觉得与大家在一起的生活过得非常充实
希望今后也能继续开发各位的潜能
谢谢大家
主人