國際聯合企業
黃金處女控制組織日本分部的大久保
為了解開真月神的封印
讓部下加賀
侵犯了掌管聖靈的四巫女之一的
土之巫女奇拉
火之巫女也被久遠所襲擊
體內被打入了希魯夫之羽
隨著博人的出現 危機過去了
但是為了去除希魯夫之羽所動的手術
不得已將身體獻給了博人
雖然還未成型 但焰卻需要博人的力量
已經預見了所有事件
並擁有聖魔教力量的大久保
在夜晚的都市裡
博人和焰為了逃脫追擊而駕車飛駛
剩下的二位巫女
水之巫女靜留
和風之巫女明日香的命運究竟
六月聯盟 fangfang
http://spaces.msn.com/6ylms
他們在逃嗎
是
守衛安排好了嗎
還不能把他們兩個都殺了
按計劃已經把
希魯夫之羽打入到火之巫女的身體中了
要你來報告的話
看來久遠也已經倒霉了吧
還有山崎他怎麼了
正在追蹤南部博人
大概快要碰上了
向全體宣佈行動開始
你要怎麼辦
只有先考慮對手的動向
我們等著 他們一定會有行動的
但希魯夫之羽必須先想辦法處理掉
怎麼了
是追兵
我要把整個車子藏到亞空間裡
聽好
無論發生什麼都別和這裡的人說自己的名字
否則我就很難處理了
等一下 等一下
怎麼回事啊
我們快點開始吧
南部
開始廝殺吧
這裡 究竟是哪裡
討厭 我的身體究竟怎麼了
這裡的所謂亞空間可以將你的靈魂具體化
誰
切 真可惡
算了
因為這強結界的力量
使得原本的力量反而無法使用
只能 這樣了
不要
這是什麼
怎麼了 南部
只會逃嗎
這是
不愧是被詛咒的村正
就算是你也不可能不受傷
不要
掌管死亡和再生的火之巫女
如處女般美麗
所以你的乳頭變得很硬了
騙人 沒有那回事
不要逞強了
既然你已經完全沉溺在慾望中
身體已經不受你控制了
為什麼你會知道
那個人的事我完全瞭解
那個是和我一體存在的
來這裡也是為了
讓你永遠地存活下去
不要 那種程度的威脅我一點也不怕
也許你是一個人活到現在的
但是孤獨是很可怕的
接受我 你別無選擇
不要
對了 不和我在一起你就不能活下去
否則
你只能掉入無法想像的無限地獄之中
明明是很討厭的
我要高潮了
高潮了
好好領悟這奇特的快感吧
那樣 不要
我來安撫你吧
你是不可能抵擋住孤獨的
博 博人
哼 你對他還抱著那渺小的希望嗎
那樣的話
我要進行更神聖的儀式了
講述那靈魂的姓名
和我溶合併被昇華
然後讓我們一起接受那榮耀的未來
真慘啊 南部博人
在千人斬山崎我面前也就這種程度罷了
很遺憾 這是最後一擊
什麼
該死 這刀是從哪裡
殺了一千個人嗎
就這點程度不要太得意了
我來教你劍真正的使用方法
別廢話
那麼 報上名來吧
那樣一切都會被救贖的
不要 誰聽你的
還真是難纏
那麼 這個怎樣
你是
被博人打敗的
一個叫久遠的女子的靈魂的碎片
用這斬生的東西來讓你高興吧
不要
那麼你快點報上名來
在這之前 先讓我享受一下
快點
多麼精彩的口技啊
好 真好
現在才剛開始
你的嘴真的很棒
下面的嘴我也很期待的
不要 不要那樣
不行
不是已經進去了嗎
那麼 這裡怎麼樣了
不行
那麼 我要上了
那麼 自己報上姓名吧
這會成為契約的象徵
不行 博人說過了不能報自己的名字的
要高潮了 高潮了
這樣一來 靈魂的精髓就算用盡了
說到底只是個誘餌 沒什麼大不了的
這個 不會是
對 是我們黑武士所稱作的靈魂
不要這樣
那麼 你也報上姓名來吧
不要
焰
博人
抓住我的手
快點
博人
博人那傢伙老在關鍵的時候妨礙我
焰
振作些
神代 焰
博人
不要緊吧
你逃到哪裡去了
那裡實在太危險了
對不起
我沒有其它方法了
怎麼了 突然就
博人 博人
血流了這麼多
得快點送醫院
沒用的 醫生幫不上忙的
但是
博人
初次見面 水之巫女
不是的吧 月讀靜留
怎麼會 不能動了
那當然了
因為你的靈魂已經固定在鏡中了
沒想到你會上這種簡單的圈套
你的敏感程度會是平時的好幾十倍的
怎麼會
光這樣你就快高潮了吧
我要讓你好好地享受一下
那麼 這裡怎麼樣呢
已經全濕了
不要 不要
已經濕透了嘛
在這種地方 被這種人
怎麼會 高潮了
這只是第一次
越來越有趣了
放過我吧
說什麼啊 這才剛開始
你知道這才是開始吧
我怎麼可能在中途就停止了呢
怎麼樣 是不是強烈地希望我插進去呢
我從哪裡都可以輕鬆地插進去
不這樣的話 就不好玩了
讓那些局外人也一起參加進來吧
什麼 住手
不要
不要 我剛剛被做過
不要 不要
身體和靈魂一起享用吧
還不夠
喂 快點讓我射
我要讓靈魂更好地享受
要高潮了 高潮了
不行 我要高潮了
這樣水之巫女就是我們的了
這裡是哪裡 我們在幹什麼
首先 搬到我的房間來了
但意識還是沒有恢復 怎麼辦
好冷
掌管著死和再生的火之巫女的力量
掌管著
死和再生的力量是不是真的我不知道
但我必須要試一試
為什麼會這麼緊張
明明就是平時一直做的事
感覺好奇怪
討厭 偏偏這個時候
咦 這裡不會是很麻煩的地方呢
不 這裡不是
博人 這裡是哪裡
說起來這裡算是我的記憶之中
記憶 怎麼回事 這種感覺
用語言很難形容
這裡是
我和哥哥超越時間之戰所留下的記憶
什麼意思
我和哥哥都不會死
而作為武士我們會永遠戰鬥下去
怎麼會
什麼
好難受 心臟要裂開了
在那傢伙的統治下 連憎惡都已經
總有一天會死絕的
戰鬥的意義
生存的意義都已經讓我厭倦了
但是 無論是對生的恐懼 絕望和悲嘆
這裡連死都不可以
你總是一個人支撐著吧
有什麼我可以幫忙的嗎
妖氣太強 已經無法再生
借用一下你的力量
恢復吧
我會治好你的 我一定會的
相當熱 這就是火之巫女的力量嗎
把你的力量再借一些給我
別這樣 本來只是KISS而已
忽然摸我這裡的話
這還是第一次
感覺越來越好
可以嗎 焰
可以 來吧
不會吧 已經快要高潮了
為什麼會
要高潮了 高潮了
才剛進來就高潮了
不要這樣動
我的身體感到很舒服
因為和博人能夠融為一體
不行了 腰部不自覺地扭動起來了
我太高興了 這麼有感覺莫非
我喜歡博人
我又要高潮了
又高潮了
又要高潮了
又要有一次大的高潮了
我也要射了
射 射在裡面
把裡面射滿
熱乎乎的 全射在裡面了
博人 傷口
嗯 多虧了你 已經癒合了
太好了
謝謝
嗯
山崎好像被打敗了
你的情報還是那麼快
被詛咒的村正刀沒起到什麼作用嗎
不 成功地傷到了南部博人
如聖魔教所預料的
他們只是按著我們的計劃行動而已
原來如此
封印也如預想般開始吞噬土之巫女
這多虧了
打入到火之巫女體內的希魯夫之羽
它可以卸載下火之巫女的力量
並將多餘的力量用來強化封印
零川還沒有想到
你們準備要解開神之封印吧
從加賀那裡得到了水之巫女的消息
一切和計劃一樣
嗯 現在時津該和風之巫女接觸了
正好 遊戲可以取得平衡性
這才是遊戲真正的開始
你睡了嗎
好幾百年沒睡得那麼熟了
感謝你 焰
怎麼了
水之巫女不見了 被人帶走了的可能很大
水之巫女 詳細的上了車再和你說
看來從現在起不再會無聊了 博人
戰鬥現在才剛開始
南部博人 我的親弟弟