不要
妳醒了嗎
我睡著了嗎
沒錯　真過份呢
趁大叔去洗澡的時候
抱歉啦
如果妳趁我洗澡的時候順手牽羊
然後一走了之的話可就不好玩啊
我們不說這個啦
來嘛
妳好美
看來前戲已經足夠了
嗯
要進去了
我要動了
要射了
給妳的
咦　這麼多
我看妳光要零用錢還不夠的樣子
是嗎
妳今天看起來有點不一樣
謝謝啦
不過追根究底下去的話
可是會吃苦頭的哦
總算找到妳了　火之巫女
東京鎮魂歌　第一話
請進
總算把你們請來了
復仇者
命運女神
叫我們兩個來有什麼事
土之巫女被綁架了
咦
天野雲母
精靈與靈魂合二為一的精神複合體
雲母
她就是為解開「神」的封印而存在的
應該沒錯
如果傳說屬實
以四名巫女為陰　封印就可以解開
他們體內有隸屬於各自屬性的精靈
土之巫女　火之巫女　風之巫女　水之巫女
這是人們對她們的通稱
對方綁架了土之巫女
也就是說已經找到了封印的地方
沒錯
大部份紀錄資料在戰爭時被軍方燒燬了
封印的存在已經從人們的記憶中消除
但是看來有人想讓它重見天日
我們的任務是
保護其餘的三名巫女
阻止封印的解開
那麼說　我們算是什麼
風之巫女的貼身保鑣
已經由公爵和內閣調查室聯手負責了
那麼還剩下兩個
其中一位就站在你身邊
命運女神　不對　月讀靜流
水之巫女就是她
本來我覺得以她的身份並不適合這個任務
不會　我從來沒有逃避自己宿命的打算
而且我有預知未來的能力
這正是我們需要的
明白了
那我們該怎麼做
就算搜遍東京也要找到火之巫女的下落
然後
我會利用水之巫女的力量
來搜尋火之巫女的所在地
太好了
復仇者得到線索後
馬上去找火之巫女並保護她
我可以問一個問題嗎
嗯
這次的對手果然是
沒錯
好像連零課也出動了　大久保
我知道了　不過一切都在我們的意料之中
南部博人
是的　行動代號是復仇者
多次立下大功
你也和他一樣吧
差不多吧
因此我給你提供了不少方便
非常感謝
全靠你贈送的聖魔鏡
我們已經掌握了四名巫女的下落
我要親手解放「神」的力量
把那個男人的首級送到你面前
那我就期待你的表現了
加賀　動手
醒過來了嗎
不要
這是什麼啊
放開我
這可辦不到
饒了我
嘴巴說不要其實心裡很高興
居然濕成這樣
臉長的這麼可愛沒想到是個騷貨
不是的
先把處女奉獻給神明　否則妳會遭天譴
不行　這麼粗的
他就是你的部下加賀
果然好眼光
而且精靈與靈魂的融合體
精神複合體正式解開封印的鑰匙
先人已經幫我們深思熟慮好了
看來可以先解決掉土之巫女
妳也要完蛋了
不行
不要　不要
明明是被強暴
明明是第一次
難以置信是這麼舒服
對了　羅伯特
你背叛組織假裝失蹤
不怕被報復嗎
我一向天不怕地不怕
再說我不記得有說過要加入黃金組
南部博人的殺害權
就交給你了
好好做吧
明明敲了一大筆還裝什麼清高
有利用價值的人
不是還可以利用嗎
哼
很快久遠會和火之巫女碰面了
妳是神代焰邑小姐吧?
是誰
我找妳找的很辛苦　火之巫女小姐
妳怎麼會
跟我走一趟吧
這樣妳肯乖乖跟我走了吧
不管逃到哪裡　我都會抓到你哦
來人啊　救救我
什麼　每個人見到我都沒反應
沒用的　我已經讓一般人都看不到妳和我
逃到屋頂只有死路一條
怎麼辦　無路可逃了
貓捉老鼠也該結束了吧
妳就認命吧
怎麼樣　風之精靈　詩芙之羽
他會使妳火屬性的力量超負荷
不錯的眼神
好可愛
我最喜歡妳這種倔強的孩子
很辛苦嗎
不快點處裡的話
融合在妳靈魂中的火精靈會爆發喔
妳也不想一直苦悶下去
直到炸的粉身碎骨吧
來吧　跟我走
不要
妳也該住手了
南部博人
妳沒事吧
是妳逼我出手的
受死吧
什麼
有人掉下來了
快　快叫救護車
混蛋
妳還走的動嗎
嗯
你背著定時炸彈有什麼用呢　南部
第一班　現在位置
粟尾宅的廚房附近　無異常
總指揮黑田　瞭解
玲玲
我們去哪裡吃個銷業吧
第二班　立即報告
第二班　現在巡邏中　無異常
總指揮黑田　瞭解
附近有家很好吃的義大利餐館
我說玲玲啊
請不要叫的這麼親密
現在我們在執行任務　你要聽從我的指揮
妳生起氣來臉鼓鼓的　好惹火喔
有什麼關係
反正我已經張開結界了
沒什麼好怕的
等等　要做什麼
內閣調查室和零課
要和睦相處才行
你別胡說八道了
本來都漸入佳境了
是我
什麼
好的　我知道了
怎麼了
我們的同僚已經成功保護了火之巫女
是嗎　那太好了
事情看起來沒這麼簡單
下次就輪到這裡了
你到底是什麼人
剛才那女人又是誰
我叫南部博人
是特務機關的人員
特務機關
襲擊妳的不是能用刀槍可以對付的對手
所以才派我來
畜牲　為什麼我會
詩芙之羽的毒性擴散了
做什麼
我要採取應急措施抑制妳中了的法術
住手　別碰我
不過如果不處理的話
絕對不要
為什麼我要被你吃免費豆腐
妳要是忍的住的話隨你便
鬼才會和這種噁心的傢伙
為什麼身體會
騙人　居然濕了
不要　在這種地方
一定是剛剛的羽毛在作怪
我已經受不了
不要　身體不受控制了
我不行了
求求你
救救我
明白了　我們馬上開始
這是
熊野三山的牛王神符
把這個放進子宮　抑製丹田的氣
放進去　怎麼會
這是唯一的方法
不過
不用擔心
這樣外面就看不到了
我不是說這個
開始施法
不要說話
用手拿著
知道了
腰不要亂動
我也知道　不過
腰自己動起來了
還沒好嗎
還差一點點
不要
要丟了
失敗了
那怎麼辦
都怪妳
人家也不想的嘛
那沒辦法了
現在怎麼辦
符咒的力量已經進入我的體內了
這個不會是…
沒錯　符咒的力量由我直接注入妳的體內
不行
不要
等等
我要來了
不要
妳沒事吧
拜託你快點做完
還沒好嗎
再忍一忍
不過
不行了
不要
不要　不行了
要丟了
短時間內應該沒事
嗯　舒服多了
那　那個
嗯
謝謝
南部先生
客氣什麼
保護妳是我的職責
以後叫我博人就可以了
博人
是時津嗎
是的
事情辦的怎樣了
殺死那兩個人的行動失敗了
不過順利把詩芙之羽植入了火之巫女體內
由你來報告的話
就是說久遠已經遭到不測了
這也是聖魔鏡的預言
聖魔鏡和詩芙之羽
比想像中利害多了
看來得給羅伯特一份厚禮
還有山崎呢
他正在跟蹤南部博人
應該到了動手的時候
請告訴加賀　行動開始
趁著南部博人揹著火之巫女這顆定時炸彈
現在分身乏術的時候
水之巫女就成了我們的囊中物
沒錯　一切都在我的計劃之中