——某地的小村子——
以考入志愿校為契機,我得以從這個熟悉的小村子走出去.
在每年人口流失都愈加惡化的這個村子,年輕人想出村子必須滿足一個條件.
那就是,在被稱為「育兒間」的別室,
村民的監視下侵犯自己的母親并讓她懷孕.
百合「啊啊呼…唔…！」
我回應了本應沒有意識的母親的接吻.
濕潤溫暖的舌頭捕捉到我的舌頭、纏繞在一起.
百合「嗯…啾…咕啾…哈啊…」
一馬「媽…媽？」
百合「…一馬啊？咋的了…一人睡覺害怕啊？」
今晚
讓母親懷孕
本字幕由夜桜字幕組制作
百合「哈啊啊…真沒辦法的孩子啊…
過來媽這…陪你一起睡………」
母親用纖細的手指把陰部分開.溢出黏糊的蜜汁.
百合「別客氣,你就是從這生出來的…」
媚藥把那么凜然的母親變成了一個蕩婦…
百合「我會好好寵愛你的…
快來跟媽一起愉悅吧…快過來……」
——「可能整個人都變了…」——
我終于知道了那句話的意思…
送出屁股,欲火焚身的樣子蜷在床上引誘人的母親的樣子淫亂到了極致.
百合「嗯咕…屁股也…攪起來…呼嗚嗚…啊、啊啊…就這樣…」
變成淫婦的母親……完全不顧忌周圍村民向兒子撒嬌.
百合「啊啊…啊哈哈…那…就是那…摩擦那里……對就是那里！」
村長「這個村子的女人都流著妓女的血…但是你媽是
寡婦真可憐啊…你要好好孝敬她啊…」
百合「啊哈…啊哈啊啊…你喜歡大奶子對吧？
隨便吸呀…哈啊…啊哈哈哈哈」
百合「啊啊啊啊啊?」
百合「啊啊…哈啊！啊…那里…使勁…捏…啊啊…！」
百合「啊…啊啊…哈哈哈…」
百合「哈啊…哈啊…一馬…過來…在那躺好……」
百合「就是這個…媽就要的是這個…咋樣？
爽吧…pr…來看媽帶你上天……」
百合「啾啾…啾…好吃…啊啊…嗯嗯」
百合「嗯唔唔…哈啊…媽媽的那里…也幫我舔…嗯！
…嗚呼唔…啾……」
百合「啊嗚嗚…！」
百合「嗯唔！…啾嚕嚕…哈啊…對…就這樣舔……」
百合「就那樣躺好…看媽給你做…啊啊啊！呼啊啊…
哈啊、啊啊啊！！進去了…啊啊啊……」
百合「啊啊！咿呀！！啊啊！」
百合「咿咿啊！頂.頂到子宮…啊啊啊！！哈啊！
好激烈、啊、啊啊、啊啊啊、啊啊！」
忍不住、想要在母親體內第二次射精的時候…
村長「差不多了…」
百合「啊…啊哈…一…一馬、跟媽成為一體吧…吧？」
跟著貌似村長的信號的鈴聲一起、
母親用在枕邊放著的繩子把我們的身體束縛起來.
百合「啊…啊…」
緊縛著的繩扣深深地陷入肉里將兩人的肉體綁在一起……
結合部分也是插入時的樣子被綁了起來.
——「一夜漬」——
翻譯在下一個場景
里祝言的式事.為了確定懷孕,胎兒在
進入安定期之前一直用性器蓋住的性交體位.
由于特別的捆綁法,就算改變體位結合部
也不會拔出來,反而更加嚴實地在里面
由于被繩子綁住所以女性可以
控制射精,提升懷孕率.
原本是神明授予的孩子卻被用「制造出來」這樣的
手法,不難推測這個地區被某種邪教所支配著.
這個村子跟神事有關的人從小
就被教會了這項技術.
「一夜」也就是「一世」的意思.
然后日月流逝——
我被母親催促著,嘗試各種體位跟母親性交了數晚.
百合「啊啊…就是這樣… 再深點…啊啊…啊！」
母親在床單布上趴著,我握住母親的柳腰如野獸一般從背后刺穿.
一次都沒有把性器滑出來,全部都在母親體內射出去.
百合「啊啊咕…還有、啊啊…好多…攢了這么多…啊啊…」
但是并沒有很快結束、
繩子緊緊包裹住陰莖 精子沒有完全充滿不會松下來.
送來的水和食物通過嘴對嘴互相喂食、
過上了連在一起的生活.
百合「嗯唔…嗯…咕唔…」
就算睡覺性交也在進行.半夢半醒之中,泛著紅潮的母親
一點一點小心的動著下半身,熟練地蠕動著.
百合「吱嗚嗚…哈唔唔唔…嗯嗯…嗯嗯嗯…」
黏糊糊地蠕動著的淫靡的肉壁收縮起來、試圖榨取精液.
和母體連起來的生活.連排泄也是最底限的胎便
作為營養劑互相循環.仿佛又回到了胎兒時期.
——這樣反復著 母親終于懷上了我的孩子——
百合「咿…哈啊…哈啊」
就算胎兒漸漸成形,肚子大起來「一夜漬」還在繼續.
為的是讓精子作為養分注入其中
百合「啊啊啊啊咿咿咿咿！！」
整個陰道都在脈動,收緊不斷吐出精液的性器.
百合「好痛苦啊…后面…從后面做…！對的…！啊啊咿…啊啊啊…」
通過屋子里的產液互相清洗身體.
百合「嘴里面…清干凈…嗯…pr唔咕…
啊哈哈…又射進去了………」
就像這樣的日常生活必需的行為、
也要在后背位的狀態下進行 有時一邊射精一邊
十月十日.渡過了讓人暈厥的時間后……
百合「哈啊…哈啊…哈啊」
母親比平時出的汗還要多、呼吸也很倉促……
百合「吶…嘴…吸一口…啊啊…」
罕見的、從母親那里要求接吻.
百合「啊嗚…咕啾…」
我想享用母親的嘴唇、但是舌頭拒絕了我.
百合「——噓…就這么聽著…一馬……」
我因這個吻陷入了夢里.
村長「切斷繩子」
剛從夢里醒來,一群人圍住了母親.
百合「哈啊…哈啊…讓大家久等了.馬上就要……」
村長「怎么樣、醫生」
醫生「胎兒在動…開始吧…」
百合「啊啊啊啊」
醫生「有空的人過來把體液排出去…莊屋你
來管羊水！村長負責母乳…」
村長「一馬！把你媽按住！」
百合「啊啊啊啊」
百合「哈啊啊啊…咿啊啊啊…」
百合「唔……要出來了…出來了…」
百合「啊啊啊」
百合「啊啊啊哈哈」
村長「是個女孩 正好……干得好一馬.辛苦了」
村民「那么下面就是我們了」
年長者們一個接一個脫掉衣服壓在了母親的裸體上
一馬「什！？」
村長「你媽已經有了生產上限……
就這樣懷下一個.」
村民「已經沒有出這個屋子的機會了吧」
百合「哈啊…啊啊…」
村長「謝謝你媽吧.你可以出村子全靠有你媽的答應
成為全村的老婆這個條件……」
男性村民的妻子也是人口流失的這個村子的奇習之一.
和全村男性產生關系,到死為止都要這樣重復下去……
百合「啊啊啊嗯…好厲害…要壞了……」
我咬緊牙看著母親,然后默默起身離開了屋子.
留在村里,可以救母親……但是我做不到.
理由是那個長吻.那時對我母親傳達的是……
——我和母親的遺傳因子其實不一樣——
母親是擁有叫做奇美拉的變異體質的人.
把跟近親結婚無關的遺傳因子送出村子,就是父母的夙愿.也就是說……
母親和……這張照片里拍的人.也就是我的父親的愿望.
百合「啊啊啊啊」
我像似為了逃離還能輕微的聽到的母親的喘息聲一樣離開了那里.
恐怕母親一直都是清醒的,裝作被下了藥的樣子吧……
我把包搭在肩上離開了村子.
然后,沒有再也沒有回到這里過.
翻譯
樂園
時軸
宮雪   園
雪夜
校對&壓制