— 某處的村子 —
今天中午,我在村口郵箱收到了志愿學校的錄取通知書.
在這種大山深處的偏僻村子,無法接受不同學校教育,
只能通過網課取得考試資格去考了.
終于,我離開村子的時候來臨了.
對于一年比一年嚴重的人口稀少化影響,這里極端忌諱年輕人離村.
就算這樣我也想離開這個村子.
其中一個理由是母親的強烈要求.另一個是個人原因...
但是,要離開村子有一個條件.
現在,我為了達成那個條件,
走向別棟深處的「育兒間」...
村民「村長,一馬來了」
村長「哦哦...終于來了啊」
能面具是掏空墻壁,可以監視外面的裝置.
墻壁的背面聚集著村子的老人們,
現在起一整晚,我和母親都會在他們的監視之下.
村長「聽好了,一馬.在你離開這個村子之前,
你要去那個房間王成你的義務...」
離開村子的條件就是要遵從村子的規矩進行儀式.
— 就是說 —
強奸在隔扇對面的親生母親,并讓她懷孕.
今晚
本字幕由夜桜字幕組制作
讓母親懷孕
— 中午的時候 —
村長「百合!你知道自己的立場吧!」
回到家的瞬間,從深處的房間里就傳出了村長的怒罵聲.
我悄悄打開隔扇偷看里面...
百合「我當然知道.」
母親是住在這個村子的少數的女性.
由于作為巫女掌管村中的神事,
在長老里也有一定地位...
村長「規則是絕對的!不能讓一馬離開村子.
這件事情你是最清楚的吧...」
百合「那是當然.我在知道的前提下這么說的.」
百合「作為交換...一馬該留下的會讓他留下,
那件事我也會接受.」
村長「...里祝言...你要什么時候做？」
百合「...就今晚」
一馬（留下的東西...？里祝言...？）
百合「村長...各位.」
百合「這件事我不是在拜托你們或是說在討論.
而是作為這個村子的巫女在向你們宣告.」
村長「...嗯...今晚,么.」
百合「...是」
那天晚上,母親說是要有祭祀向我招手,我是很害怕的.
百合「恭喜你.真是辛苦了.媽媽也很有面子啊.」
——我對親媽抱有強烈的戀愛感情——
這才是我想離開村子的最大理由.
百合「雖然你不在了會很
寂寞不過也很期待
聽到你的風信.這就是
有個值得驕傲的
兒子才有的父母特權吧.」
我不想讓母親知道我的感情...所以只有離開村子...
一馬「吶...媽,里祝言是什么啊？」
百合「...嘖!」
百合「你...聽到我跟村長的話了么？」
一馬「等...」
一馬「等一下!媽...媽!...你突然干什么啊...」
一马「這很髒的啊...」
百合「好了乖乖的!」
百合「嗯嗯...」
百合「啾...嗯嗯...pr...pr...」
百合「嗯嗯...啾啵...」
一馬「啊,啊,媽...我要射出來了!」
百合「嗯嗯嗯...!啾嚕嚕...啾嗚...」
百合「pr...咕咚...」
百合「關于【里祝言】就是剛剛那樣...
媽我要和你發生肉體上的關系并生下你的猴子」
百合「也就是...母子一起做愛的意思」
百合「今晚,媽在別棟.嗑了藥睡著也沒有意識,
可能會變了個人也說不定,這樣的話你也好下手對吧？」
百合「...你準備好了,就過來上我.」
——「育兒房」——
對外是稱為為了給小孩喂奶
的男子禁止入內的「勿入之間」
...但是其實是被稱作「受孕之間」,
對于有近親婚習俗的這里而言,
這里被稱為執行「里祝言」的秘密祭祀場.
村長「聽好了,一馬.既然你要拋棄村子,
至少要把你的后代留下來是村里的規定...」
村民「去吧,你媽就在隔扇對面...」
村民「你媽要是生了你的孩子,儀式就結束了」
村長「老夫們會從頭到尾看完的.
你可別裝作上了的樣子啊.」
母親穿著薄薄的一層里襯平躺在被子上.
整面墻上排列著的面具對面,
應該就是在監視我跟母親一起造猴子的老頭們吧...
百合「呼...呼...」
就算沒有兒子的立場,母親都是個大美人.亮白細致的肌膚上,
如烏鴉的羽毛般油亮的黑發...端莊而溫和的美貌.
根本想不到她已經有個渡過成人禮的兒子.簡直是年齡不詳的美貌.
百合「呼...呼...」
說不定我也是像這樣通過近親交合而來的...
而且聽聞我的家族代代都重復著這樣的事...
是因為這些的問題么...我現在對這種扭曲的狀況居然在興奮...
百合「呼...呼...嗯嗯...」
百合「呼...嗯...？誰...啊...？」
百合「嗯嗯...」
百合「嗯...哈啊...不,不行...嗯...」
從打開的雙腿中漂浮著潮水一樣的氣味.
雄心的本能禁不住想要觸碰那里.
百合「哈啊...哈啊啊...打開,了...」
在漆黑的卷毛下面,女陰露出了野木瓜狀的肉裂.
上面的小肉芽淫靡地閃著光,從包皮中偷看著外面.
百合「嗯嗯嗯...呼...？」
誒？這是什么...
百合「嗯...!呼嗚嗚...啊啊...怎么了？
啊啊...里,里面...」
沒錯...母親的陰部已經濕了...
百合「啊啊啊...那里...啊嗚...嗯嗯!」
用手指分開抽搐著蠕動的肉褶,用指肚玩弄著,雪白的大腿也跟著抽搐,
同時從陰道口噴出微白的渾濁蜜汁.
就算沒有意識,但身體還是會回應我的愛撫...
百合「哈啊...啊啊...」
像花瓣一樣紅色的兩瓣的縫隙之間緩緩溢出淫靡的蜜汁.
百合「哈啊啊...呼嗚嗚...」
在無暇的肌膚間一條孕線...這正是我從這里出生過的證據.
百合「哈啊,呼嗚嗚...好熱...」
百合「嗯嗯...嗯嗯嗯...嗯嗯」
只有頂端染著顏色的純白的乳房,比手要大好多.大小正合適的尖端的淺紅.
不是純潔的粉紅而是滲透著成熟的深紅,表現著「成熟的女性」的色澤.
想,想觸摸...
百合「嗯...!」
百合「嗯嗯嗯...啊啊...那里,...那里舒服...」
百合「呼...呼」
一馬「喂,媽...醒了嗎？」
百合「呼...嗯嗯...」
百合「唔唔唔...好熱...乳頭好熱...」
村長「一馬...女人的胸是第一次見么？女人吶...是越玩弄越熱的...」
百合「呼嗚嗚...呼嗚嗚...嗯!」
村長「揉揉看...你媽一定會高興的.雖然睡著但身體還是身體.
仔細看看...乳頭立著呢.」
村長「不斷愛撫沒有意識的女人不斷惹火她這才是夜襲的妙趣所在啊...」
百合「哈唔...!嗯...啊...胸,胸...舒服...!」
村長「給你媽下的藥是這村里祖傳的強力媚藥...」
村民「儀式結束之前絕對不會清醒...
放心的品玩你媽的身體吧...」
百合「哈啊...啊啊...乳頭...好舒服...」
百合「啊啊...啊啊...!啊啊啊啊...!」
輕輕擦過變得更紅的屹立著的乳頭,母親的身體就彈了起來.
每次深呼吸乳房就會膨脹,疑似母乳的液體就從乳頭漏出來
百合「呀啊啊...啊啊...乳頭...好舒服啊啊...
出來了,出,出來了...啊嗚嗚嗚...」
同時把手指插入陰道,黏著地攪拌起來
在如溫暖的沼澤一樣裂縫中用手指前后抽插,
更濃密的蜜汁溢了出來.每一次母親的身體都會隨著扭動.
百合「哈啊...啊啊啊...舒服...那里...好爽...
...里面被...攪動著...啊啊」
是否該來這里,我也苦惱了很久.
中午,母親把夜班車的車票交給我了...就算不接受儀式,
我應該察覺母親的想法逃跑的...
但是我無法戰勝誘惑...
這個身體,不知有多想上一次...
村民「哦...開始了啊」
村長「噓!」
百合「呼...唔...嗯...」
百合「嗯嗯嗯嗯!」
百合「嗯嗚嗚嗚嗚...啊嗚嗚嗚...插進來..了...啊啊啊...」
百合「呼唔唔唔...嗯...哈啊啊...誰.的..？這么...大...」
真的進去了.做了無法挽回的事情
這種背德感和蠕動的陰道帶來的快感使我頭暈目眩.
百合「啊,哈啊...里面...好熱...啊啊啊...」
我開始貼近了觀察母親的正臉...
百合「哈啊...哈啊...哈啊啊...」
百合「哈啊啊啊...好熱...」
仿佛是被我的肉棒擠壓出來的一樣從母親體內出來的體液...口水...母乳...
百合「嗚嗚...!哈啊啊...好厲害...啊啊...唔唔唔...」
蹂躪沒有意識的母親的負罪感...!
百合「哈啊啊...啊啊,啊啊..!
那..就是那里...那里...
要受不了...哈啊啊...!」
我現在毫無疑問...在侵犯自己的母親...!
百合「啊啊...啊嗚...里面...里面...嗯嗯嗯嗯嗯...!
再往里...哈啊啊...激烈,在激烈點......」
百合「哈啊,哈啊,哈啊,哈啊,嗯...那里,就是那里...嗯嗯...
要,要來了...來了...高潮了...!」
可惡,我已經忍不住了...要后悔之后后悔去!
百合「呼啊啊啊啊...啊啊啊啊...啊...哈啊...啊,啊...里面...好熱...」
百合「啊嗚...嗚嗚...」
村長「哈哈...太好了一馬這樣你就處男畢業了」
做了...
我居然中出了親生母親的小穴
百合「嗯...嗚嗚...？」
想從不可挽回的事態中逃跑,但是...
百合「嗯嗯...pr...」
母親妖艷的舐唇,完全打開了我的枷鎖
百合「嗯嗯...」
百合「嗯嗯嗯...嗯啾...嗯嗯嗯...」
百合「啊嗯嗯...嗯唔...!」
我回應了原本應該沒有意識的母親的吻.
粘稠溫暖的舌頭捕捉住我的舌頭,纏繞起來.
百合「嗯嗯...啾...嗚嗚啾...哈啊...」
一馬「媽...媽？」
母親在藥的影響下還處于意識朦朧中...
百合「...一馬么？什么啊...一個人睡覺很害怕嗎？」
翻譯
樂園
時軸
宮雪   園
雪夜
校對&壓制