这是什么...
发生什么了...
我们好像是...看到了结衣被强奸
没错 结衣她...
不要啊
你这个...
对了 出村老师突然出现在我面前
然后我就被电晕了
你回过神来了吗
这是...木实
什么 这是怎么回事
真是的 不要给我多事啊
但这也是计划的一部分
刚史回来的话我会通知你的
那个房间是...
你们对我来说都是陌生人
要是给我惹事的话就别怪我
总之 我这边已经把要的东西弄到手了
你要的药
明天在之前的四号仓库给你
好吧
我...要去了
正好我也想要新的实验对象了
不要 别过来啊
虜之锁 下卷 野兽们的宴会
魔穗字幕组
翻译：月见 时间：贞神 校对：風北 后期：虎王
不要啊 快放开我
那么 让我们开始吧
你这个变态想干什么
我会让你成为我开发的新药的实验对象
没事 别担心
只是会稍微变得舒服一点罢了
你在说什么啊
木实 你怎么了啊 快醒醒啊
不要... 这是什么 好恶心
不行... 木实快停下
没用的 她已经任我摆布了
这是什么啊 好凉
快住手啊
你对木实做了什么
她在挪用预算的事情里被卷进来了
为了我的研究 我让她提供了身体
太过分了...
这是什么...
看来差不多开始起效果了
看吧 身体开始燥热难耐了吧
身体变得好奇怪
变热了起来...在不停地颤抖
凛香的乳头挺得直直的
很舒服吧
快住手
这样...是错误的
那么 差不多我也来帮忙吧
那个...你想干什么
现在的孩子 应该还是知道这些东西的吧
这个该怎么用
不要啊...
求求你了
不要啊
不要
这是...什么
快停下
身体都麻掉了
要变奇怪了
舒服吗凛香
这样的...
不要...
快住手
好热... 感觉身体里在燃烧着
这究竟是怎么回事
真的要变奇怪了
不要 不要看啊
凛香的小穴也好漂亮
你已经满意了吧
快把我给放了
快住手
不要用肮脏的东西蹭我
说「肮脏」还真过分呢
这可是要把鲇川变成女人的哦
不 不要啊
好脏啊
我才不想被这种男人夺走我重要的东西
不要啊
快拔出去 求你了
求求你了
好疼 好疼啊
我的里面被这种家伙...
不 不要 我再也不是处女了
不要 快住手
要喘不过气了
知道吗 我的肉棒在抚摸着你生孩子的房间呢
不要 不要 不要啊 拔出去
不要啊
真可怜啊 鲇川
不管你怎么哭喊 都不会有人来救你的
我那里...好奇怪
被不停摩擦着
要坏掉了
那接下来 只要被我中出好好怀上就行了
不行 唯独这个不可以
我不要怀孕啊
就算射在里面也只有25%的几率罢了
按鲇川的年龄来说 会更高一点也说不定
不要啊 求你了 别射在里面
不要 我不要孩子啊
不要啊
出来了 热热的...
好过分 中出什么的...
什么 身体在...
好热
这是什么...意识渐渐的...
药好像起作用了
实验接下来才进入正题呢
别客气 好好的品味吧
不要啊 使...
使不上劲了...
不行 再这样下去 这家伙的脏东西又要进到身体里了
又进到里面了...
这种家伙的东西在我的里面
不要 快拔出来 不要啊
这么恶心的 这样只会感到更加的恶心啊
已经...不行了...
要坏掉了 我的那里要坏掉了
那里在动着哦
不要 不要啊
别再欺负我了
木实不行啊
要变奇怪了
这是什么
又...又要来了 有什么要来了
身体全都麻掉了
不行 要...要坏了 那里要坏掉了
要是又被射在里面的话
会怀孕的 我不要怀孕啊
不要 不要 别射出来
至少射在外面
不要啊 又射在里面...热热的...
小宝宝...要怀上小宝宝了
真是不错的余兴节目啊
连凛香小姐和木实小姐都...
这样子...可以吗
真是绝妙的胸部啊
简直就是为乳交而生的女人
才没有那回事啦
好 接下来用嘴含着你最爱的肉棒吧
好的 我知道了
真好吃
肉棒真好吃
请射出来吧
肉棒和精液的味道 我好喜欢
很棒哦 朝日奈
这么短的时间就成长了这么多呢
嗯 再给我多一点吧 老师
好厉害
好舒服
被这样干着 我要...
这样不行
去了 要去了
老师 好厉害
我...我...已经...
来了 要来了
好厉害
去了
不是表现得挺好的吗
你也享受过了吗
是啊 和她的同伴一起
真是很不错啊
虽然拜此所赐她已经这样了
是吗 那来这边吧
喂 未绪
请等一下
请 请不要再对大小姐施暴了
让我...让我和大小姐交换
那你就先自己来乞求吧
乞求？
这种程度你该懂的吧
让我看看你的觉悟吧
女仆小姐这么文雅
说不出自己想要这种话吧
但是不说的话就不给你肉棒
那种事...
说说看啊
嗯？你想要什么？
想要...那个...
「那个」是什么我不知道啊
好好说出来啊
好 好好说出来什么的
我们是笨蛋啊
不具体说出来是听不懂的
想要什么 插进这里面
我的...小穴里
请...请给我肉棒
什么嘛 想做的话不是能做得到了嘛
那我马上就插进去
那我就不客气地收下了
比想象中的要紧啊
你难道是处女吗
和你没有关系
好疼
肚子里要裂开了
要是没能让我射的话
我就马上换大小姐了啊
我知道了
这次我一定要将大小姐守护到底
那个在肚子里又变大了
女仆小姐
我要用精液淋浴洗刷你的处女小穴了
不要...
不应该说不要吧
这种时候应该说什么
我想要...
请给我的小穴...精液淋浴
怎么这么突然
给我好好动起腰来
又插进来了
我已经不行了
怎么样 舒服吗
我...非常的舒服
肉棒非常舒服
所以请不要拔出去
我必须要保护好大小姐
不要 不要...
真厉害
感觉要被吸进去了
请把...请把精液射入我的体内
里面 又射进来了
来啊 接下来才是正戏
好好给我把小穴收紧了
不要...不要...
已经不行了
精液再这么射进来的话 我...
不要...不行...
好疼
不行啊
这么激烈的话 就要坏掉了
喂喂 道谢呢
感谢您把精液射入我的子宫
真是好孩子
今后也能尽情享受了...
身体...难道说...
你在刚才的玻璃杯里放了什么...
药效要比想象中来得慢呢
我都等急了
我计划利用你们通过国际快递运到这个家的药
对你们下药成功了
混蛋 混蛋混蛋
你这混蛋
但药我是随意下的
药量估计超标了
大概就是这样吧
出村老师也会马上受到惩罚的吧
首先是海老沼
永别了