什麼 發生了什麼
我們看到結衣被襲擊了
對 結衣
不要
你這個…
對 就在那時出村老師突然出現了
我就感受到很強的電擊
清醒了嗎
這個 木乃美 怎麼了
這是怎麼回事
真是的
不希望你們再給我添多餘的麻煩
這也是計劃中的事
武回來了會讓他注意的
這個房間是…
你們和我只是陌生人
不要生出多餘的異端
不管如何 我們這邊已經到手了
你想要的會在和往常一樣的四號
那就好
我已經去了
我想要幾個實驗者
不要 不要過來
下卷 野獸們的盛宴
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：leepo 時軸：燭葵  後期：iyuudcahi  geek 繁化：孟武
不要 放開我
那麼 開始吧
你這個變態 打算做什麼
讓你成為我新藥的實驗品
沒有什麼需要擔心的
只是會比較舒服
你在說什麼
木乃美 你怎麼了 清醒點
這是什麼 不要 好噁心
不要 木乃美
沒用的 她已經是我的俘虜
這是什麼 好涼 快停下
你對木乃美做了什麼
她是按預算的權利被用了罷了
為我的研究提供了軀體
你在說什麼
這是什麼
差不多該起效了 看看
是不是感覺到身體很空虛
身體好奇怪 變熱了 一陣陣痙攣
鈴夏的乳頭脹得這樣大
很舒服吧
快…快停下來
一定是哪裡搞錯了
那麼我也該過來幫幫忙了
那個 你打算做什麼
現在 像這種應該都是知道的吧
這個要怎麼用也知道吧
不要 求你了
不要
不要 這是什麼 停下來
身體 要沉淪了 變得奇怪了
舒服嗎 鈴夏
不要 這…
不要 停手
好熱 身體裡在躁動
這是 什麼
真的要
不要 不要看
鈴夏的小穴也很好看
已經爽過了 差不多放了我吧
不要 不要讓髒東西在那裡摩擦
說是髒東西可真是過分
這可以將鯰川變成女人
不要 好髒
不想被這個男子奪走我最重要的東西
不要 不要
拔出去 求求你了
好疼 好疼
我的身體裡 進了這傢伙的…
結衣 我不再是處女了
不要 快住手
呼吸好難受
你知道嗎
我的肉棒進了可以生出小寶寶房間
不要 不要
住手 拔出去
住手
真是可憐的鯰川
再怎麼叫也不會有人來救你的
我的小穴 好奇怪
裡面被摩擦著 要壞掉了
那麼就讓我中出受孕吧
不要 只有這個 不要懷孕
在裡面射了懷孕的概率也只有25%
考慮鯰川的年齡 也許會高點
不要 求你了不要射在裡面
不要 不要小寶寶
進來了 熱乎乎的
真過分 射在裡面
什麼 身體好…熱
這是什麼 意識…
藥物好像起作用了
現在開始才是真正的實驗
不用客氣 好好品味吧
不要 使不出力氣
不可以 再這樣下去
那傢伙的東西又要進來了
又進去了 這種傢伙的東西在我的裡面
不要 拔出去 不要
噁心 這種事只有噁心
不要 不行了 要壞掉了
不要再欺負我了
木乃美 不行 變得奇怪了
這是什麼 要來了 有什麼要來了
身體酥麻 要壞掉了
那裡要 壞掉了
再被射的話 就會懷孕了
不要懷孕
不要 不要射 至少射在外面
不要 又在裡面 好熱
小寶寶…
不錯的表演
鈴夏 木乃美也被…
這樣可以嗎
真是很棒的乳房
好像是為乳交而生的女人
沒有那會事
那麼將你深愛的肉棒放進嘴裡吧
好的
真美味 肉棒 美味
射出來吧
肉棒和精液的味道
喜歡
不錯嘛 明日葵
在這短時間裡有不錯的成長嘛
是的 給我更多吧 老師
真棒
被這麼幹 快 快不行了
要去了 要去了
老師 好棒
我 我已經…
來了 要來了
好舒服
去了
做的還算不錯
你也在享樂嗎
是啊 和夥伴一起
還算不錯 雖然變成這樣了
是嗎 那麼過來吧
看吧
等等 不要再粗暴的對待大小姐了
我 我來換她
那麼首先 自己過來求我啊
求…
這種東西都知道的吧
讓我看看你的覺悟
女僕小姐很高尚 說不出我想要什麼的吧
但是不說的話 肉棒是不會給你的
這 這…
說一下吧
喂 你想要什麼
那個 我想要
那個 我不知道什麼
好好說
好好說…
我們是笨蛋
不具體點我們不明白
這裡 想被什麼插入
請在…我的小穴…裡放入…肉棒吧
什麼嘛 不還是可以做到的嗎
那我就快點插進去了
那麼我就不客氣了
格外的緊 你難道是處女
和你沒關係
好疼 肚子裡面要裂開了
要是不能讓我射出來的話
那就換大小姐
我明白了
這次我一定要保護大小姐
…肚子裡的那個脹大了
女僕 你的處女小穴接受我精液的洗禮吧
不 不要
不是不要吧 這種時候應該說什麼
想要 給我小穴精液的洗禮吧
怎麼 這麼突然
腰給我動起來
又進來了
已經夠了
舒服嗎
我…很舒服
肉棒 很舒服
所以 不要拔出去
我必須要保護大小姐
好棒 好像被吃下去了
給我吧 在我裡面 精液
又在裡面射了
接下來來真的了
小穴夾緊點
不要
不行了已經不行了 再被射出精液的話 我…
不行了 這麼激烈的干的話 會壞掉了的
怎麼樣 快道謝
謝謝你給我子宮裡的精液
好孩子 接下來也請好好品味…
身體 難道你 在剛才的杯子裡加了什麼
藥比想像中起效的晚
都有些著急了
你們計劃向這個家運送海外藥物
而且成功完成了
可惡可惡可惡
可惜你們頭腦一熱對藥物出手
但是劑量過大
也就是這麼一回事
出村老師也會有他的懲罰
不過首先是海老先生 永別了