本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：XXP  校对：IN-KUN  时轴：皮卡丘  后期：アホ
大型客轮　北极光号
这次的观光是某有名企业策划
且仅受邀的vip成员才能参加的特别旅行
小提琴手 音雨咲希
人气偶像 来栖乃乃果
也参加了此次活动来活跃船内气氛
我为了打暑期工也和朋友润一起参加了此次活动 但是……
美帆 从vip房间来了一个客房服务的要求
欸 又来了
指名要我们两个去
怎么会
二位辛苦了
啊 娜迪亚小姐
怎么了 绷着两张脸 出了什么事吗
不 没什么 只是疲劳积累起来了
是吗 等下空下来一起休息吧 我请客
好的 谢谢
说不出口 我们居然被要求做那种事
啊啊 不要 不行不行 啊啊啊啊啊
像你们这样的下人也可以跟我们平等地分享快乐哦
哈哈哈
要去了
住手 不要 求你了
爽到
看招看招
再给我叫 叫大声点
不要
喂 看你朋友这么努力 你什么都不做真的好吗 美帆
请不要对美帆出手
我会代替她做任何事 所以不要对美帆出手
润
胆子不小嘛 那就如你所愿随我处置了
参加这趟旅行的都是和我的公司有关的vip
大家都很期待能在这里玩呢
如果要接待所有人 你的朋友说不定会坏掉哦
再给老子含深一点
差不多 要射出来了
给老子全部接住哦
全给我吞下去
不错 把剩下的全部吸出来
来 含在嘴里好好品尝
真是个不识抬举的家伙 什么都做不好
这家伙
如果想救朋友的话应该怎么做你知道的吧
我明白了 我也做
啊 ？
我也要用身体来服侍各位
为什么会变成这样
不要 好大 顶到里面了
（喂 别愣着 快动）
我明白了
对不起 美帆 都是因为我邀请你来打工的错
听这进进出出的水声
不要紧的 不会只让润留下痛苦回忆的
太激烈了 不行
不行 不要 不要拍
我想你应该明白
如果你向其他任何人说的话
我们就把这录像散播出去
那么第一发无套中出就要被拍下来了哦
欧拉
不要 内射不行 求你了 只有这个不要
我要被中出了哦 哈哈哈 中出了 不错
哦哦哦 状态不错嘛
我也中出一下那边那个孩子吧
请大家都通过这个漏斗把精液都给浑身精液的润吧
拜托了 都射在我这个大变态的小穴或者嘴里吧
很好 既然都这么求了我们这边就依你吧
啊 要射了
啊 被vip大人的精液中出了
再给我吸得用力点 这个废物
（正在被拍着 色色的地方全部被拍下来了)
好痛苦 不能呼吸了 拜托了快去吧 请射吧
要像这样更激烈一点
在喉咙深处 心怀感激得接住吧
我这有偿遗传因子 射了
给我全部咽下去
额 被榨出来了
好多
这女人已经一塌糊涂了
这边也一样
这女人怎么回事 变态
乳头好硬啊
已经忍不住了吧 感觉很享受吧
不要 去了 要去了
好厉害
为什么在这么过分的强奸下我还
喂 母猪 看我让你同你朋友一起高潮
被这么狂干的话 我就要去了
要去了 明明不想去的但是要被插高潮了
这边也 同时让你们高潮
要去了 要去了 要去了
射在里面
去了
第二发无套要去咯
就这样我们经常被叫进这vip房间被强奸了无数次
说白了 这次旅行就是个找来给他们做祭品的女孩的旅行
不要 要漏出来了
要漏出来了 请让我去厕所
拜托你们了让我去厕所
（不行哦咲希酱）
可以说你是专门为这场活动才被叫出来的哦
怎 怎么会
你明白的吧
你双亲的巨额负债就是你学习小提琴的学费
我知道 这我一定会全部还上的
拼命参加演奏会和音乐会
久等了 这是您的马爹利和卡帕奇诺
完全不够哦 咲希酱
总之先用你的身体来支付利息吧
明明刚才还在正常演奏 为什么会变成现在这样
让我看看 这边怎么样呢
真是的就会说大话 看样子需要调教一下呢
不要 住手
不行呢 就算抵抗也逃不掉的哦
快看 咲希酱 一点也不可怕哦
要和海里的朋友一起变舒服哦
好像从里面流出酒了呢
住手 不要 真的 不要 放过我吧
好少见的贝啊
为什么明明这么痛苦这么羞耻 身体还会这么热
居然 高潮了吗 咲希 这还真是闻所未闻啊
咲希居然是个这么变态的婊子
太让人失望了 这就需要调教了呢
居然在这种地方痉挛 这是多变态的身体啊
这变态女人 这紧致的小洞真不错
菊穴被
当然了咲希酱 因为咲希酱是变态嘛
太过分了 要裂开了
前面的小缝也给我缩紧
菊穴被干也会有感觉啊
才没有 只感觉到很恶心
好厉害 这菊穴吸上来了
再抽插下去的话要变得很奇怪了
（进进出出的声音真好听呢）
咲希酱 这就是有感觉的意思吧
嚷着变态脸受精吧
（才没有这么变态）
舔我 快
这边就用菊穴和小穴让她高潮吧
射了 还要射 接好
这边也要在菊穴里狂射了
湿湿的滑滑的 要射了
欧拉欧拉欧拉
要出来了
好紧
去了 去了 这孩子真不错 看来还能玩好一阵子
要中出这菊穴咯
这还真是有调教价值啊
我们的真正的爱情看样子终于传达到了
哟 看来这边也玩得挺开心嘛
染谷先生怎么了 今晚在舞台上好像有个有趣的活动呢
这边的事儿先放放 先跟我来吧
乃乃果酱 我们听说今晚会很硬核哦
等下
我在这趟旅行上可是花了不少钱的
那个
可以对这些期待回应得更热情一点哦
不要 但是这么做的话我很困扰的
经纪人 救救我
对不起乃乃果酱 就当这是工作吧
就今晚 忍一忍吧
什 什么
已经忍不住了
喂就你一个在做什么啊
不要 请住手
好厉害
不要
那个经纪人私吞了事务所的钱吧
是啊 稍微吓吓他就同意搞个偶像轮奸秀
那个偶像真倒霉
不要 为什么 大家明明都喜欢乃乃果
当然最喜欢了 最喜欢了 最喜欢了
不 不要 住手 不要
我看着乃乃果的裸体天天自慰哦
快看看在下平日的努力
我也 也看看我 我也
乃乃果的味道好好闻哦
和我买的香水一个味道哦
乃乃果两腿夹这么紧 难道已经缩紧了
不是
不行 请放过我
不要紧哦 我已经原谅了色色的乃乃果了
已经原谅了 来 让我把这淋上去
好臭 不要 我不要这样
喝下去 喝下去
乃乃果酱
骗人 难道
不要担心 和你爱爱的顺序已经决定好了
求你了不要
只有这个不要
给我插到深处
直插到最深处！
乃乃果 碰到了哟 感受到了吧
终于和偶像连在一起了呢
好疼 好疼 不要啊
对不起
快换人啊
现在是只属于我们两人的时间哦 现在你只属于我哦
好软啊
乃乃果酱这里好舒服啊
我跟别人不一样哦 就算你做枕营业也没关系
遇到我之前有多少个讨厌的家伙用这对胸射了呢
没关系哦 就算是这样的乃乃果我也接受给你看
好过分
我可是攒了好久的 把你变成只属于我的乃乃果
我要射了 要去了
这都是骗人的吧 不要 不要
我也要射在里面了哦乃乃果酱
精液的装饰也很适合你呢
不要 不要射在里面 求你了
不行 不行
被榨出来了！
乃乃也因为太兴奋而高潮了呢 很好哦
这种下流的地方我也很喜欢哦
好恶心
毕竟是只属于我的乃乃果呐
吾辈也要加油了
吾辈的肉棒肯定能让乃乃果酱高潮的
拔出去 拔出去
我知道了 用乃乃酱的肉穴来去吧
乃乃果酱的口交真的很熟练呢
科尼酱真变态 用乃乃果的嘴穴来帮你全部榨出来
对着贪婪的乃乃果全部射出来
要射了 全部献给乃乃果咯 射了
不错哦 咽下去也不错哦
射了射了射了
乃乃果酱真是喜欢精液啊 接下来还会给你很多哦
你看了我做的动画了吗
为了乃乃果我还会继续做下去的哦
射了
不错 乃乃果很好哦
很好哦 去了
乃乃果酱 缩得好紧啊 去了
看乃乃果酱这么开心 我也很开心哦
跟电视上的印象不一样 乃乃果的这里很贪婪啊
仅靠我们啊啊啊
很好很好 就靠胸部去也可以哦
你是只属于我的乃乃果啊
乃乃果真是个下流的女人啊 但是我就喜欢这点
不行哦乃乃果 如果又这么做的话又要去了
乃乃果酱我光看着的话根本满足不了
菊穴的第一次就由我收下了
好痛 好痛
乃乃果公主的公主小穴正在抽搐
啊做出了这种事 可是但是我啊啊啊
射了射了 要用公主小穴射了
要用处女菊穴射了
你要相信自己能接受粉丝们的一切
就是现在 成为真正偶像的时候到了
来跟我一起加油越过这道坎吧乃乃果
把我们的精液射进去吧
全部射进乃乃果的里面
不要 不要
你在演唱会的时候一直在注视这我吧
也好好品尝我的肉棒吧
好厉害啊 大家的精液居然攒了这么多
乃乃果 乃乃果 乃乃果
射了！
乃乃果 这才是真正的偶像啊
你的心到底是谁的 是你的 还是我的 果然还是乃乃果的！
真是个有趣的节目呢 下次也叫到vip房间来吧
然后呢 怎么样了
户泽先生你那边怎么样
终于到手了 染谷的客户资料
你干得真不错 能把那些人全都聚到舞台那里
这样一来那些vip和染谷都要完蛋了吧
是啊
他们在暗地里好像干了不少坏事呢
这是在染谷房间里的关于vip的真名身份和关联公司的资料
这些人一旦暴露肯定没好下场
好啊好啊好啊活该
居然这么威胁我 自作自受
这是一点谢礼 好好收着吧
这个 那个 好痛
抱歉不太想让更多人知道这秘密
怎么会 骗人的吧 难道我会死
哼 喂鱼去吧
那 那个
客人们在这里做什么呢
真是不走运呢 小姐
喂
了解
在这夜里到处乱转的话 会吃苦头的哦
怎么 不要