我的名字叫 耶云里绪
从小父母双亡
与妹妹未梦一起 跟外祖父一起住
那里和其他家庭有点不一样
外祖父是耶云组的组长
但是外祖父极力不让我们姊妹
在黑道的影响下成长
与温柔的外祖父和爱撒娇的未梦一起
过着和平的日子
但是这和平的日子
开始蒙上黑影
虏契约 ～为了家族献上身体的姊妹～ 上卷 耻辱的契约
魔穗字幕组 翻译：显血 校对：野猪 时间&后期：显血
最近 在与一个想吞并耶云组的
名叫「满组」的新兴黑道组争夺地盘
那个时候 外祖父犯病倒下了
连串的坏事 压下最后一根稻草
满组把这里一带的组集合在一起
宣告要拿下耶云组的保护区
让其他势力默认此事
在这种状况下 组织将会易手
在这在时候 家里出现了一个人
「印南组」组长 印南孝藏
印南组与耶云组之间有点渊源
为了帮助耶云组 提出了一个方案
而内容是...
在总会完结前
我与未梦献上自已女人的身体
总会里会与满组商谈一下
就是这样
(不要担心 我出发了)
脱
做不到 交易就不成立了
我为了保护耶云组
虽然只是一段时间 我成为印南组的女人
明白了
如果这是这里的做法
哼 脱得性感点
来来 快点脱啊
乳房好大
也让这边看看啊
好一副肉体
会让男人发狂呢
望向这边
不想要我们的帮助吗？
好好的让我们看啊
不要
喂 望向这边
第一次看到鸡巴吗
接下来作为契约的交杯
把精液吸出来
这种事
办不到吗 你只有这种程度的觉悟吗
我干
人生第一次含的鸡巴 好好享受吧
这 这是甚麽 好热
另一只手摸摸蛋蛋吧
伸出舌头舔舔看
绕着龟头舔我的汁液
接下来吞下去吃
好恶心
手也不要闲着
不要 好痛苦
不要忘记初次喝的精液味道哦
好好喝下去
那麽 开始下一节
献上处女吧
不要开玩笑
那麽 就不能帮你了
等等 我会听话的
处女膜贯通show啊 好好看着吧
不要 不要看我
没法子呢
被这种人侵犯甚麽的
不要忘记第一次的男人
好疼 不要
里绪努力吧 跨过去就会开始舒服起来了
这种事 不可能的
我的种子 子宫好好接住
求求你 只有这个...
好好考虑你的立场
随你 喜欢吧
对着小穴猛射就行了吧
是 请
上了
果然还是不要射进去
真是个好穴 受不了
快放开我
不要
再让我好好看清楚
不要 不要看 不要
不要 这麽大力
再满满的射一发
不要 停手
这是甚麽 身体...
很想要吧 小穴都泛滥了
不要 不要 不要
不要再射进来了
已经 完了吧
不要 已经不行了
这是我们的规矩
里绪的小穴 好厉害的名器
第二根的鸡巴怎样？
这 这种事我不知道
我的白浊液
好好接住吧
不要开玩笑了
又要在里面
只是想侵犯我吧
不知廉耻
小穴的不适感 消失了吧
不用这边完结不了啊
不要 停手
屁眼的开通仪式
骗人 连屁股的洞也不放过
停手
屁眼要...
屁眼被撑开很舒服吗
只有厌恶感而已
已经好好的润滑了
不要
紧紧咬着
不是 才没有紧咬着
真是对极妙的乳房
好想拿来夹一下啊
这种不知廉耻的事 才不干
按他说的做
不要 好恶心
来了
不要
敏感度下降了呢
因为处女穴被两位数以上的鸡巴捅过的关系呢
那里狠狠的颜射吧
不能认输
未梦也好 耶云组的大家也好
我要尽我所能保护他们