所以说下一个工作是
柚之木未绪
是学校的学生会长
深受学生和老师的信赖
是个完美无缺的大小姐
父母亲正在海外出差
和一个叫兔夜栞的女的两个生活在一起
正好符合我口味嘛
这回是运送依赖人假装她家人送来的东西
和朋友之间的关系非常好
特别玩得来的有
鲇川凛香 生驹结衣 朝日奈心乃美
都有来过的记录
需要准备一些对策以应不时之需
那就是说她们有被叫过去玩过
还有什么别的情况也考虑下对策
不管怎么样
虽然是个轻松的工作不过光靠一个人是不够的
我会给予你帮助的
虜之锁~把处女们都玷污个遍~
不好意思
你们在我家门口有什么事吗
柚之木您父母那的人
这是从国外寄过来的东西
海外吗
爸爸他们送来的
东西有些重
我们帮你抬到玄关那里吧
不好意思 那就麻烦你们了
栞姐
欢迎回来 大小姐
听说是海外寄回来的东西
一定是爸爸他们寄的
真是罕见呢
好久不见了
东西就放在这里了
辛苦你们了
请在这里签一下名
我知道了
能借一下能写的东西吗
当然没有问题
没记错的话笔是在
有了有了
请您使用这个吧
大小姐 大小姐
给我好好待着
不然可爱的大小姐脸上就要留下伤口了
不 不要
你要干什么
快放开我
并没有什么大事情
我想你也懂的
一点点奇怪的举动也可以做来试试
我们就会立刻杀了那边那个女的
这几天内东西送过来之前
都要在这里等着
那真是有点麻烦
麻烦 有什么麻烦的
明天还有兼职要做
我不是已经和康平你说了
我怎么可能知道那种事
依赖人说了要这么做
还有在这待着也没什么问题吧
虽然说是这么说
这几天内东西就会送过来
不要被注意到什么可疑的举动
别的就我们想干什么就干什么
在收到东西之前
要一直保持这样吗
那这两个怎么处理
怎么样都行
但是处理后事什么的很麻烦
杀掉什么的就算了吧
怎么样都行吗
也就是说
上了她们也是可以的么
但是为了防止发生紧急情况
的时候能立刻行动起来
只能选一个来做
什么啊 让我自己一个人上吗
刚史 选大小姐吧
是啊
什么
选择是要上大小姐了吗
不要 不要
不可以 不要摸
可别乱动哦
快停下来
大小姐的内裤虽然很潮不过却很有稳重感
但是反过来真让人感性趣
如何 未绪大小姐
接下来要被侵犯了的心情如何
做 做这种事情你以为就会这么完了吗
我就是这么想的
那个地方不要摸
不行 不可以
不要 不 不可以
和想象的一样长着个漂亮的小穴
下面正在被看着
我重要的地方 居然被这些男的
你还是处女对吧
好 好疼
求你了 快住手
好疼 不要这样往里面弄
你看你看 再不说出来的话又要放多几个手指了
我什么经验都没有
我是个处女
和谁都还没有过那种事情
你 你在拍什么
快停下来 不要
那种东西不要拍下来
看呀 这就是你的处女小穴
喂 刚史
什么 不要啊
快停下来 只有这个不可以
那么说的话 要换那边的女仆来代替吗
那也不可以
不要对栞姐出手
是吗
大小姐
好疼 好疼
求你了 快拔出来
好疼 那里要裂开了
已经够了 快停下来
不愧是处女
里面紧得拔出来感觉就要射了（女：好痛苦 求你了）
好疼 好疼 不可以这么动着
我会往你的里面满满地
注入我滚烫又浓厚的精液
不可以 等等
只有这个不可以
不要在里面射出来
不要 不要
不可以 求你了
快停下来 饶了我 饶了我
不可以射在里面
不可以 不要啊
不要
热乎乎地居然在我里面射出来了
不要 不要啊
结束了
呐 已经可以了吧刚史
下一个换我来
到我上了
求你了
快住手吧
我怎么可能会住手啊
接招
不要 为什么会变成这样
不要 插得那么深
快停下来 不要再动了
要坏掉了 我的那里
看呀 我就要射进你子宫深处了
不要 不要射在里面
求你了 不可以
不要啊
喂 谁说可以休息了
这回就给我含屌吧
含住什么的
该怎么做
什么 大小姐连这点东西都不知道吗
含好了
不要 好臭
把嘴给我张开
还是说去拜托你的栞姐好了
不要
我也还没射够呢
不要 臭臭的那里居然插进来嘴里
又要动不了了
被这样卑劣的男人们
把身体弄得快要被玩坏了
大小姐
但是只有栞姐必须要好好保护好
只有栞姐...
好臭 真让人恶心
感觉快要吐了
不要 已经不行了
请停下来吧
不要 快拔出来 请快拔出来
我已经不行了
再被这么干下去的话
好痛苦
不可以 已经不行了 求你了
求你了
不要啊
已经不行了
大小姐就请正常回学校上课吧
毕竟不回去被怀疑了就很麻烦了
但是栞姐就留在这里
带有GPS功能的手机请一直带在身上
你在学校也有不少朋友吧
别打什么小算盘哦
会怎么样 你自己懂的吧
未绪一起吃便当吧
怎么了 没事吧看你一直在这发呆
没什么
难道是之前跟踪狂的那件事
没有没有 学生会那稍微有些忙
现在必须要赶过去 下次再一起吃饭吧
没办法 就我们两个人吃吧
不可以
她们两个人直觉都很敏锐
和她们一起的话会有麻烦的
不得不只能尽量不和她们见面了
咦 心乃美
前辈 您辛苦了
心乃美难道来是处理学生会的事
对的 有一些手续得找老师确认了一下
是吗 拜托你做那么多事
没有没有 因为前辈也挺忙的
心乃美会更加用心的协助你的
是吗 谢谢你
就麻烦你了
好
因为定时联络所以现在打电话来了
栞姐没事吧
和约定的一样没有对她动手
那么联络就这样了 先挂了
等一等 未绪
有何贵干
也没什么
我们也挺焦躁不安的
担心小穴有没有产卵
不用担心
作为你第一次的对象也有点责任吧
所以 现在把小穴掰开的照片发过来
你 你在说什么
我要能看到里面的里面的照片
那样做的话我也能安心了
别开玩笑了
这里可是学园里
要是做了那种事
这个电话挂了后的五分钟之内
就算迟了一分钟 栞姐会怎么样...
你懂的
为什么
为什么这种事会发生在我们身上
但是不赶紧的话
栞姐就
不行
不好好拍的话
只有栞姐不得不由我来保护
收到你拍的照片了
对了 内裤脱了就不要穿回去了
好了 今天在学校度过的小穴让我看看吧
居 居然要受到这种耻辱
嗯 有邮件
收件箱
发送者：结衣
我现在在玄关那里                                                 有东西想交给你                               请出来一下
栞 让她进来吧
别让她等久了
你干什么
优衣
快放手 你这家伙
欢迎光临 小结衣
快 快停手 不要对优衣做过分的事情
我也求求你了
只有那位希望可以通融一下
是呀 未绪能继续服侍我们的话
那稍微可以考虑一下
知道了 我什么都愿意
不可以 未
怎么可以听这些家伙的话
你说这些家伙
这么称呼你们就够了
我可是知道的
你是游泳选手的事
那又怎么样
你不认识我吗
我明明是游泳部的部员
我怎么可能会认识
你这种男的
结衣
你们不管什么时候都是这样
已经离队的人的事根本不闻不问
不可以 不要摸我
闭嘴
我要让你回忆起来
求你了 只有结衣不要...
未绪就不能安静地看着吗
而且是结衣不对啊
把刚史激怒了
变成那样可就停不下来了
不要看 不可以看
不要 好恶心
快 快住手
居然敢做这种事
好疼
不要 不要
我要把游泳部的王牌给干翻
不要再往深处插了
被这么卑劣的男人
夺去了我的第一次
不要再动了
那里在里面不停动着
快停下 那里正插在我的身体里
快住手 你这
不要动这么快
什么 被射出来了
被这家伙中出了
那种事情
不要 不要啊 那种事情...
你这个禽兽
还那么有精神啊
那样的话 我也还没干够呢
居然就这么强上了
不要
很好很好 你也动动腰吧
谁会做这种事
好吧 就继续这么倔下去吧
好激烈 好疼 要裂了
难道说又要在里面射出来了
不要 不要啊
不可以
不行 不行
不 不要啊
又被内射了
但是只有未一定要由我来保护好
这么仰着
说不定就能想到什么解决方法了
希望可以想到吧
谁让你偷懒了
你为什么会在
我是这里出来的
也就是说我是你的前辈
我过来可是为了指导我可爱的后辈
居 居然
快点上来 我来给你按摩按摩
快点完事吧
要是叫出来的话
你朋友可就会进来了
不要啊
你这
要坏掉了 要被弄坏了
好痛苦
不可以 已经...
别再进来了 不行
等等 你们在干什么
翻译：风北 时轴：Rin 校对：针子 后期：虎王