魔穗字幕组 翻译：beta 时轴：beta  校对：翻老杨 后期：灵魂
姐姐是不是碰上什么麻烦事了
（不用担心 我走了 里绪）
我最重要的姐姐…
好想见她
姐姐？
姐姐
俘虏契约 为了家族付出身体的姐妹
即使总会的日子快要到了
印南组组长那洗不掉的屈辱的抓痕
还是刻在了我的身体上
别乱叫了 快给我想啊
答错了就内射
回答 这是第几根肉棒
我怎么可能知道啊
加油啊 里绪酱
再把小穴夹紧点好好想想吧
第二根…
答错了
第一发 要去了噢
不要 不要 放开我
干到你答对为止
求求你 让我休息一会儿
真是没办法 就让你停一下吧
是
未梦！
姐姐！
没想到 竟然会有能让我干未梦小姐的一天
住手
不要对未梦做过分的事
是她自己奋不顾身说要代替你的哦
你欺骗了未梦对吧
不是的
看到姐姐痛苦的样子 我好想帮帮你
什…什么
让我来把你变成女人吧
住手 不要对未梦乱来
这是什么… 好恶心
给我好好看着 你妹妹变成女人的瞬间
不要
好痛
你和姐姐成了竿姐妹了呢
好痛啊
未梦 未梦！
住手 住手啊
现在开始才是正戏 好好品尝
不要动 那里好热
不是那里 是小穴
小穴 好热…
我什么都愿意做 请不要对未梦做过分的事
真的吗
是的
未梦
第一个命令
什么
好好看着你妹妹被内射的样子吧！
太过分了 和说好的不一样
我已经放过她一次了 这样就算契约成立了
你个骗子 手段太肮脏了
闭嘴
让我用蛋蛋牛奶好好喂饱你紧致的小穴
未梦
你们给我努力点
先去的话要接受惩罚游戏
啊 不愧是经验丰富的妹子
也来弄弄我的啊
好好干啊 否则就算不上游戏了
感觉不错嘛
好难过… 但是停下的话姐姐就要被做过分的事了
不能让未梦接受惩罚游戏
啊 里绪酱太色了
即便是这么羞耻的事 只要能保护未梦…
这样一来 未梦就不会被做过分的事了
哎 你们真是没用
未梦
惩罚游戏就在内射之后吧
怎么这样
不要
我们会好好射饱你的 小姐
不要 姐姐！
住手
求求你 快点停手
一次性那么多人 搞不好会坏掉呢
不 不要看啊
未梦
请允许我用我的小穴
来招待各位的肉棒
耶云家的女儿真是堕落了
这种紧密度 真是爽
还痛吗
有一点…
没事 没事 我来教你真正的性爱
快快 再给我把小穴夹紧一点
奶子摇得好厉害呢
别开玩笑了 还不是因为你在乱动
住手
学学你妹妹 再享受一点吧
明明不想要的   好舒服
但是深处一直被搅动
好舒服
不要摩擦奇怪的地方啊
找到敏感点了
这样摩擦的话 我要…
这次轮到我爽了
不用忍着 高潮吧
谁…谁要高潮了
你的里面 可是很热啊
我才没感觉呢…
集中感受到小穴上吧 让你爽翻天
不要啊
高潮的时候好好给我叫出来啊
不要
去了~!
今天要射到你们昏过去为止
耶云组最后还是并入了印南组的旗下
然后我们…
已经可以了 休息吧
这点程度就不行了吗
你说什么?
看来你一个人已经满足不了我了呢
肉棒好舒服
胸部也好舒服
射出来 全部射出来
精液射出来了~!
好厉害 还能继续呢
喂！
住手
快 快住手
回去吧
回我们的家