那么 下次的工作是
柚木未绪
学生会长又很受大家的信赖
是个完美的大小姐
父母在海外出差
现在和一个叫栞的女人同居
是预定来的啊
委托人要求我们接收她父母从国外寄回来的东西
和朋友的关系良好 其中和鮎川凛香
生驹结衣 朝日奈菓 三人的关系很好
再有来访记录的基础上我们多少需要定一下计划
因为这个被叫了咯
其他人也都很受欢迎呢
不管怎么说
虽然是很轻松的工作一个人也做不了
要靠你帮忙咯
俘虏的枷锁
玷污处女们的 淫乱之楔
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:陈先生 校对:银君 时轴:渊づ祭 压制:N君
不好意思 你们来我家有什么事吗
是柚木小姐的亲人么 这是从国外寄来的
国外
是爸爸他们
因为行李很重 我们帮您搬到玄关吧
不好意思 拜托了
栞小姐
欢迎回家 大小姐
说是外海来的行李
肯定是爸爸他们吧
啊 真罕见呢 好久没收到过了呢
那我们先放到这儿了
真是麻烦你们了
请在这里签字
我知道了
能借一下你们的笔吗
嗯 当然可以
我记得笔在
有了有了 请用这个吧
大小姐 大小姐
老实点
如果抵抗的话可爱的大小姐脸上就要受伤了哦
不要 干什么呢 放开我
别乱叫 我觉得你应该明白
你要是敢做出点奇怪的动作
我们就要杀了那里的女人了哦
过几天东西就来了
说是这几天让我们等在这里
那真是困扰呢 困扰？什么啊
我明天要打工的 跟康平君也说过了吧
那种事情谁知道啊
委托人都这么说了
话说从这里去也没问题吧
话是这么说
几天内东西就到了
就注意一下她们不要就奇怪的举动
剩下我们就可以随便了
在东西送来之前他们就想这样待在这里吗
她们该怎么办呢
想干啥就干啥
只不过 因为事后收拾很麻烦别杀了她们就行
诶 随便啊
也就是说 干她们也没关系咯
不过
如果发生了什么的话为了能马上能阻止她们
只能干一个哦
怎么了 你要上吗
刚史 大小姐哦
是嘛
要干嘛？
要干大小姐吗
不要 不要摸
不要乱动哦
那样的 不要啊
大小姐的内裤虽然很清爽不过很成熟呢
不过反过来说这样才更加诱人呢
怎么样啊 未绪大小姐
知道这之后要被侵犯的心情是
这么做你们觉得就这么简单的完了吗
嗯 我们就是这么想的
那种地方不要摸啊
不要啊
跟我想的一样 有着很漂亮的小穴呢
被看到了 这样的男人们看着我重要的地方
是处女吧
好疼啊 求你了 停下来
好疼啊 不要那样扣啊
要是不快点回答的话我又要加手指咯
我还没有经验
我是处女
我还没有跟任何人
在拍什么呢 不要
那样的 不要拍啊
是你的处女小穴哦
刚史
什么 不要 不行 就这个不行啊
那么要和那里的女仆小姐换一下吗
那样不行 不要对栞小姐出手
是嘛
好疼 好疼
求你了 拔出来 那里疼得要裂开了
不要啊 这样的
话说 真不愧是处女啊
这样抽插的话好像马上就要射了
好疼 好疼啊 不要动啊
我要把我的炙热浓厚的精液满满的射进你的里面
不 等一下 就这个不行啊 不要射啊
不要 求你了 不行啊 原谅我 原谅我
里面不行啊  不要
热热的射进了我的里面
不要 不要
结束了？
已经可以了吧 康平君
接下来是我了 轮到我了
求你了 别这样了
怎么可能结束呢
不要 为什么 为什么这样
顶到那么深了 停下 不要动了
要坏了 我的那里
要射到子宫深处了哦
不要射出来 求你了
不要
谁说让你休息了
这回要含住肉棒哦
含住 要怎么办
什么 大小姐连这种事都不知道吗
不要 好臭
把嘴张开 或者要让栞来吗
我也还没射够呢
不要 那里和嘴里都被插进了粗壮的东西
又要被玷污了
被这些卑鄙的男人把身体肆意玩弄
大小姐
但是 一定要保护栞小姐
只有栞小姐
好臭 好恶心 感觉要吐了
不要 已经不行了 请停下来吧
不要 拔出来 请拔出来吧
我已经不行了 再这样被干的话
好痛苦 不要 不行了 求你了 求你了
不要 已经不行了
大小姐像平常一样去上学了
因为如果被怀疑的话就麻烦了
只不过 栞小姐留在了这里
大小姐带着附带GPS定位的手机
学校里也有伙伴吧
不要考虑多余的事情哦
如果发生什么的话我会知道的
未绪一起吃便当吧
怎么了 没事吧在那儿发呆
没事的 不会是你以前说过的那个跟踪狂
嗯 学生会稍微有点事情
现在必须要去了
吃饭的话下次吧
没办法了 我们两个一块吃吧
不行 她们两个感觉都很灵
在一起的话要做出多余的事情了
不尽可能的避开的话
菓菓
前辈 辛苦了
菓菓 不会是学生会的事吧
是的 跟老师确认了之前有点对不上事情
哦 抱歉了拜托了你多余的事情
不会不会 因为前辈很忙的
菓会积极地帮助前辈的
谢谢你啦 拜托了
定期联络 栞小姐没事吧
跟约定好的一样 没对她出手哦
那么已经联络过了 要挂咯
等一下 未绪
什么事啊
那什么 我们也是粗暴地让你变得奇怪过了的
很担心小穴有没有事呢
那种担心没有也没关系
作为你第一次的对象应该有责任吧
所以 现在把小穴拨开来拍照发过来
在说什么呢
是能看清很深处的照片哦
那样的话我也就放心了
别胡说了 这里可是校园哦
做那种事的话
听了这通电话五分钟以内
哪怕迟了一分钟 栞小姐会怎么样…
你知道的吧
为什么 为什么我们会被这么对待
但是 不快点的话 栞小姐
不行 要振作起来
不保护栞小姐的话
确实收到了
就这样脱着内裤就行
让我看看今天在学校是以什么样的打扮度过的
居然不得不接受这么耻辱的对待
邮件
我现在在玄关。我有想要给你的东西，请出来一下。
栞 把她请进来吧
请不要出什么差错哦
干什么呢 结衣酱
放开我 你这个
欢迎哦 结衣酱
请不要这样 不要对结衣酱做过分的事
我也求你了 至少那位小姐…
嗯 如果未绪小姐能做出更好的侍奉的话
考虑考虑也不是不可以哦
我知道了 我什么都会做的
不行啊 未酱 不能听这些家伙的话
这些家伙？ 对你们来说这就足够了
我知道的哦 你是游泳的选手吧
那又怎么样
你不知道我吗
明明是游泳部员
怎么可能认识你 你这种的男人
结衣酱
你们这些人一直都是这样
对落后的人一点都不在意
不要 别摸我
烦人 让你知道我的厉害
求你了 不要对结衣酱
未绪酱能闭嘴吗
结衣酱大概会很享受的
因为会被那么激烈的侵犯哦
那样的话会停不下来的
不要看 别看啊
不要 好恶心
不要 你敢这么做
好疼
我贯穿了游泳部的王牌哦
不要再插进来了
被这样卑鄙的男人夺去了我的第一次
不要动了
在里面动着 那个 在我的身体里面
不要 不要那样动啊
什么啊 被射了
里面被这家伙射了
那样的 不要 那样的
你这家伙竟敢
还这么精神呢 如果不是这样的话
我也远远没做够呢
那么强硬的
很好 你也把腰用上啊
谁会那么做啊
没事 你就好好逞强吧
好激烈 好疼 要裂开了
不会又要在里面
不要啊
怎么会 又被内射了
但是 至少我一定要保护未酱
这样的话
搞不好就能想出什么好的对策
我本来是这样期待的
你在发什么呆啊
为什么你会
我也是从这里毕业的 也就是你的前辈
我是来这边指导可爱的学妹的
怎么会
快上来 我给你按摩哦
快点结束啊
我可要把你的裸照发给你的朋友看了哦
讨厌
你这个
要坏掉了 要坏掉了啊
好痛苦
不行 已经
别再进来了 不要
喂 你们在干什么啊