本字幕由夜桜字幕组制作
她的名字叫 綾崎 幸乃   是我憧憬的前辈
是在家附近的小姐姐 ..说起来是蛮好听的
其实除了打招呼 这完全是我的单相思
她紧紧抓住了我的心其实也是有原因的
最近 附近有了一桩起火事件
是前辈的家里着火了 我打开玄关的门向外走 在那里 ..
綾崎前辈在那里什么都没穿得站着
幸乃「 那...那个,我本来是在洗澡 ...能不能去真君的家里啊」
「请请请请请....进进...」
从这件事以后 我就开始了一边偷拍綾崎前辈一边自慰的恶劣学校生活
（哇.... 綾崎前辈   幸乃前辈 幸乃 好色气的幸乃）
（唔 右手停不下来！就这样到射..）
「（啊！？）」
幸乃「 那 那个 ..不好意思 ..因为你好像在偷偷地拍我..」
幸乃「 稍微有点注意到了 就在你后面追过来了..」
幸乃「 今天的事不要对面人说  可不可以和我约定以后别再这样了」
「（.....嘘..）」
「（好想死 已经不想活下去了）」
幸乃「 诶？就算是说有多出丑,也不用那样钻牛角尖.」
「不 我刚才 失去了全部..」
「没什么 都是我自己的过错」
幸乃「 啊  那么 让我也看看让你害羞的地方的话 就扯平了啊」
幸乃「 发誓右后再也不要偷拍人家了  好好地给你看我的裸体」
「好.好」
幸乃「 说自己被男孩子看见了内衣这种事 我是绝对不会说出去的」
幸乃「 所以 ...真君对谁都不可以讲偶」
「好 好的」
幸乃「  这 就这样..能看见嘛..？」
「哇欧欧欧！」
幸乃「 有  有值得那么兴奋嘛...？」
「前辈 说是内衣其实不仅仅只给看小裤裤吧？」
幸乃「 真是的 突然间变得这么有精神...」
幸乃「 这样的话 可以看见胸罩吧」
「前辈刚才说要 好好地 给我看的哟！」
幸乃「尽是抓我漏洞的地方补刀啊」
幸乃「讨厌..喂..不是说好了不再偷拍嘛！」
「是前辈自己让我看的 才不是偷拍」
嗯？总觉得幸乃前辈对我说的话言听计从呢
这样的话就提出一些过激的要求的话...
「下面请前辈给我看看欧派」
幸乃「 明明说好只看内衣的」
幸乃「 真是的 拿你没有办法  真的..要对这件事保密呦」
「唔啊啊啊啊  又能再一次看见前辈的胸了...」
幸乃「 让真君看到已经是第二次了  我的欧派 还记得嘛？」
「前辈你可不可以这样子呦 让思春期的我收到这样的刺激」
幸乃「 的确是的啊 果然我 有责任呢...」
「前辈 你看我的小弟弟了吧 是什么样子的 你是知道的是吧」
幸乃「 唔嗯...」
幸乃「 有一些害羞  只记住了一点点」
幸乃「 不可以！...不要再拍照片了」
「已经拍了呦」
学生（喂~！在这边吃饭吧）
幸乃「 讨厌 ....骗人的吧」
「有谁过来了 ！前辈来这里！」
幸乃「 想到怕有谁会过来自己心跳就跳的好快」
「这里的话 谁都不会来的呦 放心吧」
幸乃「 诶？  还要继续嘛」
「又看不到那里了！前辈能不能把腿打开坐在那里？」
幸乃「 唔..嗯」
幸乃「 啊  这里有点暗」
「那么前辈 请在这里开始自慰」
幸乃「 诶？」
「因为你看见了我自慰的样子 所以这样就算扯平了」
「突然间的话可能会有点困难 所以就让我来帮你把」
幸乃「 诶？ 等一下,  要做什么？」
「要给内裤开一个洞了欧·」
幸乃「 啊  讨厌,,不可以弄小豆豆  玩弄那里的话会马上高潮的...」
幸乃「 不可以  ..啊 那里的话 要去了...」
幸乃「 啊啊啊啊❥」
「那么前辈 请开始自慰表演吧」
幸乃「 真是的  明明都让我去了 能不能就不自慰了？」
幸乃「 唔嗯..  我的自慰.  请欣赏...」
幸乃「 首先 为了能用手包住 把胸这样的...啊~」
幸乃「 稍微有点感觉的时候 爱抚自己的小乳头」
幸乃「 像这样 把挺立的乳头递到小嘴巴这里..」
幸乃「 用舌尖...把乳头舔得凹陷进去...感觉会更舒服..」
幸乃「 看呀  小乳头已经这么硬了 变得直挺挺的」
幸乃「 然后 对立面的乳头 真君  能让它也变得勃起起来嘛..」
幸乃「 唔嗯  像小宝宝一样..」
幸乃「 在嘴里也亲小乳头.」
幸乃「 唔 嗯...」
幸乃「 啊..真君的舌头进入我的嘴里了..啊  不好 我好舒服 只是亲吻」
幸乃（就要这样去了嘛..）」
幸乃「 啊啊啊  去啊啊啊啊啊~~~~」
幸乃「 对不起..稍微放心了 所以..」
幸乃「 真君 把小内裤脱下来 比较好」
「啊 做梦都没想到的綾崎前辈的小穴」
幸乃「 稍微 有些兴奋..」
幸乃「 啊 小穴 被玩弄着」
幸乃「 啊 要去了 .....~·」
幸乃「 小穴   那里... 被拍着 这样的 不可以给任何人看..」
「怎么办好呢」
幸乃「 求求你,,,无论如何都不要说出去 也别给任何人看.」
「那今天的前辈当我的骚穴奴隶 可以的吧..」
幸乃「 是..从今天开始我的小穴  请让我服侍您.」
幸乃「 ..幸乃的小穴全部要献给真君」
「先辈  能不能让我从处男学校毕业呢..」
幸乃「 唔  真君的第一次  交给我吧...」
幸乃「 用真君的棒子让幸乃的小穴变得湿漉漉的吧」
幸乃「 诶 ..？ 这 这么大的嘛？」
幸乃「 h  嗯   真君....」
幸乃「 啊 唔啊..」
「不可以  太舒服了 要射了..」
幸乃「 来 来吧 中出人家」
「要射了啊....」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊·~」
「还没结束  这边的小穴也想试试看」
幸乃「 唔 想插的话  小菊花 也可以给你呀」
幸乃「 啊啊啊啊」
「好厉害   比起小穴来菊花更加的紧」
「要出来了呦 幸乃」
幸乃「 唔 我也 请让我也一起  啊啊啊·」
幸乃「 啊啊啊啊」
我一直憧憬的前辈...是一个色情变态的姐姐
一定被还是童贞的我挑弄..
虽然我说什么都会听的
再次引诱她的话 再以打平手为借口怎么样呢..
第二天  西 校舍
幸乃「 真 让你久等了」
「已经都收拾好了嘛」
幸乃「 是」
幸乃「 真君给我选的h的内衣 也好好地穿来学校了」
「埋进屁股里 好像没穿的内衣~」
幸乃「.....」
幸乃「 这样 能看见吗」
幸乃（我的屁股  知道里面 扒开给你看到了）」
幸乃「 已经 不行了 已经不可以再忍了」
幸乃「 看 真君 请看我的小穴」
幸乃「 一想到真君看到了我的小穴 身体 身体就变得热起来了」
「这样的湿漉漉的午后的课程 你要接受这样的课程吗」
幸乃「 已经忍不住了啦...」
幸乃「 那个 作为奖励 今天真君的棒棒,也请插进幸乃的小骚穴里面吧」
「当然了  这就是给你奖励呦」
幸乃「 真的嘛 说好了的呦」
真的是相当有趣的玩法呢
这样的话 前辈会有癖的吧
部员A「 綾崎前辈..好像的确看到来到这边了啊.. 在这样的校舍里有什么事嘛？」
部员B「这里 只有破烂烂的厕所啊」
部员A B「...」
部员A「我说有人唉....而且这视角还是正中靶标啊」
幸乃「 啊 果然 发出声音的两个人 来偷看了嘛？」
幸乃（是真君的命令...得在这里把屁股..）」
幸乃「 唔....」
部员A「「录像」
幸乃「 啊 我 被人看着会变成这样....」
幸乃「 呜呜....、」
部员B「喂 你在干什么！」
部员A「那个....」
幸乃「 吓  这 这是？ 树枝？？」
幸乃「 真是的 我还以为是谁在摸我..」
部员A「没有暴露..」
幸乃（不可能不会察觉不到把  但是 没有办法的 又被弄湿了）」
幸乃（稍微 给你点服务 ..吧..）」
部员A「哇！！！ 出乎意料的张穴动作来了！！！！」
幸乃（奇怪的开关被打开了的感觉 被看着的这样的感觉好像很舒服？）」
幸乃「 啊...」
幸乃（那样大张旗鼓的弄 讨厌...要有感觉了...）」
幸乃「 啊 不行 要去了..啊 啊......」
部员A「前辈的那里好好地被我看见了..」
部员B「被挤啊...会被发现的」
部员A「哇！」
幸乃「 是 ...谁？」
部员B「不好 快逃」
幸乃「 ...好像走掉了...」
「怎么了？幸乃前辈」
幸乃「 啊 真君... 会被谁看到的 进来」
「前辈的小骚穴 也让我看一看」
幸乃「 唔嗯」
幸乃「 诶？ 什么？  讨厌 在菊花那里」
「是润滑液呦」
幸乃「 啊啊啊  好多 进来了...」
幸乃「 不行 讨厌  这样的..」
「看 在肛门这里一点一点被我扩张开了」
幸乃「 啊..讨厌...」
幸乃「 啊啊啊...」
幸乃「 啊啊啊啊~」
幸乃「 这样的 已经没有办法忍耐了.....」
幸乃「 请给我...肉棒  让幸乃用小穴高潮...」
幸乃「 啊..突然间这么激烈的话 啊肉棒..进到里面去了」
幸乃「 讨厌~  啊 换成鸡鸡进来了啊」
「唔 差不多要射了...  想让我射在哪里....」
幸乃「 请 请在小穴里射出来」
幸乃「 请在幸乃的里面 射进来好多好多吧！」
幸乃「 啊啊啊啊 .唔啊啊啊」
这就是几乎每天都在假扮成我的奴隶  前辈的不堪的样子」
不过话说会来 我作为不纯游戏的伙伴来说应该是拿到了及格分了吧
幸乃的房间
「今天就让我好好对幸乃学姐做各种各样的小调教~」
幸乃「 啊 这样的打扮」
幸乃「 讨厌...  不可以  乳头快漏出来了」
「这样的话  把小骚穴也给我看看吧？」
幸乃「 不要 ...这样的姿势被看见了...好羞耻...啊..」
「阴蒂也立起来了啊」
幸乃「 不要那样的按压那里啊...不可以的呦...不可以..啊啊..」
幸乃「 啊唔...」
「现在 还没 正式开始呢~」
幸乃「 ~~~~~~~~...」
「那么 你能坚持到什么程度呢...」
幸乃「 啊  内裤里已经黏糊糊的了呢」
「就算是闭上眼睛也是那样的....」
幸乃「 啊啊啊啊啊...  被按进去了 插进去了啊啊...」
幸乃「 已经..忍不住了...要去了.. 要去了...」
幸乃「 啊啊啊~~~~.」
幸乃「 那里 ..在菊花那里  唔啊...」
「前辈 请用小穴的力量吧按摩棒吐出来」
幸乃「 是..是....」
幸乃「 昂啊....」
「不愧是优等生   给你奖励偶」
幸乃「 啊    胸部  被电的麻酥酥的 感觉好舒服....」
「一点点得勃起了呢  把阴蒂也夹住吧...」
幸乃「 嗯啊啊,,,,」
幸乃「 啊  去了  啊啊啊   小穴就样被扩张开 啊啊啊...」
幸乃「 啊啊啊啊啊~~~」
幸乃「 啊 终于能看见真君的脸了..」
幸乃「 啊啊啊  讨厌...」
幸乃「 啊 好热呀 比起玩具来讲 果然还是肉棒第一舒服了...」
幸乃「 鸡鸡一点点挤进来了....啊」
幸乃「 啊  好舒服呢  请再对幸乃的小穴里抽插...」
幸乃「 射出来..真君的鸡鸡把幸乃的小穴弄的乱七八糟的 射进来...」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊啊啊......」
幸乃「 今天也给我内射出来了好多...」
H完以后 像是幸乃恋人一样 ...
但是  那是不可能的.是我逼她要用身体的...
美术室
部长「喂！真！ 你报名了设计竞赛了吧  找到了画的模特了嘛」
「是 部长」
幸乃「 主题还是草图   来着 ？」
幸乃「 先用草稿简单的面出来 比较好吧....」
「不是那个草稿 裸体的美女  是女子....」
幸乃「 诶  难道是 在这里 吧衣服脱掉？」
「做不出来嘛？」
幸乃「 因为....」
「我之前有跟你说好了的是吧？」
部长「啊 那个是好不容易才...」
部长「穿着衣服也没问题的 能不能请你当我们的练习模特呢」
15分钟过后
幸乃「 哇 好厉害 只是用铅笔就这么纤细 好漂亮...」
幸乃「 其实我 大家 ,还怀疑者你们是不是想看女孩的裸体而已..」
幸乃「 真的对不起 我,如果不好好道歉的话」
部长「诶... 綾崎你干什么？」
部员A「副学生会长自己把衣服脱掉了....」
部员B「好美啊 像是女神一样....」
幸乃「 如果我可以当女子人体模特的话 ,也是可以的」
幸乃「 看 这样的姿势可以吗？」
部长「这  ..这就是綾崎同学的女性器官」
幸乃「 可以哟 如果想近一点观察   啊 有气息吹过来了」
部长「请让我看看小阴蒂勃起的状态」
部员B「能不能请你勃起呢」
幸乃「 唔嗯..阴蒂...勃起来了呦..」
幸乃「 来回抚摸的话 会变得很敏感的    很快就会高潮的」
幸乃「 去 要去了啊啊啊啊啊」
部长「下一个请让我们观察一下菊花那里  不会让你受伤的」
幸乃「 那 不要  竟然在那里涂唇膏..」
幸乃「 那个 在菊花里 进去了嘛...不要 不可以唔」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊」
幸乃「 啊 啊  部长大人 要用力  不可以」
部长「把更粗一点的东西放进去的话也没关系的吧」
幸乃「 啊啊啊 啊啊进来了  在菊花深处」
幸乃「 啊 啊  被爆菊的话....」
幸乃「 要用菊花就高潮了啊  啊   .」.
幸乃「 啊 啊 啊 真是的 部长好激烈啊弄得人家」
幸乃「 菊花已经不行了 还是想让你们观察人家的小穴」
幸乃「 看看 这就是綾崎的   小 穴 呦~」
幸乃「 直到深处 请请好好观察直到舒服为止 请偷窥着  远望着」
部长「綾崎同学..这样的给我们看 我们已经忍不住了啊....」
部长「在这里我想把你...」
部长「一边看着你一边占有你...」
幸乃「 诶？」
部员A「已经开始有妄想了」
部员B「部长  某种意义上是真正的男人呢」
幸乃「 啊 请吧~ 看 是部长最喜欢的小穴已经被扩张开被你看光光了呦」
幸乃「 部长的鸡鸡也给我看看吧 ...一边看着 一边干人家」
幸乃「 鸡 鸡鸡   立刻变大了 好开心~」
幸乃「 是因为看见了我所以变得兴奋了呢」
幸乃「 让我看看你玩弄你弟弟的样子 让我变得更想和你做爱~」
幸乃「 啊 ..看见你的那个 我也变得湿了呢」
幸乃「 看呀  小乳头和消印已经勃起的状态了」
幸乃「 你的兴奋点也让我看看」
幸乃「 已经想要射出来了？嗯 可以的啊..」
幸乃「 看着人家的小穴 把热热的精液 一下子射出来~」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊  出来了  在小骚穴的深处里 注入精液...」
幸乃「 直到身体变得破烂不堪  把你的味道传给幸乃吧」
幸乃「 啊啊 好厉害啊 射的精液多得从小穴里溢出来了」
幸乃「 啊 啊啊啊 哈  啊」
幸乃「 真君 从一半开始完全没有办法说出来的体验呢」
幸乃「 本来是打算完全按照真君说的去做的来着...」
「前辈的漏出癖好到底有多重好好让我见识下吧」
「没想到竟然到了那种程度」
幸乃「 真君想要人家怎么样？在想什么我完全不知道啊...」
完全不知道对方在想什么的是我才对吧...」
哪里的前辈才是真的 能被我利用到什么程度呢？」
活动会场
幸乃「 换好衣服过来这样好嘛」
「正好啊！好像是真的“超级阴阳巫女忍者水化”一样超级工口可爱呢！」
幸乃「 在人这么多的地方 这样的打扮  会被摄影什么的吧」
「那 找一找照相的地方吧」
「在背后放一根柱子 吧手举起来 用这个绳子把两只手....」
幸乃「 诶？人们聚过来了」
「这里是cosplay的广场  不好好让大家照相的话....」
「为了摄影准备了小道具呦」
幸乃「 稍？ 诶」
「再现了游戏的场景」
幸乃「 啊 不可以 会把衣服撩上去的」
幸乃「 不要再往上卷了...」
龙套「从遮羞布里胸部圆圆的漏出来了」
幸乃「 那样的  把胸部弄得那么紧 不可以的啊」
幸乃「 不要 ...乳头 不要再弄了啊...」
幸乃「 不可以 啊啊啊」
「触手道具还有很多 请大家自由使用」
男子A「好的 让我来试试」
幸乃「 啊~ 不要那样的摩擦  啊~」
男A「来 把腿张开 让我看看更多你的衣服」
幸乃「 是 ..是..」
幸乃「 啊 要是抽这里的话 内裤会被脱下来的」
「脱下来了呦 小穴也让拍几张照」
幸乃「 啊~~~~」
龙套「哇欧  看见了小穴！」
幸乃「 我 在这么近的距离里被拍着照片..」
幸乃「 啊触手直接抵了过劳 这是什么 有种被吸上去的触感...」
幸乃「 啊  那里是...」
幸乃「 阴蒂勃起了以后匾额敏感了  来回这么搅拌那里的话....」
幸乃「 啊   不要啊啊啊啊啊啊」
幸乃「 对不起 已经 要去了啊~~~」
幸乃「 啊啊啊啊啊」
幸乃「 啊啊啊 啊 高潮的时候的照片 有好多 被拍到了.....」
幸乃「 啊 比刚才更粗的.......」
幸乃「 唔 嗯 进来的...」
幸乃「 啊 讨厌 被吸盘来回摩擦着 不断被抚摸着的G点......」
幸乃「 啊 啊 被摩擦着.........」
幸乃「 不可以...啊 连续不停地高潮了 唔 又要去了.....」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那么 一直忍耐着去厕所来着 也差不多快到极限了吧....」
幸乃「 是  如果乐意的话  在小穴那里 请靠过来.」
幸乃「 这样的话 可以看见嘛」
幸乃「 啊 那么近的话 啊 已经 要出来了」
幸乃「 啊啊啊」
幸乃「 我 在这么多的男人面前 还被拍照片 所以小穴才会失禁」
幸乃「 啊 不可以...」
幸乃「 那样再一次被刺激到的话.......」
幸乃「 啊 有感觉的地方  全部被刺激着  高潮什么的停不下来啊」
幸乃「 去  要去了  啊啊啊啊啊」
男B「再把腿张开一点」
幸乃「 是 是 一直在高潮的小骚穴 请看」
男B「光板也在下面照的再亮一些」
男A「好厉害  里面可以很清晰得看得到」
幸乃「 啊 被扩张开了」
幸乃「 啊  讨厌了啦 勃起的小阴蒂摩擦着男人像是自己在自慰一样」
幸乃「 啊 要去了 啊啊啊啊啊」
幸乃「 啊 是什么 那个...啊...太粗了 进来了...」
幸乃「 啊 不可以啊小菊花 不可以插进去..啊啊啊啊」
男子A「在触手的前段涂着的润滑液要漏出来了呦」
幸乃「 啊  每次动作 都被一点点得注入进去」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊啊」
男A「我已近忍不住了...」
幸乃「 啊 那个 不可以 请停止性行为！...」
幸乃（讨厌 我 不想被真君以外的人上 真君）」
「那边的人 你 对着别人的女朋友在干嘛」
幸乃「 哇 是真君」
男A「什么嘛 原来有男朋友」
龙套「可恶 这么可爱的女孩子 到底是得多幸福的人啊」
龙套「啊 从来没见过这个男的」
幸乃「 啊 真君  ...那么我们..」
「嗯 现在 在这里？」
幸乃「 嗯 我想让大家看看我是真君的所有物」
幸乃「 请插入幸乃的小骚穴」
「进去了呦 ,,,幸乃」
幸乃「 好 啊啊啊 真君的弟弟进来了」
幸乃「 啊啊啊」
幸乃「 再动一动 幸乃的小骚穴感觉很棒」
「唔 已经 要射了」
幸乃「 唔 射出来 在我的里面 请把你的精子射进来~~」
「幸乃！」
幸乃「 啊啊啊~」
幸乃「 不要拔出去..就这样再插到里面一点」
幸乃「 啊  要来了唔啊啊啊啊」
幸乃「 你说我 是你的女朋友...好开心」
「对于幸乃前辈来说和我之间的关系是玩一玩的话」
「我也不想看见自己重要的人和别人H」
幸乃「 诶  稍微等一下  让我去做h的事的人是真君才对吧.」
幸乃「 我只是按照真君喜欢的那样才去玩的....」
「额？但是 你已经变得习惯做爱了吧」
幸乃「 才没有那种事 我 在体育仓库的时候 是第一次啊」
幸乃「 着火的那天 我 身体被火照得很奇怪」
幸乃「 从那之后..一边想象着被真君看到自己的裸体 一直 做着..自慰」
幸乃「 真君偷偷地看着我 还有偷拍我 这些事我都察觉到了」
幸乃「 看到真君和我做一样的事的时候 我就无论如何都忍不住了」
幸乃「 其实我  能感觉到 真君看我的视线」
「所以才会和我H的啊前辈」
幸乃「 因为喜欢你 所以才H的不是嘛」
幸乃「 那 我们 ,,,那个...」
「啊 前辈 那个请让我来说吧」
「我喜欢幸乃前辈 请成为我的恋人吧...」
幸乃「 好开心...请多多指教了」
后来
幸乃「 真君 会不会有一天 会看够了人家的小穴啊」
「我有一直看不够的自信」
幸乃「 扩张开的小穴 直到里面都能看见 我是真君的东西了」
幸乃「 啊 进来了 被插入的瞬间 我就高潮了已经」
幸乃「 啊 要去了..用真君的鸡鸡去了...」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
幸乃「 一直抽插着 人家会变得越来越色情的....」
幸乃「 射出来..把好多精液射进去  在幸乃的小穴里种下种子」
幸乃「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
幸乃「 进来里面了  好厉害 在肚子里被射满了多多的热热的精液..」
幸乃「 啊  真君的小弟弟顶到人家的子宫了...」
幸乃「 就保持这样不要拔出去   ...我想尽可能长时间得和你链接在一起」
「前辈好像很开心呢」
幸乃「 嗯 因为这是人家作为真君的恋人第一次和真君lovelove嘛」
就这样我成为幸乃前辈的恋人
我有着坏心眼还没什么没法好好说出来
我绝不会放弃这个笑脸,我要一直虏获着前辈
嘻嘻`~~
翻译                  颤抖的汤圆
时轴                  ELF
校对&压制        雪夜