[181124]v2 by index0123
那麼 下次的工作是
柚木未緒
學生會長又很受大家的信賴
是個完美的大小姐
父母在海外出差
現在和一個叫栞的女人同居
是預定來的啊
委託人要求我們接收她父母從國外寄回來的東西
和朋友的關係良好 其中和鮎川凜香
生駒結衣 朝日奈菓 三人的關係很好
有到家來訪的記錄 我們多少需要定一下計劃
這就是為什麼叫我來的原因吧
嗯 其他人恐怕無法做到
不管怎麼說
雖然是很輕鬆的工作但一個人也做不成
我會幫助你的
俘虜的枷鎖
玷污处女们的 淫乱之楔
本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習請於下載後24小時內刪除 翻譯:陳先生 校對:銀君 時軸:淵づ祭 壓制:N君
不好意思 你們來我家有什麼事嗎
是柚木小姐的親人嗎 這是從國外寄來的
國外
是爸爸他們
因為行李很重 我們幫您搬到玄關吧
不好意思 拜託了
栞小姐
歡迎回家 大小姐
說是外海來的行李
肯定是爸爸他們吧
啊 真罕見呢 好久沒收到過了呢
那我們先放到這裡了
真是麻煩你們了
請在這裡簽字
我知道了
能借一下筆嗎
嗯 當然可以
我記得筆在
有了有了 請用這個吧
大小姐 大小姐
老實點
如果抵抗的話可愛的大小姐臉上就要受傷了哦
不要 幹什麼呢 放開我
別亂叫 我覺得你應該明白
你要是敢做出點奇怪的動作
我們就要殺了那裡的女人了哦
過幾天東西就來了
說是這幾天讓我們等在這裡
那真是困擾呢 困擾？什麼啊
我明天要打工的 跟康平君也說過了吧
那種事情誰知道啊
委託人都這麼說了
話說從這裡去也沒問題吧
話是這麼說
幾天內東西就到了
就注意一下她們不要就奇怪的舉動
剩下我們就可以隨便了
在東西送來之前他們就想這樣待在這裡嗎
她們該怎麼辦呢
想幹什麼就幹什麼
只不過 因為事後收拾很麻煩別殺了她們就行
欸 隨便啊
也就是說 幹她們也沒關係囉
不過
如果發生了什麼事的話為了能馬上能阻止她們
只能幹一個哦
怎麼了 你要上嗎
剛史 大小姐哦
是嘛
要幹嘛？
要幹大小姐嗎
不要 不要摸
不要亂動哦
那樣的 不要啊
大小姐的內褲雖然很清爽不過很成熟呢
不過反過來說這樣才更加誘人呢
怎麼樣啊 未緒大小姐
知道這之後要被侵犯的心情是
這麼做你們覺得就這麼簡單的完了嗎
嗯 我們就是這麼想的
那種地方不要摸啊
不要啊
跟我想的一樣 有著很漂亮的小穴呢
被看到了 這樣的男人們看著我重要的地方
是處女吧
好痛啊 求你了 停下來
好痛啊 不要那樣摸啊
要是不快點回答的話我又要加手指囉
我還沒有經驗
我是處女
還沒有跟任何人做那種事
你拍什麼 不要
那樣的 不要拍啊
是你的處女小穴哦
剛史
什麼 不要 不行 就這個不行啊
那麼要和那裡的女僕小姐換一下嗎
那樣不行 不要對栞小姐出手
是嘛
好痛 好痛
求你了 拔出來 那裡疼得要裂開了
不要啊 這樣的
話說 真不愧是處女啊
這樣抽插的話好像馬上就要射了
好痛 好痛啊 不要動啊
我要把我的炙熱濃厚的精液滿滿的射進你的裡面
不 等一下 就這個不行啊 不要射啊
不要 求你了 不行啊 原諒我 原諒我
裡面不行啊  不要
熱熱的射進了我的裡面
不要 不要
結束了？
已經可以了吧 康平君
接下來是我了 輪到我了
求你了 別這樣了
怎麼可能停手呢
不要 為什麼 為什麼這樣
頂到那麼深了 停下 不要動了
要壞了 我的那裡
要射到子宮深處了哦
不要射出來 求你了
不要
誰說讓你休息了
這回要含住肉棒哦
含住 要怎麼辦
什麼 大小姐連這種事都不知道嗎
不要 好臭
把嘴張開 或者要讓栞來嗎
我也還沒射夠呢
不要 那裡和嘴裡都被插進了粗壯的東西
又要被玷汙了
被這些卑鄙的男人把身體肆意玩弄
大小姐
但是 一定要保護栞小姐
只有栞小姐
好臭 好噁心 感覺要吐了
不要 已經不行了 請停下來吧
不要 拔出來 請拔出來吧
我已經不行了 再這樣被幹的話
好痛苦 不要 不行了 求你了 求你了
不要 已經不行了
大小姐像平常一樣去上學了
因為如果被懷疑的話就麻煩了
只不過 栞小姐留在了這裡
大小姐帶著附帶GPS定位的手機
學校裡也有伙伴吧
不要考慮多餘的事情哦
如果發生什麼事的話我會知道的
未緒一起吃便當吧
怎麼了 沒事吧 在那裡發呆
沒事的 不會是你以前說過的那個跟蹤狂
嗯 學生會稍微有點事情
現在必須要去了
吃飯的話下次吧
沒辦法了 就我們兩個一起吃吧
不行 她們兩個感覺都很敏銳
在一起的話要做出多餘的事情了
不儘可能的避開的話
菓菓
前輩 辛苦了
菓菓 該不會是學生會的事吧
是的 跟老師確認了之前有點對不上事情
哦 抱歉了拜託了你多餘的事情
不會不會 因為前輩很忙的
菓會積極地幫助前輩的
謝謝你啦 拜託了
定期聯絡 栞小姐沒事吧
跟約定好的一樣 沒對她出手哦
那麼已經聯絡過了 要掛囉
等一下 未緒
什麼事啊
沒什麼 畢竟我們粗暴地上了妳
很擔心小穴有沒有事呢
那種擔心沒有也沒關係
作為你第一次的對象應該有責任吧
所以 現在把小穴撥開來拍張照發過來
在說什麼呢
是能看清很深處的照片哦
那樣的話我也就放心了
別胡說了 這裡可是校園哦
做那種事的話
聽了這通電話五分鐘以內
哪怕遲了一分鐘 栞小姐會怎麼樣…
你知道的吧
為什麼 為什麼我們會遭遇這種事
但是 不快點的話 栞小姐會..
不行 不好好振作起來的話
不保護栞小姐的話
確實收到了
內褲就這樣保持脫著就行
讓我看看今天在學校是以什麼樣的打扮度過的
居然不得不接受這麼恥辱的對待
郵件
我現在在玄關。我有想要給你的東西，請出來一下。
栞 把她請進來吧
請不要出什麼差錯哦
幹什麼呢 結衣醬
放開我 你這個
歡迎哦 結衣醬
請不要這樣 不要對結衣醬做過分的事
我也求你了 至少那位小姐…
嗯 如果未緒小姐能做出更好的侍奉的話
考慮考慮也不是不可以哦
我知道了 我什麼都會做的
不行啊 未醬 不能聽這些傢伙的話
這些傢伙？ 對你們來說這就足夠了
我知道的哦 你是游泳的選手吧
那又怎麼樣
你不知道我嗎
明明是游泳部員
怎麼可能認識你 你這種的男人
結衣醬
你們這些人一直都是這樣
對落後的人一點都不在意
不要 別摸我
煩人 讓你知道我的厲害
求你了 不要對結衣醬
未緒醬能閉嘴嗎
結衣醬大概會很享受的
因為會被那麼激烈的侵犯哦
他那個樣子是已經停不下來的
不要看 別看啊
不要 好噁心
不要 你居然敢這麼做
好痛
我貫穿了游泳部的王牌哦
不要再插進來了
被這樣卑鄙的男人奪去了我的第一次
不要動了
在裡面動著 那個 在我的身體裡面
不要 不要那樣動啊
什麼 射出來了
裡面被這傢伙射了
那樣的 不要 那樣的
你這傢伙竟敢
還這麼有精神呢 不這樣的話
我也遠遠沒做夠呢
那麼強硬的
很好 你也把腰用上啊
誰會那麼做啊
沒關係 你就好好逞強吧
好激烈 好痛 要裂開了
不會又要在裡面
不要啊
怎麼會 又被內射了
但是 至少我一定要保護未醬
這樣的話
搞不好就能想出什麼好的對策
我本來是這樣期待的
你在發什麼呆啊
為什麼你會
我也是從這裡畢業的 也就是你的前輩
我是來這邊指導可愛的學妹的
怎麼會
快上來 我給你按摩哦
快點結束啊
我可要把你的裸照發給你的朋友看了哦
討厭
你這個
要壞掉了 要壞掉了啊
好痛苦
不行 已經
別再進來了 不要
喂 你們在幹什麼啊