[181124] v2 by index0123
這是什麼...
發生什麼事了...
我們好像是...看到了結衣被強姦
沒錯 結衣她...
不要啊
你這個...
對了 出村老師突然出現在我面前
然後我就被電暈了
你回過神來了嗎
這是...木實
什麼 這是怎麼回事
真是的 不要給我多事啊
但這也是計劃的一部分
剛史回來的話我會通知你的
那個房間是...
你們對我來說都是陌生人
要是給我惹事的話就別怪我
總之 我這邊已經把要的東西弄到手了
你要的藥
明天在之前的四號倉庫給你
好吧
我...要去了
正好我也想要新的實驗對象了
不要 別過來啊
虜之鎖 下卷 野獸們的宴會
魔穗字幕組
翻譯：月見   校對：風北  時間：貞神  後期：虎王
不要啊 快放開我
那麼 讓我們開始吧
你這個變態想幹什麼
我會讓你成為我開發的新藥的實驗對象
沒事 別擔心
只是會稍微變得舒服一點罷了
你在說什麼啊
木實 你怎麼了啊 快醒醒啊
不要... 這是什麼 好噁心
不行... 木實快停下
沒用的 她已經任我擺布了
這是什麼啊 好涼
快住手啊
你對木實做了什麼
她在挪用預算的事情裡被捲進來了
為了我的研究 我讓她提供了身體
太過分了...
這是什麼...
看來差不多開始起效果了
看吧 身體開始燥熱難耐了吧
身體變得好奇怪
變熱了起來...在不停地顫抖
凜香的乳頭挺得直直的
很舒服吧
快住手
這樣...是錯誤的
那麼 差不多我也來幫忙吧
那個...你想幹什麼
現在的孩子 應該還是知道這些東西的吧
這個該怎麼用
不要啊...
求求你了
不要啊
不要
這是...什麼
快停下
身體都麻掉了
要變奇怪了
舒服嗎凜香
這樣的...
不要...
快住手
好熱... 感覺身體裡在燃燒著
這究竟是怎麼回事
真的要變奇怪了
不要 不要看啊
凜香的小穴也好漂亮
你已經滿意了吧
快把我給放了
快住手
不要用骯髒的東西蹭我
說「骯髒」還真過分呢
這可是要把鯰川變成女人的哦
不 不要啊
好髒啊
我才不想被這種男人奪走我重要的東西
不要啊
快拔出去 求你了
求求你了
好痛 好痛啊
我的裡面被這種傢伙...
不 不要 我再也不是處女了
不要 快住手
要喘不過氣了
知道嗎 我的肉棒在撫摸著你生孩子的房間呢
不要 不要 不要啊 拔出去 不要啊
不要啊
真可憐啊 鯰川
不管你怎麼哭喊 都不會有人來救你的
我那裡...好奇怪
被不停摩擦著
要壞掉了
那接下來 只要被我中出好好懷上就行了
不行 唯獨這個不可以
我不要懷孕啊
就算射在裡面也只有25%的機率罷了
按鯰川的年齡來說 會更高一點也說不定
不要啊 求你了 別射在裡面
不要 我不要孩子啊
不要啊
出來了 熱熱的...
好過分 中出什麼的...
什麼 身體在...
好熱
這是什麼...意識漸漸的...
藥好像起作用了
實驗接下來才進入正題呢
別客氣 好好的品味吧
不要啊 使...
使不上勁了...
不行 再這樣下去 這傢伙的髒東西又要進到身體裡了
又進到裡面了...
這種傢伙的東西在我的裡面
不要 快拔出來 不要啊
這麼噁心的 這樣只會感到更加的噁心啊
已經...不行了...
要壞掉了 我的那裡要壞掉了
那裡在動著哦
不要 不要啊
別再欺負我了
木實不行啊
要變奇怪了
這是什麼
又...又要來了 有什麼要來了
身體全都麻掉了
不行 要...要壞了 那裡要壞掉了
要是又被射在裡面的話
會懷孕的 我不要懷孕啊
不要 不要 別射出來
至少射在外面
不要啊 又射在裡面...熱熱的...
小寶寶...要懷上小寶寶了
真是不錯的餘興節目啊
連凜香小姐和木實小姐都...
這樣子...可以嗎
真是絕妙的胸部啊
簡直就是為乳交而生的女人
才沒有那回事啦
好 接下來用嘴含著你最愛的肉棒吧
好的 我知道了
真好吃
肉棒真好吃
請射出來吧
肉棒和精液的味道 我好喜歡
很棒哦 朝日奈
這麼短的時間就成長了這麼多呢
嗯 再給我多一點吧 老師
好厲害
好舒服
被這樣幹著 我要...
這樣不行
去了 要去了
老師 好厲害
我...我...已經...
來了 要來了
好厲害
去了
不是表現得挺好的嗎
你也享受過了嗎
是啊 和她的同伴一起
真是很不錯啊
雖然拜此所賜她已經這樣了
是嗎 那來這邊交換吧
喂 未緒
請等一下
請 請不要再對大小姐施暴了
讓我...讓我和大小姐交換
那你就先自己來乞求吧
乞求？
這種程度你該懂的吧
讓我看看你的覺悟吧
女僕小姐這麼文雅
說不出自己想要這種話吧
但是不說的話就不給你肉棒
那種事...
說說看啊
嗯？你想要什麼？
想要...那個...
「那個」是什麼我不知道啊
好好說出來啊
好 好好說出來什麼的
我們是笨蛋啊
不具體說出來是聽不懂的
想要什麼 插進這裡面
我的...小穴裡
請...請給我肉棒
什麼嘛 想做的話不是能做得到了嘛
那我馬上就插進去
那我就不客氣地收下了
比想像中的要緊啊
你難道是處女嗎
和你沒有關係
好痛
肚子裡要裂開了
要是沒能讓我射的話
我就馬上換大小姐了啊
我知道了
這次我一定要將大小姐守護到底
那個在肚子裡又變大了
女僕小姐
我要用精液淋浴洗刷你的處女小穴了
不要...
不應該說不要吧
這種時候應該說什麼
我想要...
請給我的小穴...精液淋浴
怎麼這麼突然
給我好好動起腰來
又插進來了
我已經不行了
怎麼樣 舒服嗎
我...非常的舒服
肉棒非常舒服
所以請不要拔出去
我必須要保護好大小姐
不要 不要...
真厲害
感覺要被吸進去了
請把...請把精液射入我的體內
裡面 又射進來了
來啊 接下來才是正戲
好好給我把小穴收緊了
不要...不要...
已經不行了
精液再這麼射進來的話 我...
不要...不行...
好痛
不行啊
這麼激烈的話 就要壞掉了
喂喂 道謝呢
感謝您把精液射入我的子宮
真是好孩子
今後也能盡情享受了...
身體...難道說...
你在剛才的玻璃杯裡放了什麼...
藥效要比想像中來得慢呢
我都等急了
我計劃利用你們通過國際快遞運到這個家的藥
對你們下藥成功了
混蛋 混蛋混蛋
你這混蛋
但藥我是隨意下的
藥量估計超標了
大概就是這樣吧
出村老師也會馬上受到懲罰的吧
首先是海老沼
永別了