本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除 翻译:红坂朱音 校对:银君 时轴:小Hshan 压制:Horizon
什么 发生了什么
我记得我们 目击到了结衣正在被强暴
没错 结衣...
不要 你这个...
没错 就在那时出村老师突然出现
然后我受到强烈的电击
注意到了吗
这...这是 菓菓 什么 怎么回事
真是的
真希望你们不要给我添不必要的麻烦
嘛 这也在计划之中
刚史回来之后会提醒他注意一下的
这个房间
你们和我只是陌生人关系
不必要的纠纷我们恕不奉陪
总之我这边需要的东西已经到手了
你想要的药物
明天就在老地方 四号码头的仓库
哼 嘛算了
我 已经要去了
我正好需要几个新的实验体
不要 别过来
奴隶之锁
玷污处女们的 淫乱之楔
《下卷》禽兽们的盛宴
不要 放开我
好了 那么开始吧
你这个变态 打算做什么
我想请你成为我新开发的药物的试验者
没什么好担心的
只是会稍微变得舒服一点而已
你在说什么 菓菓你怎么了 振作一点
不要 什么 好恶心
菓菓 不要啊
没用的 她已经是我的奴隶了
这是什么 不要 好冷 住手
你对菓菓做了什么
她对经费的滥用调查得太深了
就让她为了我的研究提供了那个身体
岂有此理
这是什么
差不多要奏效了呢
你瞧 身体开始燥热起来了吧
身...身体好奇怪
热起来了 一颤一颤的
凛香同学的乳头居然胀得这么大很舒服吧
快...快住手
这种 一定是搞错了
好嘞 那我也差不多该来帮帮忙了
那个 你打算干什么
现在的孩子这种东西应该知道吧
这个要怎么用也是
不要啊 求你了 不要
不要 这是什么 住手
身体一阵酥麻 变得奇怪了
舒服吗 凛香同学
不要 这种...
不要 快住手
好热 身体里面要燃烧起来了
这 是什么
真的要变得...
不要 别看
凛香同学的小穴真好看
已经满足了吧 差不多放了我吧
不要 别拿那肮脏的东西在那摩擦
居然说那是肮脏的东西 真过分啊
这可是把鲇川你变成女人的东西哦
不...不要啊 真脏
我不想被这个男人夺走我最重要的东西
不...不要 拔出去 求你了 求求你
好疼好疼
我的身体里进入了这种家伙的...
结衣 我不是处女了
不要 快住手
呼吸好困难
你知道吗
我的阴茎触碰到了孕育婴儿的小房间
不要 不要 不要啊 拔出去 不要啊
啊 真是可怜的鲇川啊
居然叫破喉咙都没人来救你
我的那里 好奇怪
里面被摩擦着 要坏掉了
好嘞 之后就是被我中出然后妊娠而已了
不要 只有那个不要 我不要妊娠
就算射在体内 也只有25%左右的概率而已
鲇川的年龄来说或许会稍微再高一点
不要 求你了 不要射在里面
不要 不要小宝宝 不要
不要
出来了 炽热的
好过分 居然射在里面
什么 身体...好热
这是什么 意识...
药物效果差不多体现出来了
接下来才是正式的实验
不用客气 细细品味吧
不要 使不上力气
不行 再这样下去那家伙的东西又要进来了
又在里面 那种家伙的东西在我的里面
不要 拔出去 不要
好恶心 这种事 只会觉得恶心
不要 不行 要坏掉了
我的那里要坏掉了
不要再玩弄我了
菓菓 不行
不要 要变得奇怪了
这是什么 又要 又要来了 有什么要来了
身体一阵酥麻 不要 要坏掉了
那边要坏掉了
又被中出的话 就要妊娠了
不要妊娠
不要 不要 不要射出来 至少射在外面
不要
还在里面...炽热的...要怀上...小宝宝了
真是不错的表演呢
凛香同学 就连菓菓同学也
这样就行了吗
这是不错的胸部呢
简直就像是为了乳交而生的女人
没有这种事
好了 那么可爱的肉棒接下来就放到嘴巴里吧
好的 请便
好好吃 大肉棒 真好吃
请射出来
肉棒和精液的味道 我很喜欢
不错哦 明日奈
在这么短的时间内竟然有这么巨大的成长
是的 请给我更多 老师
好厉害
被干得那么激烈 快要...啊 那边不行
要去 要去了
老师 好厉害
我...我快要
来了 要来了
好厉害
去了
干的还不错嘛
你也在爽吗
是啊 和同伴一起
相当不错啊 虽然拜此所赐变成这样了
是嘛 那就来这边吧
喂 看着
等等 请不要再继续对大小姐施暴了
换...换我来好了
那首先 你先自己来乞求我啊
乞...乞求是
这种东西应该明白吧
让我见识一下你的觉悟吧
女仆小姐很高雅 自己想要这种话说不出口吧
但是不说的话肉棒是不会给你的哦
那...那就
说来听听啊
呐 你想要什么
我想要...那个
说那个我怎么会明白 好好说出来
好好说...
我们是笨蛋啊
不具体地说清楚是不会明白的啊
想要什么 插进这里
请...请往我的小穴里 放入肉棒
哈哈 什么呀 想做的话还是能做到的嘛
那我就赶快插进去吧
那我就不客气了
意外的紧致呢 难道你是处女吗
跟你没关系
好疼 肚子里面要裂开了
不能让我射出来的话 就要赶紧跟大小姐交换
我明白了
这次我一定要保护好大小姐
肚子里的那个膨胀起来了
女仆小姐啊
让你的处女小穴接受我精液的沐浴吧
不...不要
不是不要吧 这种时候应该说什么啊 啊
我想要 请给我的小穴精液的沐浴
怎么这么突然
腰给我好好动起来
又进来了
已经受够了
怎么样 舒服吗
我...很舒服 肉棒很舒服
所以不要拔出去
大小姐一定要我来...要我来保护才行
啊 好厉害 感觉要被吞噬掉一样
请给我...精液...在我的里面...射出来
里面 又出来了
好嘞 接下来才正式开始
小穴裹紧了
不要
不行 已经不行了 再这样射出精液的话 我...
不要 不行 好疼
不行 那么激烈的话 我就要坏掉了
喂喂 怎么不道谢
将精液射到子宫里 非常感谢
真是个好孩子 接下来也敬请期待
身体...难道说你 往刚才的玻璃杯里加了什么
药物起效时间比我预料的要晚呢 我都有点着急了
你们计划运送海外暗藏的药物到这个家里
并且安全成功完成了
可恶 可恶可恶 可恶可恶
但却头脑一热对药出手了
只不过服用剂量太大
就此而已吧
出村老师也会遭受应有的惩罚的吧
首先是海老沼先生 永别了