大型客船 北方之光号
这次的航行是某著名企业邀请的vip才可以参加的特别计划
小提琴手音羽咲希
人气偶像来栖乃乃果也参加了
在船上举办活动热闹气氛
我在夏天以打工妹身份和朋友纯一起参加了这次航行
美帆 vip间有人提出要客房服务
又来
点名要我们去
怎么这样
二位辛苦咯
娜迪亚
什么 怎么了
一脸阴沉 怎么啦
不 没啥
疲劳度有点高
是吗 一会有时间一起休息吧
请你们吃饭哦
好的 谢谢
说不出口 没想到我们居然
被让做那种事情
魔穗字幕组
翻译：AI 时间：渊渊 校对：爱苏 后期：虎王
虏之滴 前篇 ~在夏日豪华客船上被奸污的处女们~
呀 不可以
你们这些下贱东西居然以为可以和我们平起平坐
雅蔑蝶 求你了
被吸住了
看鞭 看鞭
再来 脚再张大点
雅蔑蝶
看 你朋友这么努力
你什么都不做真的没问题吗 美帆
不要碰美帆
为了她我可以做任何事
但不要动美帆
有种
那就如你所愿把你糟蹋个够
能参加这次航行的都是我司邀请的vip哦
大家可都很期待到这房间来玩的
全都过来的话 你朋友搞不好会被玩坏哦
再来 再吃深一些
射给你 给我接好
射了 给我都喝下去
很好 给我吸
好好给我尝尝味道吧
看这M字腿
到底能干到什么时候呢
这混蛋
想要救朋友要怎么做 你知道吧
知道了 我也做
啊
我也
也用自己的身体来侍奉你们
为什么会这样
讨厌 好大呀
喂 别僵着 动啊
撞到最里面了
知道了
是因为我带你来打工的错
可以这样吱啵吱啵的插哦
没关系 请不要给纯留下难过的回忆
好激烈 不行
不行 不要拍呀
你们应该清楚的吧
要是敢和谁说的话
这些动画就会流散到网络上哦
那么 第一发中出就由我来啦
来
不可以中出 求你了
求求你放过我
人家要被中出了啦~哈哈哈
中出
哦进入状态了嘛
我们也像那边一样中出吧
大家 请把精液射到这里来
求你们了
在我的小穴 我的嘴里
射满精液吧
都这么说了就赏给你
我们的子孙浆
vip大人们的精液
被拍了 厉害的地方全被拍下来了
再用点力
难受 没法呼吸
求你们了 射吧 射出来吧
再激烈点
喉咙里给你灌满
老子的孩子们 脱氧核糖核酸
射了
喝 给我喝下去
被榨干了
嘴里满满的
来来来 接着玩
这边也洪水泛滥啦
什么嘛 变态女人
奶头勃起得硬邦邦的
忍不住了吧 感觉好的不得了吧
不行
去了 要去了
明明是被轮奸
母猪 让我把你艹高潮吧
被这么粗暴地对待居然高潮
我去了 不想高潮还是高潮了
我也 同时把你给操翻
去了 要去了 去了
给你中出
第二发 中出
于是我们被频繁的带入VIP室 不断地被侵犯
这次旅程本身也是他们寻找用作献祭的女孩用的
要尿了 要尿了
请让我去厕所
求你了
不可以哦咲希
不如说你就是为了这个活动才被叫上船的
你懂的吧
是你父母借的大量的钱
是为了让你学习小提琴花的钱哦
是的 我一定会还清的
努力在演奏会...
久等了 这是monterio和kyasupachi
完全不够哦咲希酱
总之得先为饭钱买单
就用你的身体来肉偿吧
怎么这样 我可是一直都在演奏的啊
现在怎么就...
怎么样啊 这里如何
真是的 撒的到处都是
看来有必要惩罚一下
雅蔑蝶 雅蔑蝶
不行不行 抵抗也不行
来吧咲希别怕
和来自海洋的朋友一起愉快的玩耍吧
里面有液体流出来了哦
真的 别再这样了 饶了我吧
还真是少见呢
好难受 明明很疼 很羞耻
身体却变得好热
什么 高潮了吗咲希
这可真是 不得了啊
居然是这么淫乱的碧池呢
真是让人失望啊
有必要惩罚一下
这里一跳一跳的 这是多骚的身体啊 咲希
这后庭真是够紧致的
菊花好疼啊
当然啊 因为咲希是变态啊
好过分啊 菊花 要裂开了
前面的小穴也很紧致啊
双管齐下也很爽吧
不是 只会难受而已
住手
厉害 给我吸住了
被搅拌了 感觉变得奇怪了
咲希酱啊 这就是来感觉了哦
让我给这家伙的骚脸授精吧
我 才不是下流的女孩
来舔 呐
这边也要在黏糊糊的小穴里射了
射了
还有的射哦 接好
这边也给你在穴穴里灌满
湿透了哦  黏糊糊的
噢啦噢啦噢啦
收紧了
去了 去了
这妹子真不赖
还要好好玩玩才行
菊花中出
这还真是值得调教啊
我们的真正感情总算是传递到了呢
呀 这边好像玩的也很开啊
染谷怎么了
今晚在舞台上会有好玩的活动哦
这边放着别管了 过来
乃乃果酱 我们听说今晚玩硬核哦
等等
我们为了这个可是花了很多钱的
所以热烈回应下我们给我们留下点回忆如何
这样子人家很困扰的
姐姐 救我
抱歉啊乃乃果酱 但这也是工作哦
今晚就忍耐下吧 好吗
怎么这样
忍不住啦
自顾自的做啥呢
住手
奶子好大啊
不要啊
那个经纪人盗领了事务所的钱了吧
是啊是啊 稍微胁迫了一下之后
就答应偶像的轮奸秀睁只眼闭只眼
那个偶像还真可怜
来 给我吸个奶呗
不要 为什么啊 明明大家都说最喜欢我的
可不是最喜欢吗
最喜欢最喜欢最喜欢 最最最
不要 不行 住手
我可是每晚都对着乃乃果的视频撸的哦
还请一览在下的成果
我的 我的 还有我的
给我看看你漏汁的样子
味道好棒啊 乃乃果酱
像香水一样
我嗅
乃乃果的这里这么热 这么紧
好疼啊
不行 住手啊
没事的 我们会为下流的乃乃果加油的
不要
给你洗个澡吧
好臭啊 不要 我不要啊
喝吧 喝下去
乃乃果酱
不是吧 怎么会
别担心 我们已经商量好做爱的顺序啦
求你了 不要这样... 我还
插进去就去了吗
插进深处去
看 撞到了哦 乃乃果 有感觉吗
我们终于连在一起了啊
好疼 好疼
来 换人
现在是我们俩人的时间哦 请只想着我哦
乃乃果 这里好热啊
我和别人不一样吧
就算做的不好也没事的
就算这个奶子在我之前已经被别人射过了
没事的 这种别人射过的乃乃果我也爱哦
怎么这样 真过分
给你射满哦
把你变成只属于我的乃乃果
乃乃果 要射到你脸上了哦
骗人的吧 不要 不要
就要把我的种子射给你了哦 乃乃果酱
就算你不要我也要射进去
不行 不行 啊
太兴奋了 高潮了呢
好呀 我也好喜欢这副淫相
这是只属于我的乃乃果呢
加油 我要用我的屌干爆乃乃果
拔掉 快拔掉
我要射在乃乃果小穴里哦
乃乃果很擅长口交啊
网上的那些是真的呢
变态 用乃乃果的嘴穴让你爽个够哦
把欲望全部发射给我
全部给乃乃果灌下去哦
可以哦 吞精吧
啊啊啊啊 射 射了
你喜欢我的精液啊
那我得再多给你一些
我们的视频你会看的吧
之前可是为乃乃果酱拍的
射了
我来感觉了 很好 射了
乃乃果酱 夹这么紧 射了
乃乃果酱你这么喜欢 我也很开心啊
和其他人不一样啊 乃乃果的这里好棒呀
把你变成只属于我的
乳交也好棒呀
淫乱的乃乃果 偶像乃乃果 全部都变成只属于我的乃乃果
真是个色情的女人 乃乃果
但是这样就好
不行不行 还要再多点高潮才行
乃乃果酱 光看着我也忍不住了
这边还空着 我就收下了
好疼 好疼呀
乃乃果的这里一直在收紧
太紧了 好像马上就要射了
真不要脸
要射在里面了
射了 要射了
被公主小穴包裹着 射了
在处女菊穴里 射了
我是碧池偶像
相信你的小穴吧乃乃果
你能够接纳所有的粉丝的
现在是你真正变身为偶像的机会
来 和我一起努力
一起跨出这一步 乃乃果
灌进去 我们的精液
给乃乃果酱射满
说不出话所以用那种眼神来看着我吗
可以哦 现在只要诚实的品尝我的鸡巴就行
好厉害 居然收集了这么多精液
乃乃果 乃乃果
乃乃果 射啦
乃乃果 这才是真正的偶像
真是场好戏呢
那个偶像 下次叫去vip间吧
于是 怎么样
户泽先生 你那边呢
嗯 总算搞到了
染谷的顾客数据
你也很能干呢 把那群家伙钉在了舞台上
这样一来vip和染谷他们也完蛋了呢
那些家伙背地里干了不少见不得人的勾当呢
这是在染谷的房间发现的
vip们的真名和背景
以及有关公司的数据
这些要是给抖出去的话 他们都会吃不了兜着走吧
好的好的好的 等着瞧吧
搞了我这么久 这次轮到你们自己了
这点小意思 还请你收下
这是什么
那个 很疼的
真是抱歉 有些事知道的人越少越好
怎么这样啊
骗人的吧 莫非我要死了
喂鲨鱼去吧
请问
客人们在这里做什么呢
你真是不走运呢 小姐
喂
大半夜的到处乱逛
可是会....
遇险的哟
不要呀