本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:英俊 时轴:小鸟游 压制:IN君
唉 完全不能想象这是VR游戏啊
做得真棒
姐姐你有何贵干
失礼 小女子冒昧打听一下
你要问什么
这里是游戏中的世界对吧
没错
太好了 入侵成功
呜哇 被一个怪人缠上了
虽然我深知这事出突然
请务必与小女子性交
你突然间说什么呢
其实我早就想在VR游戏里做一次试试了
怎么可能行得通啊
这可是全年龄向游戏
不试试怎么知道呢
脸太近啦
让姐姐好好地调查一下你的爱好
调查成功
这种类型不知是否满意
忍忍
就算是氪金道具应该也做不到这样的
有意向与小女子性交了吗
没有
那这样呢
凉太你喜欢这种类型的吧
看样子是正中靶心
不可能在游戏里性交的
到底能不能做呢 总之先做了之后再说吧
姐姐
我的胸部摸起来怎么样
像真的一样
试着摸摸看乳头
好有感觉
明明在游戏里
再试着用舌头去品尝一下
男人都最喜欢胸部了呢
像婴儿一般使劲地吸着
凉太真是太可爱了
姐姐胸部的味道怎么样
就算这么用力地吸也不会有乳汁出来的啦
吸得痒痒的
凉太的肉棒 变得相当大了啊
唉 真的唉
吸着胸部兴奋起来了
干脆都脱了吧
你指什么
忍忍
什么 裤子消失不见了 而且鸡鸡真的变得好大
姐姐稍微改写了一下游戏程序
姐姐到底是什么人啊
姐姐忍不住啦
让姐姐帮凉太的肉棒好好地舒服一下
居然变得这么硬邦邦的
很有干劲嘛
这个叫乳交 凉太 知道么
在漫画里有看到过
真是个好色的孩子
从肉棒的先端散发出雄性动物的味道了呢
肉棒被胸部夹住正伸着懒腰呢 真可爱
想在我的胸部小穴里射精吗
可以的哦 就这样射出来
我要在游戏里射精了
你在说什么傻话呢 就因为是游戏才能这样为所欲为地射精啊
不用强忍着想射就射出来
忍不住了
居然射了这么多 凉太你到底存了多少啊
真的射精了
舒服吗
相当得
想做更舒服的事吗
更舒服的事
我们先换个地方
请闭上眼睛
这样么
嗯 可以张开眼睛了
这里是
姐姐连接了其他的游戏
挑了一个比较好的地方
哇 衣服都变了
在这里的话 想做多久都可以哦
和姐姐 性交
这种场合 不改口喊前辈的话 姐姐会生气的哦
我可爱的后辈
前辈 要是被这样看着的话 会变得
会变得想做一些色色的事 是吗
明明已经射了一次 还能射出来这么多吗 真是好色的后辈
贞子前辈 我想快点和你作爱
好啦
后辈 请用你那绝伦的肉棒 塞进我的小穴里
肉棒顶到了里面 快点动起来吧
动起来了
后辈的肉棒 虽然有点细
但是却那么的长 一直顶到子宫口 好舒服啊
用心地抽动着腰的样子 真可爱
明明只是游戏而已 却能这么舒服
再用力一点 再激烈一点
把我的淫乱小穴 搅地乱七八糟吧
好厉害 塞得满满的 好舒服啊
要迷上后辈的肉棒了
要丢了 小穴要丢了
请把后辈的肉棒牛奶 射在小穴的深处
在前辈小穴的最里面
把热热的精液 全部射出来
这种SEX 绝对会迷上的
凉太 你不该就到此为止的吧
恩 我还想做
遵命
连续射了三次了 居然还能勃起
这根绝伦肉棒不好好地检查一下可不行
住手
要是被这么撸的话
从先端流出了先走汁呢
整根肉棒都变得湿漉漉的
要射了
又要射了吗
这么快就射精的话 没法好好检查的哦
在姐姐同意之前 不准射出来 知道了吗
再加油忍一下
真是努力了呢 想射就射出来吧
做得真好
衣服都弄得好脏了 凉太也应该累了吧
居然又勃起了么
肉棒的抽搐停不下了
说不定真的得病了
看样子需要应急措施了
老实呆着不要动哦
马上就会变舒服的
肉棒变得比刚刚还要硬了呢
我们结合的地方 看得清楚吗
嗯
要动了哦
我的治疗怎么样呢
要是痛的话 要和姐姐说哦
肉棒马上就会变得舒服的
从肉棒能感受到凉太的体温
可能是有点偏高了呢
身体放轻松 在我的里面全部射出来
把精液射出来的话 肉棒的就会变得舒服了
热热的受精 好舒服
乖孩子 今天也做的很棒哦
凉太真是个乖孩子 真的
还要插吗
这样从下面被顶的话
会变得忘不了凉太的肉棒的啊
不行了 要丢了
这就是在VR游戏里的SEX哦 凉太
一定是累坏了 都睡着了
我在做梦吗
唉 明明应该从游戏里回来了
凉太 又射了这么多
你是
真的忘了吗
莫非是贞子
正解
我是无数灵的集合体 可以变成各种各样的形态
让我接着游戏继续吧
紧致的萝莉小穴也超舒服的哦
已经射不出来了啦
在游戏里或许已经射不出来了 现实不一样啦
赶快用你的绝伦肉棒来一场现实中的性交吧
小贞子湿漉漉的小穴
凉太的绝伦肉棒插进来了
这个好厉害 刚插进去就感觉要射了
快点插到最里面来嘛
凉太的性交专用肉棒 在现实里也好舒服啊
知道吗 这才是真正的性交做爱
好舒服 在小穴的最里面搅动着
要被坚挺的正太肉棒
干到高潮了啊
丢了
被正太的绝伦肉棒 弄丢了
太棒了
这次一定要散播VRsex的程序来寻找炮友咯