为什么我非得看受诅咒的录像带不可啊
拜托了啊
只有江口你有能够播放录像带的设备啊
请你吃烤肉哟
呐
看了就会死 不许看哟 绝对不许看哟
都市传说系列 2 工口的录像带
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：爱苏 时轴：贞神 压制：RIN 后期：Old.初雪
反正估计也没有什么可怕的内容
嗯？
救命啊
那个 诶？
喂 听得见吗
这货要怎么处理啊
从电视里出来就说明这货是灵异现象吧
这货跟普通的女孩子没什么区别吧
（妈哒裤子哪来的）
这真的是女鬼么
我就真的只是确认一下哟
等 你在干什么
呃 虽然直说这种事很诡异啦
你是从电视里出来的吧
是的
抱歉自我介绍迟了
人家是众所周知的录影带里的幽灵贞子
周知什么的
准确说是聚集在录影带里的恶灵们的集合体
是真货么
当然啦
也就是说我也会受诅咒么
不啊 人家现在并没有这种力量
诶 怎么回事
咳咳 要说明的话呢
就是伴随着录像带影像的衰退
我们诅咒录影带的存在被渐渐遗忘了
而且最近 影像加工技术发达
诅咒录影带都被人当成人造的假东西了呢
确实啊 现在何止是不相信有诅咒录影带
就连播放录影带的设备都没有了
你认为对于灵来说什么算是死呢
就理解上来说 应该是被人们所遗忘
正是如此
这样啊 你们也不容易啊
是啊
事情经过我都理解了 差不多可以回去了吗
不行
现在开始让小哥和我啪啪啪
诶
我们所剩下的灵力也还有一点
为了生存我们讨论之后的结果只有一个
作为成人影像活下去
大家 轮到你们了呦
来吧来吧小哥
堕落吧
稍微等下
确实成人影像好像能传播很广啦
但是和你啪啪啪就有点
人家知道的啦
从小哥电脑里保存的图像和动画来看的话
原来如此
小哥的兴趣是大概就是这样咯
发生了啥
人家是无数灵的集合体啊
只要稍微调整一下 可以变成各种各样哟
来 把舌头伸出来
虽然说是很色情 但是没多少人看录影带啦
应该没那么容易扩散开吧
小哥的棒棒好大
小哥是处男对不对呀
快要射了一抖一抖的呢
你看 不赶紧说接下来想要怎么样的话
就这样让你射出来了哟
小贞子 含住我的棒棒
了解！
嗯 小哥的棒棒太大了好像吃不进去呢
怎样啊
舒服吗
小哥的精液超级浓哟
喝了小哥的精液之后 小穴忍不住了呢
因为是处男 所以想好好看看萝莉的小穴对吧
可以贴上来看哟
这就是萝莉的处女小穴哟
已经湿乎乎了哟
小哥太兴奋了啦
想用气息让人家怀孕吗
让这萝莉小穴怀孕吗
可以哟
快堕落吧 快中出造人啪啪啪吧
从现在开始萝莉小穴就要
把处男棒棒吃进去了哟
小哥的棒棒
把女孩子重要的膜给顶破了
小哥的棒棒太大了
在全部插进去之前就已经顶到极限了
那么就在不勉强进去的情况下让你舒服哟
呐 舒服吗
小哥 看着人家发育期的胸部吧
小哥 精液射太多了啦
怎么样 好好拍下来了吗
真令人期待啊
嗯 那个好像是电脑
好像音乐啊 日记之类的
都可以转换成数据发送到世界各地来着
诶 发生了啥
啊 好疼
突然之间干嘛啊
这种像自慰洞一样的用法
这感觉太舒服了
讨厌
小哥 太差劲了
这样做的话 小穴要坏掉了啦
在子宫里热热的射出来了
所以就说处男不行嘛
好好用腰啪啪啪的话才舒服哟
我是处男啊 好好用腰什么的
少说废话 试试看啦
不用这么着急也可以哟
接下来 小哥 动起来试试
这样更舒服对不对
处男的滚烫棒棒来了
再用力点 再多插点
喜欢这个 最喜欢这个了
好棒
要去了
处男棒棒汁来咯
贞子
小哥
谢谢你啦
还真是灵啊
江口 来来
看我找到了啥好东西
啥啊
找到了你拍摄的黄色影片哟
是不是非常像啊
好像在大学里流传起来了呢
话说 这不是你本人么
2年生的 江口贵志同学 请马上到学生指导课来一趟
重复一遍
这尼玛是真的吗
看了就会死的录影带
看来我从社会意义上来说已经死了
违法上传是犯罪哟
当然明白了是犯罪还看的话也是犯罪哟
如果不听人家说的话的话
小哥也会从社会意义上死掉了呢
当当当当 竟然会忘记手机 我真是马虎鬼
诶 制服妹子
小哥
小哥好厉害啊
顶到了深处
中出射出来了
嘿嘿 多谢配合