喂 你听说过「八尺女」吗
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:IceTail 校对:沙罗双树 时轴:菓菓 压制:Horizon
八尺女
蜂尺女？
是八尺女啦
大概2.4米高的
身材非常庞大的女性哦
穿着一身白色的连衣裙
会发出"啵啵啵" "啵啵啵"
这样奇怪的笑声
唉 这是啥呀 鬼故事吗
听说最近在这附近出现过哦
她貌似只会出现在男孩子的身边
然后会把遇到的男孩子从下半身开始吃掉哦
唉 别说啦别说啦
我最怕听这种故事啦
但是你听我讲完
其实吃掉下半身真正的意思
是做H的事哦
这什么嘛 讨厌啦 真是的
回家吧
爸爸和妈妈
都说会很晚回来
难道说 那就是八尺女？
凡是遇到的男孩子
都会从下半身开始吃掉
八尺女 把那个男孩子的小鸡鸡吃掉了？
不过更像是把小鸡鸡含在嘴里
就像之前看过的黄片里演的一样
手 伸到了二楼？
怎么办 追过来了
这样的话我会
但是从刚才的事来看
说不定八尺女是
做H的事的妖怪
要是这样的话我…
八尺大人 请进来吧
好高大
但是 是个大美人
胸也好大
做吗
以前做过吗
哎 你指什么
看来还没啊 那么
这是怎么了 蛋蛋好热
这是什么
小鸡鸡湿湿的 好像被温暖地包裹住了
好舒服
真的是在舔我的鸡鸡吗？
被帽子挡住了看不见
真的是在用嘴含我的小鸡鸡
小鸡鸡 好舒服
感觉好色情啊
你喜欢我舔肉棒时的表情吗
是 让人看了很兴奋
真是H的孩子
好棒
要命 小鸡鸡的根部麻麻的
感觉 感觉要
要射了
有什么要射出来了
好棒 小鸡鸡好舒服
小鸡鸡好舒服哦
这就是射精吗
舒服吗
是的
那么 接下来是这里
哎 那个
把肉棒插到这里面
把小鸡鸡插到胸部里？
好厉害
胸部里面 竟然这么舒服
好可爱
好忘我啊 有这么舒服吗
是！
这是什么姿势
像这样
胸部和肉棒 做H的事更方便
小鸡鸡摩擦得好激烈
太激烈了
包皮被翻开了
等下...
鸡鸡
鸡鸡变得好敏感
不行 要射精了
射得好激烈哦
从胸部里溢出来那么多了哦
对不起
我 一点都忍不住了
没关系 没关系
我的鸡鸡
变得跟大人一样了
还不够哦
插进小穴里面
才能算得上是大人哦
好热啊
小JJ 好像融化消失了一样
没关系…肉棒还在小穴里面活蹦乱跳的呢
感觉 鸡鸡变得越来越大了
等等 等等
我会让 肉棒越变越大哦
忍住 要忍住哦
做不到啊
好棒哦 你的肉棒
鸡鸡被摩擦到的部分越来越大了
要出来了
要射出来了
八尺大人
我已经不行...
可以哦 来吧
射到里面来
感觉到了 肉棒要射了
要射出来了
好厉害
这就是 做爱
变得不得了了
还没有结束哦
这次该你来让我的小穴变舒服了哦
这次要我来
用肉棒
在里面动了
像这样 在这里
从这里进去 可以吗
就是这样 一口气进去
你的肉棒
相当棒哦
全身上下都想着射精
抽插根本停不下来
八尺大人的小穴
发出了非常H的声音呢
这是…
小穴太过舒服的话就会发出的声音
我的肉棒 有那么好吗
我喜欢你的肉棒
八尺大人
八尺大人 八尺大人的小穴
把我夹的好紧
我又要…
可以 来吧
用你的肉棒 让我高潮
射了
小穴中出射精好爽
好厉害 还有这么多
我好像要沉迷其中了
乖孩子 乖孩子
你要像这样 造出很多孩子哦
很久很久以前
某个村子里面
有一位被叫做初夜大人的神明
这个村子里的男孩
到了适婚年龄后
就会与初夜大人开始接触
和初夜大人缔结契约的男性
会变得非常精力充沛
给村子带来繁盛
但是 随着时代的变化
人们逐渐忘记了初夜大人的存在
最后已没有人知道她的去向
要问那之后初夜大人到底去了哪里
自由随心地往返于各地
执行着她的使命