本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:碇真嗣 校对:映菌 时轴:番薯稀饭 压制:yinjun
请领养我
被丢弃的小猫？
好可怜啊
是啊
你不是想要把它捡回去吧
怎么可能呢
我们幽灵是没法养的
不用你说我也明白的
有朋友 也有喜欢的人
总的来说还是挺开心的 但我只是个幽灵
不应该与活物相关
对于连一只小猫都救不了的自己
感到无力
从来没有见过小花这么失落
是和奥田老师发生什么了吗
真是没有办法啊
就让我来解决吧
果然你还是喜欢胸大的啊
刚才的贫乳变成巨乳了
我可以随意变化身体
你喜欢乳交的吧
阴茎太大了 乳房都包不住呢
那就让我来侍奉你吧
勃起的这么梆硬
到底攒了多少啊
请再用力夹我
你的要求我已经收到了
阴茎好热啊 我要被烫伤了
怎么样 我的乳房舒服吗
就这样射出来也没有关系哦
就这样把小哥哥滚烫的精液射到我的胸上
射了好多呢
被射的全身都黏糊糊的
现在让我也舒服起来吧
让小哥哥雄伟的阴茎
把我的小穴弄湿吧
等了好久的阴茎
小哥哥的阴茎在里面好有感觉
我喜欢这个阴茎的形状
要记住这个阴茎的形状了
按你喜欢的来就行了
不用管我
舒服起来吧
小哥哥的阴茎太舒服了
请一定一起
一起高潮吧
被小哥哥的精液填满了呢
哎 是谁呀
梅丽 我有一个请求
嗯 是什么呢
关于小花 我有一个请求
嗯 我接受了
舒服吗
这个体位 不行
翔这个像尾巴一样的阴茎 好可爱
要去了
要射也行哦
好厉害的射精呢
胸部都被射的溢出来了
没事吧
这次我想让八尺小姐也舒服起来
我知道了
就让我尽情的舒服吧
进来了
我让不了了 快点动起来
好的
翔 变得熟练起来了呢
八尺小姐的小穴比平时都要紧
因为翔在努力呀
可以的 射进来
用翔的精子射满我的子宫
要 要出来了
在你高兴的时候打扰你真的很抱歉
梅丽 怎么了？
其实 我有个请求
这可不好
要帮助贞子才行呢
那个…大家都是花的朋友？
嗯 是的吧
老师最近看起来很忙的样子
小花想犒劳一下老师
啊？我才没有说过这样的话
你在烦恼不是吗
我们会帮你的 不要烦了啊
就算你这么说…
就包在我们身上吧
对对
你们…
我的意思就无所谓了吗?
恕我无礼 我是性爱玩偶妖怪的梅利
汝就放弃吧
既然已经变成这样了 就没有办法阻止她们了
就算你这么说…
啊啦啊啦 好像没有精神呢
因为最近太累了
没有关系的呦
这是什么！
我的唾液可是混入了媚药的哦
梅利的媚药还是一如既往的厉害啊
等等…
不疼吧
勃起的这么大
这可是能让你射爆蛋的强力媚药
不用在意 尽管射吧
快住手啊
还真是可不肯放弃的人
正好我也正好
试试原本就想做的事
就这样
然后再这样
怎么样 从梅利那里学到的
能让身体的一部分成长了
乳头吸吮着阴茎
大人的乳房舒服吗
阴茎就像要融化了一样
变得这么硬 汝还真是喜欢胸部啊
你的快乐已经从胸部传达过来了
可以的 射出来
好厉害
看来你的状态回来了
就这样就结束可太早了 晚上才刚刚开始呢
这样的事情必须要停止才对的
奥田老师
人帅屌又大 这也太犯规了吧
喂 可不准偷走啊
我知道花为什么这么着迷了
虽然现在也勃起的很厉害
如果小花变成两个的话
不觉得很厉害吗
变身完了
现在你…想要我们怎么做呢
想让你们舔我
了…解
龟头就像女生一样湿了
就这么舒服吗？
不行了
到底射了多少啊
花变成两人 射精的量也变成两倍了呢
又做了这样的事
我明明是教师
这是我喜欢才这么做的
不幸的事情就是不行
让我来吧
这就是你的心结吗
回到童年 把烦恼的事情都忘掉吧
身体缩小了
已经是一个小男孩了
接下来就是向喜欢的女孩告白了
那么我们就先走了
接下来就是你们两人的甜蜜时光了
加油
从之前就一直想问你了
对于花来说我你的是什么人？
我是不是只是你以前喜欢的人的替代品?
笨蛋 怎么会是那样啊
我…我…长谷川花子
从心底里爱着你
我也是 最喜欢你了
花
恩
惠的阴茎硬邦邦的
因为我想跟花干个爽
好高兴 我也想要
今天好激烈 要是平常早就结束了
如果太激烈的话
我担心你会想起被强奸时候的事
所以才这样啊
惠太过温柔了啊
明明可以向我的小穴全力插进来
随你舒服的做也没问题的
阴茎在小穴里就像要融化了一样 什么情况
这是因为我最喜欢惠了
小穴不想让肉棒离开啊
花…
等等…
身体变回原样了
抱歉 我这就拔出来
这是我最喜欢的人的阴茎 完全不会害怕的
但是
用大人的身体不跟我好好H的话
我就诅咒你子子孙孙
喜欢
好厉害 感觉透过小穴戳到肚子里了
在萝莉小穴都毫不留情的变态阴茎最喜欢了
要去了
我会收下的 全部射出来
抱紧我 一边抽插一边抱紧我
小穴被射满受精了
花 接下来也一起生活吧
在这里？
在我的屋子里啊
这就是说 同居的意思吗
是的
虽然是我这样的人 接下来也请多关照
明明感到这么幸福
却哪里总是感到不安
我为什么是幽灵啊
这是怎么回事啊
抱歉 昨天看到它被扔掉了
我放心不下
啊 难道你对猫过敏？
怎么办啊
不是的…不对
那你为什么在哭泣呢
因为感到太幸福了 不安的感觉都被冲淡了
只是突然不知道该怎么办才好了
花 小猫的名字 一起来决定吧
嗯!