在下玛丽
为了将你送往天国而来
都市传说系列
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:蓝钻 校对:アメシ_α  时轴:菓菓 压制:N君
其四
玛丽酱的电话
出现在处男面前并帮其脱处的妖怪梅里酱
传闻是真的啊
喂喂
在下玛丽 现在在你的后面
后面 真的在啊
初次见面 执事大人
今天请多关照
彼此彼此 也请多多关照
睫毛很长 像雪一样白的皮肤
可爱的一塌糊涂
您怎么了
不 没什么
执事大人
今天该怎么称呼执事大人呢
称呼
是的
那个 能叫我哥哥么
我知道了 哥哥
哥哥 能背对我么
恩 这样行么
恩 谢谢哥哥
不要动哦
好的
哥哥的这个好有精神
哥哥的肉棒真帅
好厉害 逐渐变大了
哥哥 舒服么
稍微失礼一下
哥哥的肉棒一颤一颤的 要射了么
哥哥可以射出来哦
哇 哥哥的精液射出来好多
才刚开始呢 哥哥
梅里酱 你那打扮
我觉得哥哥会高兴所以就准备了
不喜欢这样么
喜欢 最喜欢了
真的？
但是 哥哥那里好像没什么精神啊
梅里酱 不是这样的
这是被你手活给榨干了
没关系的 哥哥
交给我吧 变得有精神吧
怎么回事 突然勃起来了
这是加了媚药的润滑油哦
哥哥的肉棒好美味
射的太多啦 哥哥
哥哥 接下来中出妹妹的小穴吧
插到里面来了哦
我的小穴舒服么
哥哥
舒服么
哥哥那火热的肉棒正用力的抽插着
哥哥的精液快让我高潮吧
好...好舒服
去了 要去了
精液射进来了
哥哥 喜欢巨乳的我么
奶子变大了
让我更加夹紧你
哥哥舒服么
哥哥又要去了么
可以哦 尽情的射吧
又射出来了 再来一发
哥哥这浓厚精液的味道
害我脑海里一片空白
好烫
等... 刚刚才高潮的 执事大人
又被滚烫的精液给中出了
执事大人 稍微让我休息一下
已经到了极限了
又插进来了 这样下去会坏掉的
执事大人 我的天国怎么样