我说 你听过 八尺小姐吗
八尺小姐吗
八尺小姐呀
身高2米40 十分巨大的女性
穿着白色连身裙
有着 呵呵的 库库的 奇怪笑声
这什么东西 鬼片吗
听说最近在这附近出没哦
但没记错 应该只会出现在男性面前
遇到她的男性 会被他从下半身吃掉什么的
别说了 别说了 我对这类东西毫无抵抗力
但是呢 听我说吧
末广 翔
下半身被吃掉 其实就是指色色的事吧
什么鬼 别吓我 真是的
回家吧
爸爸和妈妈 都说会晚点回家呢
难道说 那个就是 八尺小姐
遇到她的男性 会被她从下半身开始吃掉
八尺小姐 会吃掉男孩子的 小鸡鸡吗
应该说 是被口交了吗
那个就是 之前看黄片里做过的
手 够到了2楼
怎么办 跟过来了
这样下去 我就会被
但是 刚刚那个 说不定
八尺小姐 是帮我做色色事情的妖怪
这样说的话 我应该
八尺小姐 请进来吧
好巨大
但是 太美丽了
胸部也很大
做吗
你有做过吗
你指是做过什么
看来还没有呢
这是什么 蛋蛋变得好热了
不要
这是什么
小鸡鸡湿湿的 被暖暖的包裹着
好舒服
真的在舔我的小鸡鸡
帽子挡着 看不到
真的用口在为我口交
小鸡鸡 好舒服
十分的 色情
喜欢看口交时候的表情吗
是的 总感到很兴奋
真是色情的孩子
好厉害
不 不行
小鸡鸡的根部好像触电似的
有什么 有什么
要 要射了
有什么 出来了
好厉害 小鸡鸡 好舒服
小鸡鸡好舒服哦
这就是射精吗
舒服吗
是的
那么 接下来是这边
那个
把小鸡鸡放进这里
把小鸡鸡放到胸部里
好 厉害
胸部的里面 原来是这么舒服的
好可爱
你很陶醉呢 真的这么舒服吗
是的
为什么要这个姿势
这样做
是为了方便胸部和小鸡鸡做起来
这样 小鸡鸡摩擦的很厉害
很厉害 好激烈
小鸡鸡的皮要被掰开了
等等
很好 很好 (小鸡鸡 小鸡鸡)
小鸡鸡很敏感的
不行 又要射精了
好厉害的射精
从胸部溢出了很多呢
对不起 我完全忍耐不住
没问题 没问题
我的小鸡鸡 变的像大人的一样
还没有呢
要插进小穴后 才会成为大人
好热
小鸡鸡 热的融化了 不见了
没问题 小鸡鸡正在在小穴里游玩
好像 小鸡鸡又变大了
等下 等下
小鸡鸡要越变越大的 忍耐 忍耐
不行了
很好哦 你的那个
小鸡鸡摩擦到的范围越来越大
射了 要射精了
八尺小姐
我 已经
可以哦 来吧
在里面射出来吧
好紧 小鸡鸡
要射了 要射了
好厉害
这就是性爱
变成很厉害的东西呢
还没有完呢
这次就到你 来让小穴舒服起来了
这次就是我 用小鸡鸡 动起来
这里 这里
这里可以吗
就顺势的 一口气
你的小鸡鸡 十分的 厉害
虽然说刚刚射了精
但腰部停不下来
八尺小姐的小穴 在发出很色情的声音
这个是
是小穴太过舒服时候发出的声音
我的小鸡鸡 竟然会这么
我很喜欢你的小鸡鸡
八尺小姐
八尺小姐 八尺小姐的小穴
渐渐的收紧了 我又要
可以 来吧
用你的那个 让我去吧
射了
在小穴里射精
好厉害 竟然有这么多
好像要上瘾了
乖孩子 乖孩子
就是这样
就能造出很多小宝宝的哦
很久以前
在某个村落里 有位名为 夺贞神 的神仙
夺 贞 神
在那个村里的男孩子 到了指定年龄
夺贞神会让他们失去童贞的身躯
跟破处神有过交情的人 都会变得十分魁梧
会为村落带来繁荣
可是 随着时代变迁 人们开始把破处神忘却
她的下落也变得无人所知
那个之后 破处神到底怎样了
她现在自由自在的一边辗转各地
一边完成她的职务