我是...梅莉
我来...送你去天国了
翻译：月见 时轴：天云 校对：爱苏 压制：虎王&尤斯蒂娅
都市传说系列
第四话
小梅莉的电话
这是传闻会出现在处男面前并夺其童贞的
西洋萝莉爱爱妖怪 梅莉
原来传闻是真的啊
喂
我是...梅莉
现在就在你的背后
诶 背后！？
竟然真的有！
初次见面 未大人
今天请多指教了
我才要请你多多指教
长长的睫毛和雪白的肌肤
实在可爱得一塌糊涂
请问怎么了嘛
不不 什么都没有
未大人
今天我该怎么称呼未大人比较好呢
诶 称呼嘛
是的
那个 可以叫我哥哥嘛
我知道了
未☆哥☆哥
未哥哥 能背对我一下嘛
呃...嗯 这样可以了嘛
嗯
谢谢啦 未哥哥
不要动哦
好的
哥哥的立起来了呢
哥哥的肉棒真是雄伟
好厉害 慢慢地变大了呢
未哥哥 舒服嘛
那我失礼了哦
哥哥开始变得一跳一跳了呢 要射了嘛
未哥哥 射出来也没关系哦
哥哥射出来好多精液了呢
这才刚刚开始哦 未哥哥
梅莉 那副装扮是？
为了让哥哥开心而特地准备的呢
这样的...不喜欢嘛？
很喜欢！超级喜欢！
真的嘛
但是 哥哥的看上去没什么精神呢
梅莉 不是这样的啦
只是被梅莉撸射 榨干了而已啦
没关系的呢 未哥哥
就交给我吧
快快精神起来~
什么啊这是 突然就勃起了
这是含有媚药的润滑剂哦
哥哥的...好好吃
射得太多了哦 未哥哥
未哥哥 接下来就在妹妹的小穴里中出吧
那么 我就让它插进来了哦
我这不熟练的小穴 还舒服嘛
未哥哥
舒服嘛
未哥哥硬硬的肉棒在来回地抽插着呢
未哥哥的精液快射进来吧
好 好舒服
去了 要去了
肉棒牛奶射进小穴里了啦
未哥哥 喜不喜欢大胸呀
胸部竟然变大了！？
给你再夹得紧一点哦
未哥哥 舒服嘛
哥哥又要去了嘛
可以哦 想射就射吧
射出来了 又是一发
未哥哥浓郁的精液味 让我变得恍惚了起来呢
好烫呀
等等...刚刚才去的说
未大人
又在里面射出热热的精液了
能否让我休息一下
我已经...到极限了
又进来了...
再这样下去要不行了呀
未大人 我的天国如何呀