魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏苏爱 后期：虎王
在下喜欢贫 有意见?
这真不像是VRgame啊
拍手拍手
小姐姐您有何贵干
抱歉啊 其实我想说点题外话
怎么了
这是在游戏里对嘛
是啊
很好 看起来顺利进来了
被奇怪的人缠上了啊
那个 突然提要求很抱歉
请和我做爱吧
你在说什么啊
人家想在VR游戏里做个爱玩玩啦
怎么做得了啊
这不是全年龄版游戏么
要试试么
好近
让我来研究下你的偏好
知道了
这样的怎么样啊 忍术
氪金物件里也没有这身啊
想做爱了吗
不想
这样呢
锵
涼太君喜欢这样的呢
正中要害呢
明明在游戏里做爱办不到的说
办得到办不到什么的
试试看不就知道了
小姐姐
我的欧派怎么样啊
像真的
乳头 摸摸看
来感觉了
明明是在游戏里
嗯 舔舔吧
男孩子都喜欢欧派呢
像宝宝一样
努力的吸着 涼太君好可爱
小姐姐我欧派的味道如何啊
就算这么吸也不会有奶水出来哦
好痒
涼太君的鸡鸡 变大了哦
啊 真的
被欧派搞到性奋了呢
给你脱了吧
脱
忍术
这是什么 没了
鸡鸡真的变大了
给程序做了点手脚
小姐姐是何方神圣
人家忍不住啦
涼太的肉棒 来好好爽爽吧
肉棒变得好硬 干劲十足呢
这是乳交哦 涼太君懂么
漫画里有见过
你还真是色哦
肉棒的顶端有雄性的气味出来了哦
肉棒在欧派里渐渐长高了
好可爱
要往欧派穴里射精嘛
就这样来一发也没问题哦
明明是游戏还能射么
说什么呢 就是因为游戏才能射个爆啊
不用忍耐哦
已经
精液量好大
你存了多少啊
真的射了
舒服吗
嗯
做点更舒服的事吧
更
换个地方吧 闭上眼
这样吗
嗯 可以睁眼了
这里是
链接到别的游戏 转移到了没人的地方
啊 衣服变了
这里可以无所顾忌的做爱了呢
和小姐姐做爱
喂 这里要叫前辈才行
后辈
前辈 这样看着的话
H的感觉来了吗
明明是第二发还有这么多
后辈君你这色鬼
贞子前辈
快点和我做爱嘛
好好
用后辈君的绝伦肉棒
无套干爆我吧
肉棒顶进来了 快动嘛
来啦
后辈君的肉棒明明很细
好长 捅到人家小穴的天花板
好舒服
拼命扭着腰 好可爱
明明是游戏世界里
太舒服了啦
更加 更加的
激烈的 做嘛
我的小穴被后辈的肉棒
来把我吱啪吱啪掉吧
前辈
好厉害
进进出出的好舒服
后辈君的肉棒 好喜欢
要去了 小穴要去了
用后辈君的鸡鸡奶 灌满我的小穴吧
在前辈小穴的深处
热热的精液 biu的射出来
贞子前辈
这样子绝对会怀上的
涼太君 还能做吧
嗯 想做
了解
明明射了三发了 居然还能勃起
绝伦肉棒 要做个检查才行
不行 这样子撸的话
头上有偷跑汁出来了哦
肉棒也湿乎乎的
要射了
又要射了吗
早泄的话检查就没法进行了
可是
真是的啦
在我说可以之前 不可以射精哦
再忍忍
好的 可以射了
做的很好
弄出来这么多 涼太你也累了吧
还勃起着呢么
肉棒的痉挛停不下来
或许真的是病了
这样的话就需要紧急处置了呢
乖乖躺好
马上就让你舒服哦
肉棒比刚才还硬
插进来的地方 能看到吗
嗯
动起来了哦
我的治疗 感觉如何
想射的话 告诉我
马上就让你的肉棒舒服
肉棒上传来了涼太的体温
温度有点高呢
知道吧
身体放松 全部都射到我肚子里来
精液射嘛 射个爆吧
里面 全被占满了
乖 乖 今天很努力呢
涼太真是个好孩子 真乖
肉棒又来了吗
这样的话 被捅的话
涼太君的肉棒 会忘不掉的
不行了啦 要去了
这就是VR游戏性交哦
涼太君
累到睡着了呢
梦吗
咦
明明从游戏里回来了	为何
涼太你又射了
你是谁
你真不知道么
难道说是贞子
bingo
我是无数灵体的集合
可以变成各种样子哦
呐 来继续未完的游戏吧
紧致萝穴可是很舒服的哦
已经射不出来了啊
游戏和现实不同哦
是吗
用那精神又绝伦的肉棒
来无套干爆我吧
贞子酱的萝穴
涼太的绝伦肉棒来啦
只是进来就...
赶尽统统的都插进来嘛
涼太的做爱专用肉棒
现实里也很舒服呢
知道吗
这就是无套中出的造人做爱哦
好厉害
里面被搅得一团糟啦
被细细的正太肉棒
顶穿了啦
来了 要来了
去了
被绝伦正太肉棒干高潮了
好棒
下次就把VR游戏做爱的程序扩散一下好了
找找炮友什么的