魔穗字幕组
翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 压制：虎王
求抱养
弃猫 好可怜
真的啊
话说花子 难道想带它回家
怎么可能
我们幽灵想这么做有困难啊
你不说我也知道
有朋友有恋人
生活的还算开心 但终归是幽灵
明明和生者不能有太多瓜葛的
对于连一只小猫都无法搭救的自己
只有不断涌出的无力感
从没见过花子像这样低落
和老师之间发生了什么吗
没办法啦 助个一臂之力咯
果然还是喜欢奶子大的吗
刚刚还很小的奶子 变得好大
我可以自由的改变部分身体结构哦
你喜欢乳交吧
鸡鸡好大 奶子夹不住啊
那么 侍奉开始啦
胀的那么大
攒了多少呀
再用力一点夹住
好的 受理了
鸡鸡好热 快烫到人家了
感觉如何啊
喜欢人家的奶子嘛
就这样 没事的哦
在我奶子上 涂满小哥的精液吧
哈 射了好多出来了呢
被弄得这么黏糊糊脏兮兮的
这回换我爽了
小哥的大屌
狠狠搅拌我的色情小穴吧
等的好辛苦
小哥的鸡巴 每次进出都太有感觉了
这鸡巴的感觉 好喜欢
这种的会忘不掉的
小哥按自己喜欢的节奏来扭腰吧
不用在意我的
好好用我爽就行了
小哥的鸡巴 太舒服了
求一起 一起高潮
被小哥的精液弄脏了
咦 谁啊
啊 梅莉酱 求你件事
嗯 说吧什么事
关于花子的事
好的 受理了
舒服吗
这个体位 不行啦
翔像尾巴似的鸡巴 好可爱
要去了
射呗
射了好多出来了呢
奶子上全都是
没事吧
这次想让八尺姐舒服一下
知道啦
要让我爽哦
进来啦
人家忍不住了啦 快动起来
好
进来了
翔做得好哦
八尺姐的小穴 比平时收的紧呢
还不是翔你这么努力啊
好啊 再来
用翔的精子 把子宫填满吧
射了
抱歉扫了二位的兴
梅莉酱 怎么了
其实有点事想谈谈
这可不行啊
得帮帮贞子才行
呃 各位是花子的朋友吗
嘛 是吧
老师最近有点忙啊
花子就想要犒劳一下
啊 老朽可没说过
你不是在烦恼着吗
人家难得帮帮你 放松点
就算你们突然这么说
交给我们就好
是哦是哦
你们几个
我的意见就不管了吗
多有冒昧 在下是性爱人偶梅莉
汝就放弃挣扎吧
事到如今想要阻止她们已经不可能了
就算你这么说
哎呀呀 没什么精神呢
最近累了嘛
没事
这是什么
我的体液里有媚药哦
梅莉的媚药还是那么强效
等下
不疼吧
居然勃起的这么厉害
给你的是能榨干蛋蛋的强力型
不要客气 射个痛快
喂 住手啊
还在垂死挣扎
正好
老朽正好
也想试试
这样子 这样
然后这样子
怎么样
和梅莉一样也能让身体的一部分膨胀哦
乳尖也吸上来了哦
大人的奶子舒服吗
像要化开了一样吧
硬邦邦的 汝还真是喜欢奶子呢
汝的快乐从奶子上传递过来了哦
行哦 射吧
好棒
看来找到节奏了呢
服软还早 夜晚长着呢
这种事 明明不能不拒绝的
奥田老师
脸帅屌大太犯规了
喂 不许抢
或许能知道花子为何会着魔
这鸡巴继续这样勃起下去的话
有两只花子可以肏会不会很厉害呢
咦
变身完成
那么汝辈
想怎么玩
求口
了解
鸡鸡湿的像飞机杯一样
就这么舒服吗
不行啦
射了好多
两只花子 射精量也是两倍
又玩脱了
身为教师太差劲了
这是老朽喜欢才做的
不行就是不行啊
交给我
这是你的烦恼吗
烦恼的事 就让自己回到童年忘却掉吧
身体变小了
你现在已经变回了一个小男孩
接下来只要和喜欢的女孩碰撞出激情就行
那么 我们就先撤了
接下来二位慢慢享受吧
加油
我一直想问你
对于花子来说我是什么
是曾经喜欢的人的面影吗
笨蛋 怎么可能
老朽
我 长谷川花子
打心底喜欢着你的
我也是
最喜欢你了
花子
惠君的鸡鸡 硬邦邦
想和花子做个痛快
好开心
我也 想做个痛快
今天这么温柔
平时明明更凶的
做的激烈的话 怕你会想起强奸的事
你做的时候还想着我
惠君你太温柔啦
在我的小穴里 反复活塞爽个够也没事的
鸡鸡像融化在小穴里了
这是什么
是因为人家最喜欢惠君了啦
小穴就想紧紧抓住啊
花子
等等
身体变回来了
抱歉 这就拔出来
因为是最喜欢的人的鸡鸡啊 完全不会怕
可是
变成大人也给我好好动起来
不然诅咒你祖宗八代
喜欢你
好厉害 小穴一直被捅到了肚子里
在我的萝莉小穴里全力勃起 不要客气
变态鸡巴 好喜欢
要去了
给你接着呢 都射出来吧
抱紧 用鸡鸡亲吻着 紧紧的
小穴被下种了
花子 一起生活吧
就在这里吗
在我的公寓啦
同居吗
是的
小女子不才 今后还请多指教
明明这么的幸福
却总有些不安
为何我是幽灵呢
这是怎么回事
抱歉 昨天看到被丢在那里
不能放着不管
啊 难道说对猫过敏 这可怎么办
不是的 不是的
那 怎么哭了
幸福太多了
不安消散了
只是不知道要怎么做好了
花子 小猫的名字 一起起一个
嗯