还有人在啊？
哦 原来是長谷川啊
那么晚了还留在这 不行的哟
你这样的女孩子一个人在这…
那 那个
是很危险的哟
很 很抱歉 我马上回去
再见
啊这个是
原来如此 你在等神津啊
那个 不是的 那个是…
不 他不会来的哦
我让他回去了
诶？为什么？
谁知道是为什么呢~
我先回去了
在教室里不可以大声吵闹哟
别 别过来
不 不要啊
为什么要做这种事啊 不要啊
老师 请放手啊
你说什么 你不知道吗 我好歹是个老师
好疼啊 不要
不 不要啊
讨厌 那里很脏的啊
那里不行 不行的啦  不要扯啊
要 要漏尿了！
好过分啊 我又不是便器~
在教室尿尿 真是个坏孩子
真坏呢
没收被尿湿的胖次！
快看啊 尿尿的小洞看光光了哦
不要 别看那种地方啊！
好像有硬硬的东西… 顶到我了
什么 好像有奇怪的东西进来了
好疼啊！！
好疼 不要 别插进来啊
好疼啊……
都说了别插进来的
好疼 好疼啊
拜托 不要 别动啊
菊花 别这样啦 不行 不行的啦
不要这样动啦
真是的 都说了别在教室吵闹了
给我稍微安静点
我啊 对你这种可爱的小女孩
喂 你怎么了 喂！ 你……！！
都市传说系列~其一~厕所的花子
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴：mogican 后期：初雪
现在都什么时代了 还要老师在教室守夜
千万别出现什么啊
出 出现了？
从这里面发出来的声音呢
厕所？
请敲门
你好
请进
呵呵 真是个笨蛋
这里是什么情况 诶
这不是厕所么
你有什么事么
原来是活人啊 真亏你能到这里
是真的…？
要被杀了！！
你 有没有兴趣和我啪啪啪啊
啪 啪啪？？？
为什么突然就进入了这个话题
没 我只是想着也差不多该往生了
必须找个活人帮忙解除咒缚 不然出不去这里的
正在愁呢
不行不行 这会要命的吧
而且对你这样的小孩 下不去手啊
唔 是嘛
我呢 是在被不喜欢的人强奸的时候死的
而且这地方居然被改造成了男厕所
真让人生气
嘛 就是因为这样
只有和喜欢的人啪啪啪之后才能往生
来做吧
但是 我是老师啊
真是的 要是当时有你这种老师在 我就不会变成这样了
所以 来吧
所以说不行的啦！！
我没法干女学生啦！
真是不解风情的臭男人
这样吧 你要是能忍住不勃起 我就承认你是圣职者
这是 我完全动不了！！
喂 住手啊
这样你也无法对我出手么
喂 都说了不行的啦 快住手
看 你也不像嘴上说的那样嘛 已经硬起来了呢
而且这根看起来好凶恶的样子呢
不知道能不能含进去呢 这么大
啊这种感觉是…
哦原来如此 精液能让我发♂育呢
而且 力量从丹田涌上来了！
你到底是…
不是你 我叫花子 长谷川花子
啊 厕所的花子酱？
在别人名字前面加厕所是很失礼的吧！
抱歉
真是的
有什么掉下来了哦
没 没什么啦
走吧 不仅勃起而且还射精了
那么应该听我的话了吧
果然外面的世界就是爽啊
为什么要到游泳池…
在月光下的游泳池畅游
这不就是青春么
花子？
来 来做吧 我们约定好的
对我温柔点啊
虽然不是处女
但快用你那粗壮的肉棒来安慰我吧
好吧
要上了哦
花子 怎么了？
啊 抱歉 我还没忘掉那时候的恐惧心情
那我赶紧出去吧
别乱说！
你呢 和我以前喜欢的男孩长得很像
只有你能除去这种恐惧
花子！
再怎么说 这也 太着急了吧
太大了 里面被不停的摩擦着
已经 已经 不行了啦
热热的 在肚子里射出来了
花子…
你看 因为你超强的性力 我又成长了哦
满足了吗
当然了
去下一个野战地吧！！
刚才还很精神的 怎么了
在黑暗的体育仓库的第二次…
这样不行啦
怎样 我这腰扭的如何啊
顶住里面摩擦的感觉如何
说点什么啊你
你这家伙太弱了
只有肉棒还长的像点人样吗
难得刚才我让你顶到最里面了
快 快把你浓郁的汁液射到里面
不用忍耐啦
快来吧
好爽啊 快上瘾了呢
那这样的又如何呢
在学校保健室的床上被强上
而且还是以这个姿势~
又动不了了！！
被人插菊花的感觉 如何啊
真是的 让人迷恋的巨根呢
让我稍微休息下啦
你在说什么啊
现在开始才是本番好吗
身体好不容易长成这样了
终于连根部也能进去了呢
从现在开始应该享受一下大人的SEX了吧
来吧 来吧 来吧~~
真是的 以婴儿一样的姿势被强暴 你居然还有感觉
真是个废柴呢
这也能当老师吗
虽然让你射了很多次了 但是人家还没高潮过呢
你这个废柴圣职者
别看不起教师好吗！
等 等下 不要
这样太激烈了
不行 不行 不行 不行 不行的啦
你吓到我了 让我又变成小孩了啦
失落…
花子！
现在不能动啦
不要
还是本来面貌的你可爱啊！
别说这种羞耻的话啦
要去了
请和我一起往生吧！！
好 好啦 我会 会跟你一起往生的啦
再多射点浓郁的精液给我吧
满足了吗
笨蛋！
今天的补习都到此为止
你不是要往生么
是啊
但是托你的福 我能实体化了
而且你明明那么充满激情的跟我求过婚了
求婚…
我只是作为一个教师 关心你而已
我知道
所以
请收下吧
这是我的爱意
花子…
谢谢你
花子？
难道是要往生了？
不要啦
难得我喜欢上你了
诶
怎么了
看 咒缚解开了
只是这样？
你说什么呢 我自由了啊
但是 说不定会发生什么
但是这样你就能一直跟我啪啪啪了
那么就能和花子一直在一起吗
是啊 至死方终哟~
说不定死后也会一起
嘛···
你这家伙真是大笨蛋呢