透明人归来  后篇
不可饶恕！
藤泽小姐也被袭击了吗？
真头疼啊
看不到对方的话根本毫无办法啊
是啊
至少作为自卫手段 我们也带着透明药吧
啊  不见了！
为什么？
果然 透明人那时候在这里
那就是说 被偷了？
说  说不定是的……
话说回来  你到底是从什么地方弄到那种东西的？
那  那是
哎？迷之绅士遗落的？是什么样的家伙？
交给我吧
长这个样子
你啊……
因为冲击很大所以还记得
你在玩我吧？现在哪里还有穿成那样到处晃的人啊？
不 大城市里啥鸟都有哦
打扰了
欢迎光……
我要肉包子和豆馅包子  还要烤章鱼包子各2个
三重君  抓住他！
抵抗是徒劳的！
这样做好吗……
为了阻止他继续为害  这也是没办法的事
穿得好奇怪
就是说啊
太失礼了……不知道要善待老人吗……
说到底还不是你自作孽！
没错  知道你的药使我遭到了何等非人的待遇吗？
三重先生
亏你还好意思说
总之  要让你帮个忙了
如果没有能抓住透明人的工具的话
至少拿出能让我们也隐形的药和能让对方显形的药吧
明白了吗？要看不见的药和能看见的药！
要是惹毛了那几个大姐后果很严重哦
给我等一下
都是某人的错
有的  有的
我会交出药的  请饶我一命……
那么我告辞了  各位请加油吧
让他逃走好吗？
就算留下也派不上啥用处吧
说的也是
那么就赶快……
等一下  不准你用
为什么？
你要是变透明了的话  天晓得又会做出什么事情来
人生得知己如藤泽  死而无憾
那么大家喝喝看吧
啊  刚才是什么声音？
算了  test  test～
哇  大家都不见了耶
很好  OK了
哎？难道三重先生也喝了吗？
不可能喝的吧  在那种情况下
看不见人哦
混乱中乘机喝了吧
我说  能看到各位啊
哎？
搞毛啊
明明隐形了啊
明白吗？要看不见的药和看得见的药
原来如此
哎？就是说我们看不到别人？
好复杂
啊  搞不懂啦
日语真艰深
那现在只有三重先生一个人能看到大家啰？
那另外一种药呢？
来试试吧
怎么样？能看到什么？
什么？
看到了！
哎？看到透明人了？
不  是紫色的！
萝莉  黑！老师  水蓝！
眯缝眼居然穿丁字裤！
等一下  看得见的意思难道是说
哎  是丁字裤吗？
那  那个
这年纪就穿丁字裤  是不是太早了啊
三重君  不准看这边
现  现在不是那个问题
就是说啊老师  这年头穿条丁字裤一点也不稀奇啊
敢看我的话  知道后果的吧
所以说
这回又咋了！
揉一下眼睛以后连内衣下面都看得到了
哎呀哎呀
敢看的话把你轰杀至渣
又怎么了？
对不起  透视的太深入了
看到什么了啊？
总之你去把那老头子带回来！
是
我走了
啊  等等  我们都看不到人  店……
走掉了吗？
真是没脑子的家伙
要是现在透明人在这里的话就正中他下怀了
总之现在出去很危险  稍微忍耐一下吧
大家  对不起  我去泡茶来
不过这真是很养眼的场景呢
要是放走这次机会的话  三重的名字会哭泣的
喂喂藤泽  裸着上半身站柜没问题吗？
欢迎光临  要就着我的胸部吃饭团吗？
话说要是有这种服务的话一定会客满为患了
不过在大卖之前就会惹乙梨小姐生气了吧
嗯  萝莉裸着下半身在白看书啊
就算只看不买也不会有人说  这就是真正的白看书吧
下面是第三场  眯缝眼的露出play
啊  一想到被大家看到  我就……
啊  好难为情
老师  被看到了哦
没关系哦
因为我的胸部是随便拿到哪里都不会觉得丢脸的
乙梨小姐  全裸很糟糕啊
哎呀  没关系的吧  明明至今为止都已经看过很多次了
没错  反正要看  还是年轻的身体更好不是吗  你看
有人喜欢我的身体吗？
稍微揉一下也可以哦  开玩笑的啦
啊  已经忍不住了
什么  是谁！
什么？是透明人吗？
没错  我是透明人
不管怎么听都是三重君的声音啊
趁着我们看不见  你在搞什么飞机啊
你没有去找那个绅士啊
暴  暴走了
虽然看不到  但是感觉到了
等等  你对我的学生们做什么啊
而且这里是便利店
那个绅士呢？
要袭击的话就冲我来吧
老师！
请你住手吧！
已经搞不清到底问题在哪里了
老师！
快  你们趁现在赶紧逃走吧
不要管我   快走！
快点
所以说别在这里开搞！
想干的话就干吧
别干！
不愧是老师  有仔细的处理过呢
没有的事
住手  不要舔那种地方
那这边就行了吧？
真是的  你在做什么啊
对不起  一不小心就……
顺便一提  我在这边啊
你这！
有人！
你要干什么啊
不对  这里有个我也看不见的家伙
三重先生也看不到的话  也就是说
是透明人？
哎？三重君  别让他逃走了
嗯！喂  别乱动！
等一下三重君  胸部
啊  你这笨蛋
透明人呢？
让他逃走了
你是笨蛋吧？
因为藤泽小姐发出那么挑逗的声音
才没有啊
因为有感觉而不由得发出了挑逗的声音
都说了没有啊
被我揉着感到舒服而发出了挑逗的声音
所以说没有啦！
昨天真是一团糟啊
这个是从透明人身上扒下来的东西
哎呀  没想到犯人居然是你啊
我全都看着的  你那些傻瓜行为
哦  真是光荣啊
那个时候也是  明明没有注意到我在那里
却撒谎说我在那里  趁机偷走了药
还有那之后的事情  我全都知道
全都看了？真是个H的家伙
但是搞不懂啊  袭击萝莉的是你吧？
说不定除了我以外还有透明人呢
也许吧
但是你拿走药然后藏了起来  是事实吧
都知道了的话  话就好说了  封口费
不行
为啥？
啊？讨厌男人？
好像是叫男性恐惧症吧
我小时候也憧憬着白马王子的
但是遇到真的男孩子时
都是些肮脏的愚蠢的好色的下流的家伙
呃  没法否认
就连第一次的男人  结果也只是想搞而已
这样啊  你也很辛苦呢
听了以后更想做了  让我来治好你吧
你真的有听我说的话吗？
不肯的话就告诉大家
真  真的不能跟男人做啦
就算你这么说
啊啊  好恶心啊
嗯？果然在你这里啊
也让你尝尝透明人的感觉吧
不  不行  不要那样玩弄
乳头在被玩弄着……
被透明人侵犯的感觉如何啊？
啊  连下面也
啊  那里  不行  漏出来了
不要那样子吸乳头
手指在我里面……
不行  那样子弄那边的话
不行了！
啊  去了啊
啊  有客人
欢迎光临
哎？看不到人？请不要在意细节
给  多谢惠顾
那么  稍微休息下  聊个天吧
说到底你是怎么搞到药的？
是捡的藤泽小姐遗落了的药
什么？
不过那时候还不认识藤泽小姐
在卖场里捡到了她掉下的药瓶
想追上去还给她时
她就消失了
看了药瓶  上面有写着说明不是吗
那女人为了买面包而把药搞丢了吗
嗯？但是那之后药还在金库里啊
因为是拿着那种药的人啊
后来觉得害怕就还回去了
嗯  就算没有那药也很恐怖
哎？但是前阵子看的时候又没有了是？
哎呀  那是因为大家突然说要吃了药去调查
一着急就……
金库的密码也记得
一旦开了头就停不了手了啊
不过  果然还是很奇怪吧
女人喜欢上女人
虽然我不知道什么喜欢女人讨厌男人的事情
那又有什么关系
真的那么想吗？
是啊  那种事随它去好了
三重先生……
不过感觉声音是从下面发出的
你在看着哪边说话呢？
那也是无关紧要的事情  不要在意
不过治好讨厌男人的病也只是时间问题罢了
哎？
不是吗？
被男人摸到会湿成这样
够了  不要说那种话啦
讨厌
不要啊！
再说你这不是太浪费了么
明明身材这么好
虽然是那样没错
哦  自己夸自己啊
早上好  哎？三重君？
糟了
百合酱  在吗？
啊  我在这边
笨蛋  别出声  穿上衣服
翘班吗？真是的
啊  喂  百合酱  你在干嘛啊
啊  稍微和三重先生……
三重君？你在哪里啊
果然  效果到此为止了啊
刚才  是透明的啊
那个
果然是你啊
不  这是
没错  全都是我做的
等一下
有什么遗言
你不问我从哪里弄到药的吗？
三重先生  血……
提示  特价卖场
心里有数了吗？
啊啊  都是因为某人为了买面包而把药带出去的错
我知道了啦  你想怎么办？
当然是这样啰！
你脑袋里除了那个就没别的东西了吗！
yes！
在那杵着干什么  你也来帮忙啦
哎  怎么这样！
这样好吗？
没问题啦
啊啊  藤泽小姐胸部
不行啊百合酱
对不起
啊  好美味
不要舔的那么激烈啊
才不要！
喂  她的嘴巴在说“好寂寞”
啊啊  藤泽小姐的嘴唇
啊  真好吃  好舒服  好柔软
好  接下来轮到这边了
首先用手指
哎  那种事我做不到啦
啊  藤泽小姐的那个就在眼前！
不行啊百合酱  快住手
很好  再激烈点
藤泽小姐  对不起  对不起
很好很好  做的不错
然后手指这样子像这样
这样吗？
怎  怎么回事  这种感觉
湿  湿了
喂  这是咋回事
啊啊  被看到了
好好  也让你舒服起来吧
不行  不行的啦
三重君  停手吧
不行  不行  那样子弄的话  又要
要出来了呀
好  尿出来吧
讨厌
我的小便  把藤泽小姐的身体
棒极了
过来  让她给你弄干净
哎？连那种事情也？
不行  不可以啦
啊  感觉好舒服
喂  别光顾着自己舒服起来啊
啊  对不起  我也来给你做
什么？不用了  那种事情
不行啦  这种事不用做也没关系的
啊啊  味道真好
不行  不行  那样子
腰停不下来啊
好  我也送点礼物给你们吧
什么？三重君你要干什么？
不行  不准射出来
藤泽小姐好舒服啊
给我  全部给我
受不了  这样子就能对大家保密了吧
好
那表情是啥意思啊！
对不起！
各位  再见了！