各位大家好啊,好久不見了
還記得我們嗎？
怎麼,忘記啦？
既然這樣我們來回顧上次的劇情吧
有一天毫無精神打零工的三重
在偶然間得到可以變透明的藥
之後就每天都做這樣跟那樣的事情
不過人不是每天都在過年的
結果露餡了,下場非常悽慘
本來藥被放進金庫就天下太平的卻…
這就是上次買的包包啊
雖然是打折的,不過還是很搶手
費了很大的工夫才買到呢
呿,女人每個都這副德性
三重君  你剛才說什麼啊？
不,沒事
歡迎光…
你好
好久不見了,歡迎
好久不見了
什麼啊,是蘿莉跟小女孩跟那孩子啊
人家才不是蘿莉啦
你說誰是小女孩啊？
怎麼可以對客人說這種話啊！
抱歉
之後怎麼樣呢？
是的,託妳的福,把藥鎖起來後
什麼事都沒發生了
呿,青春就這樣飛了
你說什麼？
不,沒事
我去泡茶,妳們不用客氣哦
好
我要肉包跟紅豆包
好的
這傢伙遲早得跟她算一下才行
妳看,現在這個叫披肩哦
這樣啊,我奶奶說這個叫披風
披風？第一次聽到有人這樣說
真的嗎？
要買哪一個呢？
小鈴妳不是都用粉紅色的嗎？
還是買粉紅色的好了
你到底是在看什麼啊？
用心眼看在這裡看不到的東西
還是老樣子呢,三重
不好意思
歡迎光臨
什麼嘛,要找蘿莉她們真剛好
還有小眼睛
還在說啊
人家才不是蘿莉呢
那個,我是來面試的
啊,妳是乙梨小姐對吧？
這邊請
那先從清理外面的垃圾開始做吧
是
都被別人到處亂丟,要好好分類哦
真的呢
真是的,就是有人不守規矩,真傷腦筋
都被看光光了
這裡根本就亂七八糟的嘛
不過,該怎麼說呢
沒穿內褲的便利超商
不過還是一樣沒變
不守規矩的人真的很多呢
對啊
三重小弟弟
你先把你自己改過來再說吧！
只要我給它拼下去的話…
看我的
變大吧…變大吧…
該不會…
不可能啦
討厭啦,為什麼胸罩會不見啊？
好涼哦,希望不要被其他人發現了
喂,你看那個
夏菜的DVD在賣了
超讚的
累死人了
今天天氣暖烘烘的,感覺好像…
感覺被太陽曬得癢癢的
在這種地方也能有感覺
看來我也很色呢
好舒服啊
為什麼會這麼舒服呢？
再怎麼說…
再怎麼說…這樣子真的好舒服啊
不可以在這種地方…
幹嘛突然打人家啊！
你還沒學到教訓啊？
就說到底發生什麼事嘛？
在公共場合把小鈴的衣服脫掉還讓她高潮
除了你還有誰啊？
什麼？妳說我讓蘿莉在公共場合高潮了？
再怎麼說讓她在別人面前高潮也太…
不要亂說,我才沒有呢
討厭啦,不要一直說高潮高潮的啦
對啊,而且那個時候三重跟我在…
跟妳…
那個…
是說跟妳在一起嗎？
這麼說…
等一下,妳是不是有話要對我說啊？
去妳媽的,這個禮我總有一天會還給妳的
而且藥不是妳在保管嗎？
該不會被偷了吧？
總之先確認一下吧
不管怎樣保險箱還在
三重,我要按密碼了,你把頭轉過去
是是
看別的地方…看別的地方…
那麼我要開了
你在看哪裡啊！
對不起,一不小心就…
還在啊
對啊
還在呢
這麼說來…
在其他地方還有別的藥跟透明人…
怎麼了？
剛才有人的氣息在
真的嗎？
是我的錯覺嗎？
不要嚇人啦
不管怎樣,現在怎麼做也無濟於事
大家回去的時候要小心一點
好
快點回去吧
別的藥跟透明人啊…
好痛…
這是怎麼回事啊？
是透明人對吧？你到底是誰？
住手…你這個…
我叫你住手！
你再這樣的話,我絕對不會放過你的
你有聽到嗎？
快住手…
你這個混蛋…
你再這樣的話,我會讓你後悔的
不行！不要啊！
求求你…住手
拜託你不要…在這種地方…
求求你…住手…
就說不要了…