愛德莉亞大人...
Tower of Etruria
Vol.2  沉溺於性慾的妖精
我跟父親吵架  來到這個塔之後
第一次交到的朋友
在這成為魔物巢穴的塔中
第一次遇見的同伴
魔劍嗎？
你的名字是？
別怕  好嗎？
暫時大概只剩我跟你兩個了
我們好好相處吧
對了  既然這樣就幫你取個名字吧？
你的名字是...
那孩子的名字是...
沒問題  你看著
沒錯吧？
的確...  對  的確是
怎樣？  很了不起吧
不行
不要...  都說不行了
等...  住手...
不行啊
夠了吧？  乖孩子要聽話哦
等...  等一下
已經夠了吧...
你是...  誰？
愛德莉亞大人
怎麼
為甚麼...  為甚麼要捨棄我
那種男人有哪裏好啊！
怎麼了？  瑟希莉亞
發生甚麼事
這種痛苦的表情意外的有魅力...
不對啦
瑟希莉亞
喂  瑟希莉亞
還好嗎
瑟希莉亞
瑟希莉亞  醒醒
瑟希莉亞？
非去不可
喂  瑟希莉亞
到底怎麼回事
我...  非去不可
瑟希莉亞
喂  到底怎麼回事
我非去不可
妳到底在說甚麼
瑟希莉亞  振作點
真是的...  吵死了
這樣怎麼睡得著啊
到底甚麼事啊
喂  瑟希莉亞
非去不可
非去不可...
貝魯郊外
瓦爾哈拉洞窟
就是這麼回事
喂...  阿爾比歐你有在聽嗎？
啊...  有啦
妳說呢？  帕蕾蜜納
太蠢了
甚麼
我說這事太蠢了
不管只是妳做的夢
還是妳以前認識的人也好
不要隨便把我們捲進去啦
要相信這樣的胡言亂語也太強人所難了
對吧  阿爾比歐大人
啊  這個再給我三人份
好的
帕...  帕蕾蜜納
阿爾比歐也是這樣想的啊
不...  我只是...
總之瑟希莉亞妳很在意夢中的那些話吧
連長相都不記得的也不知某地的某人啊
少說兩句
然後你想要去幫助那個人
但是從她說的話聽來像是嫉妒或仇恨之類的？
太麻煩了  請不要算我的份
帕蕾蜜納
好啦
其實我對夢境甚麼的也是半信半疑
但也確實看到了脖子被勒緊的情形
總之先去看看吧
要是那裏甚麼都沒有就最好
要是有情形就看看能做些甚麼
不管怎樣都不能放著不管
對吧
那就這樣
下個目的地就決定是瓦爾哈拉洞窟
不喜歡的話可以留在這裏啊
我們兩個去
我去我去
讓你久等了
謝謝
開動了
稍微吃太多了吧
沒關係  餓肚子不能打仗的
那個...
客人們該不是要去那個洞窟吧
是沒錯
雖然很唐突  不過我勸你們還是別去比較好
雖然你這麼說...
會出現的
甚麼東西會出現？
雖然不能說的很清楚
總之會出現某些會襲擊人的東西
已經出現很多犧牲者了
那裏好歹也是個迷宮
有個千隻百隻怪物也是...
能說得詳細點嗎？
好的
瓦爾哈拉的洞窟
位於這貝魯附近  約五公里山路
是有名的迷宮
算是有名的觀光景點
甚至可以說這個城鎮是靠洞窟發展起來的
這裏嗎？
你看那個
還真是名副其實的觀光景點
總之到裏面看看吧
也對
不久之前開始有人看到奇怪僵屍出沒
哪...  那個奇怪的僵屍是？
是的  雖然不是親眼看到
似乎是像木乃伊之類的
木乃伊啊
該不會是吸血鬼或夢魔甚麼搞的鬼吧
也有可能是亡靈或行屍走肉之類
或是詛咒等等...
其他還有甚麼嗎？
傳聞也可以
說到傳聞
大約一個月前在瓦爾哈拉神殿供奉了一把劍
聽說是在叫愛德莉亞之塔
有個恐怖魔女的住所找到的
搞不好其中有甚麼關聯呢！
恐怖的女人啊
的確相當兇暴呢
算是不錯的熱身
跟一般的迷宮差不多嘛
但是沒有像木乃伊之類被製造出來的魔物
再深入看看就會有答案了吧
是呀
走囉
瑟希莉亞  走啦
等我
等我啦  阿爾比歐
請...  請停下來
你想射嗎？
你想射出來吧
那就讓你射出來吧
讓你更舒服些
來...  射出來吧
我在這  快點過來吧
喂  瑟希莉亞
瑟希莉亞
愛德莉亞大人
我等您很久了  愛德莉亞大人
來...  請往這裏走
你在說甚麼？  你是誰？  到底是誰？
隨吾而行
與吾共存
喂  瑟希莉亞
醒醒！
非去不可
瑟希莉亞
帕蕾蜜納  快追
瞭解
阿爾比歐大人  到底怎麼回事
我也不知道
我想也是
要應付團體的客人耶
而且還是木乃伊先生哪
麻煩死了
跟這種不死系的對手
沒辦法  快點幹掉他們去追瑟希莉亞
哪  告訴我  你到底是...
明明就是你捨棄了我
明明就是你不要我
我一直在等您
愛德莉亞大人
哪  是你嗎？  是你叫我來這裏的？
終於見面了  愛德莉亞大人
再也不會分開了
愛德莉亞大人會永遠和我在一起
和愛德莉亞大人成為一體
我再也不要孤單一人
那傢夥到底跑哪去了
那是甚麼？
這裏是？  神殿？
真是沒品味的神殿
Elba  你的主人怎麼了？
阿爾比歐
瑟希莉亞！
怎麼了？  忽然跑走
怎麼了？
真是的  別讓人擔心嘛
我說阿爾比歐啊...
瑟希莉亞？
阿爾比歐大人
阿爾比歐
有件事拜託你
死吧
帕蕾蜜納
想妨礙我！?
笨問題  倒是你想怎樣
既然這樣  那你也死吧
答案不是吸血鬼也不是夢魔
而是完全不同的東西
她已經跟頭目同化了
帕蕾蜜納
我知道
雖然這麼說
但看來可沒有手下留情的餘地呢
怎麼？  就這樣嗎？
去死！
帕蕾蜜納
只要沒有你
愛德莉亞大人就...
可惡
去死
不行
為...  為甚麼
喂  瑟希莉亞
瑟希莉亞
振作點
沒醒過來呢
瑟希莉亞
阿爾比歐大人
愛德莉亞大人
拜託你救救她
這樣下去...  這樣下去的話...
愛德莉亞大人會...
這樣下去愛德莉亞大人會...
拜託你救救她
請救救愛德莉亞大人
不會有事的
瑟希莉亞沒事的
希蕾拉
果然是你...
愛德莉亞大人
你的名字是...  希蕾拉
就叫你希蕾拉
愛德莉亞大人
對不起  我竟然忘了你
對不起
瑟希莉亞
不會吧
沒事的  現在只是昏過去
現在？
阿爾比歐先生
可以接受我一個請求嗎？
我該怎麼做呢？
請抱我
我現在要把從愛德莉亞大人奪來的精氣還回去
阿爾比歐大人應該沒有危險吧
是的  我可以保證
阿爾比歐大人當然沒問題
愛德莉亞大人也一樣
那個...  拜託你了
沒事的
我會很溫柔
你那裏已經很濕了
不要說出來
那麼舒服嗎？
是的
好的  請多弄那裏
這裏是最能吸收性慾的
我知道了
還好嗎？
沒事的...
請照著阿爾比歐先生的喜好去做
我知道了
可以啊  你過來
差...   差不多要去了
是...  是的
請多射一點出來
已經沒事了
愛德莉亞大人已經回復了
阿爾比歐先生  謝謝你
再見了
希蕾拉
阿爾比歐...
謝謝你  希蕾拉
結果那傢伙到底是甚麼啊？
是朋友
朋友？
賭上生命救了我的
我最重要的朋友
朋友嗎？
我也想跟她成為朋友呢
的確是不討人厭的人物呢
反正現在開始就會一直在一起了
對吧
對吧？
好老套
甚麼嘛...
這很好笑嗎？
我只是想幫你打氣...
阿爾比歐大人意外的多愁善感呢
帕蕾蜜納妳有說話嗎？
也就是說...
我好高興  阿爾比歐大人能這麼想
以後要請你多多指教了
阿爾比歐大人
希...  希蕾拉！
因為這樣
以後也請愛德莉亞大人和帕蕾蜜納小姐多多指教
阿爾比歐大人變成我的主人了
所以絕對不會讓給妳們的
妳說甚麼！
等等...  妳那是甚麼意思啊
阿爾比歐大人是我的主人
我的身和心都已經獻給他了
妳在說甚麼呀
阿爾比歐是我的吧
你只不過是二號吧
我的身和心也獻給他了
以前是以前
現在他是我的主人
絕對不會讓出去的
希蕾拉  妳不聽我的話了嗎？
對  因為友情和愛情是兩回事
妳膽子很大嘛
這樣就來一決勝負吧
我接受
妳們也差不多一點...
你閉嘴
甚麼嘛  你不過是個飛機場
甚麼！？  你這好色鬼
你們別吵啦
都已經是同伴了就該好好相處
有甚麼關係