感覺怎麼樣啊？
是嗎是嗎
真是可愛
封印就快解除了
在那之前你要乖一點哦
1. 妖艷的魔術師
我可以把公主嫁給你哦
挺厲害的嘛
而且...
還是帥哥  我喜歡的類型
你在吃醋嗎  Ｅｌｂａ
這個男人到此結束了嗎
被綁架的公主
拯救公主的劍士
最後兩人幸福結婚
好  我喜歡這一套
大笨蛋
妳一遇到甚麼都想用魔法
妳以為這樣能打理國家嗎
你說甚麼  父王  今後可是魔法的時代呀
吵死了
妳這女孩  講妳一句頂十句
父王你才是奇怪  為甚麼都聽不進我的話
魔法這東西可是...
甚麼嘛  父王的想法太古板了
瑟希莉亞  妳...
等等  不要激動  我們冷靜談一談
父王是大笨蛋
"於是公主就這麼飛了"
如果她沒事那一切都好
可是聽風聲說
她被魔術師愛德莉亞抓走
被關在塔中的樣子
所以我想請你救出公主  劍士阿爾比歐
我是流浪劍士  也曉得貴國財政上有困難
既然要及早救出公主  索取的費用當然不低了
您有準備嗎？
只要公主願意  我可以把公主嫁給你
這件事包在小的身上  岳父！！
還有  關於公主的特徵
她人一激動起來  額頭就會浮出王家徽號...
跑掉了
最近的年輕人真是...
這樣好嗎
跟一個小劍士做這麼重要的約定
無所謂
配那個野丫頭正適合  你不這麼認為嗎
是
害我費這麼多功夫
剩下的就...
你等著吧  魔術師愛德莉亞
然後還有...
公主  等我啊  我馬上就救妳出來
這樣我就擁有城堡了
少礙事
瑟希莉亞公主  希望是個可愛的女生
公主  您沒受傷吧
劍士先生  我等您等好久了
壞魔術師被我打敗了  已經沒有事了
啊  好高興啊
公主  您做甚麼
你看
我只有這身體能夠答謝你
而且  我從剛剛開始下面就已經這麼濕了
請不要忍耐
給我吧
公主
啊！  好粗！
"再激烈的插吧"  她搞不好會這麼說
你是白痴嗎
愛德莉亞  不要跑
你還是第一個到最頂層的  值得誇獎
少囉唆  公主在哪兒
你不必那麼急吧
好  為了獎勵你到最頂層  我決定讓你當我的奴隸
少囉唆
這張臉
這個胸部
原來愛德莉亞是女人  而且還很年輕
不對  你吃驚的不應該是這些事
額頭上那是...
暫且不管  長得很可愛嘛
你是白痴嗎
算了  無所謂
反正既然是老爸派來的  你就是我的敵人
出來吧  我的 Ｅｌｂａ
不會吧  這個魔術師竟然還有怪物沒出動
這樣你就完了
去吧 Ｅｌｂａ
遊戲到此結束  快把公主...
這才是 Ｅｌｂａ 真正的樣子
很精采吧
去吧  去疼愛他
快幹掉他呀
住手  不對  不要
住手啊
你抓錯人了  不行
呃...
不行呀
住手啊
相當不錯
不要  不要看  拜託
叫我別看  可是...
Ｅｌｂａ  你搞錯了啦
不要掙扎了  公主在哪裏？
告訴我我就救妳
我...
我是...  那個...
我是問妳瑟希莉亞公主
討厭
不行
這樣就暫時放心了
好了  我救妳了  告訴我公主在哪裏
不提那個  我的身體好熱  怎麼辦
算了  不管了
不行了...
射了好多
原來人的那個這麼熱
聽說上次那位劍士救出了公主
妳知道吧  帕蕾蜜納
是
可惡  沒完沒了
走進這條路已經第三次了
愛德莉亞到底製造了多少敵人
不是我啦  我叫你喊我瑟希莉亞的
妳呀！
很痛的  這混蛋
吵死人了
(咒)
這些小嘍囉  根本不夠資格當我的敵人
等等  有一半以上是我打倒的
你有沒有在聽呀
結果我是白忙一場  有夠倒霉的  真是
是嗎  我倒覺得不錯
不提那個  妳要跟到甚麼時候
我要一直跟著你  妳說甚麼
沒關係  你就把我當成瑟希莉亞吧
笨蛋  就憑妳  能跟一國公主比嗎
你太遲鈍了
為甚麼我會在倉庫睡
還有個奇怪東西跟著
他跟 Ｅｌｂａ 不知相處得好不好
不管他了  睡覺吧
甚麼  身體麻麻的感覺
手不由自主的...
身體發熱嗎  瑟希莉亞公主
甚麼人
這個國家  有人想把國王拉下王位
本來我是奉命暗殺的  因為公主太可愛了...
催淫香讓妳渴望得要命了吧
準備 ＯＫ
妳想拿我當棋子篡奪國家嗎？
很不巧  我不是同性戀
不要
我來教妳比粗魯的男人更棒的快感
不要...
那裏是...
不行  那裏...  不行了
真是  在幹甚麼呀
你來救我的？
傻瓜  我只是來抱怨的
這是甚麼味道
身體熱熱的
我來幫你
妳在做甚麼呀
愛德莉亞
住手  住手啊
你不用忍耐的  我願意跟你
別老是講你  直接喊我的名字吧
阿爾比歐
你也喊我瑟希莉亞吧
瑟希莉亞...
瑟希莉亞  我也快...
我也想要你哦
來吧
瑟希莉亞  要去了哦
好棒
還要
更激烈的插
還要  還要更激烈
我...  我不行了  阿爾比歐  我也差不多了
我不行了
阿爾比歐
一個人做太空虛了
來吧
我來滿足你
妳的藥害得我無法平息
妳要負起責任
沒問題  我會很溫柔的
把這個東西拔下來
已經濕了
討厭
好  要插了哦
差不多...
要去了
來吧  一起  一起...
討厭！
好熱啊
痛快多了
哦  我在旁邊  你還對別的女人下手
這是...
這個大ＯＯ
我是說
昨天是中那女人的淫術...
大色狼
我們半斤八兩啦
誰說半斤八兩了
我才不會跟別的男人睡
妳吃醋了
才不可能
被我說中了
我不管
等一下  愛德莉亞
別用那名字喊我  討厭
阿爾比歐大人...
阿爾比歐啊
難得你救出我女兒瑟希莉亞
謝謝你
照約定的  公主嫁給你
你有甚麼不滿的嗎
不  這是小的榮幸
好棒...
帕蕾蜜納...  竟然失敗...
她在幹甚麼嘛  帕蕾蜜納這女人
暗殺失敗還...
怎麼了  大臣
不  沒事
算了  不管
今天...
太棒了
這樣你就達成心願  成為一國一城之主了
怎麼了？
沒想到全國的人都認定妳是瑟希莉亞公主
妳是用了甚麼魔法
你是無藥可救的遲鈍呀
算了  我就是喜歡他這點
倒是...  今天是我們的初夜哦
你還有事情要做吧
好帥
不在！？
這是怎麼回事
城堡地下居然有這種空洞
哦呀  妳在這裏做甚麼
對了  就先拿妳做我可愛的孩子們的食物
食物？
甚麼？
這是...
代代被王族封印的兇惡魔怪
可愛嗎
你養魔怪想做甚麼
破壞這個世界
把活人一個不剩殺死
首先就先清洗這個國家
為甚麼這麼做？
這是我的主人的願望
你的主人？
對
我不會讓你得逞的
太遲了
封印已經解除了
好了  一舉發洩500年來一直被封印住的怨氣吧
對  破壞呀
暴動吧  然後...
好棒
那裏...！
也幫我弄
好吃嗎
好吃
還很有活力嘛
我忍不住了  給我
好硬
還要  還要
再深  再用力
好舒服啊
不行  我受不了了
好棒  好棒啊
不行  已經  已經
不行  要去了  去了
阿爾比歐  我喜歡你
我...  我也是...
甚麼
阿爾比歐  你沒事吧
色狼
我的城堡啊,,,
不知道為甚麼從地下冒出來的
這是王家代代封印的魔怪
王家怎麼養那種怪物
到底是誰解開封印的
這種是打不倒的
太大了
雖然沒勝算  也只好奮力一搏了
我也要幫忙
隨便妳
Ｅｌｂａ 說要幫忙
Ｅｌｂａ 本來是利用它的組織做成的
所以它就像 Ｅｌｂａ 的爸爸
當然  我也算是媽媽囉
城堡沒了...
不好意思  女婿
結果又得出外流浪了
我很高興哦  又可以跟阿爾比歐旅行了
我也是  可高興能跟阿爾比歐大人在一起
妳為甚麼一起跟上來
這是墮入愛河的女人的弱點啊
甚麼嘛  為甚麼妳會迷上阿爾比歐
不快一點  我就丟下妳們了
好  ｄａｒｌｉｎｇ
我也跟你們去吧
你不用來了
這是新笑話嗎？
(待續)