露蒂西娅
有什么事吗 修
和露总是在晚上一起玩耍
我觉得这样有些不过瘾
哎呀 我没别的意思
我希望能够有一天
在太阳下看到露灿烂的笑容
露
少女游戏
到此为止吗
不要
忍不住了
想要吗
要插入了
我快去了
好深插到深处了
埃琳娜我快射了
射吧用力射吧我也要去了
什么时候回来
这得看我心情
好吧
看来不会来了吧
修 是你吧 修
让你久等了
没有 我也是刚到不久
诶 你又长高了
是吗 听你这么一说好像是长高了些
是呢 每天都在成长
没多久就超过我了
长的不光是身高哦
现在我在铁匠铺老板鲍勃叔叔那里工作了
在铁匠铺工作
是啊 学门手艺不论到哪儿都能带着你生活
我想快点学会这门手艺 然后和你结婚
让我成为修的新娘
不愿意吗
修的手很温暖
但是我
不行 不行的 我...
我们生活在不同的世界里
不要拘泥这些小事
对我来说 你就是你
我们结婚吧
到春天
不 到了夏天你就能看到我独当一面的样子
到时候我再向你提亲 给你些时间考虑一下吧
露
到春天 不
到了夏天你就能看到我独当一面的样子
到时我再向你提亲 给你些时间考虑一下吧
露
修
这不是莱文吗
你不是在铁匠铺值班吗
那种破店 这种活交给新来的伙计就行了
你这是怎么了
难得休息却一副不高兴的表情
被小姑娘甩了吗
开个玩笑啦
你不好好看店要去哪里鬼混
还用问吗 当然去找女人
哇你们还在交往啊
莱文你这次处得真久啊
嗯这次是动了真情
为了她献出生命我都无怨无悔
莱文你...
怎么了突然...
好像不是我们这儿的人 你认识吗
不 我不认识他
埃琳娜
哇 真是不可思议
最正经的女人和其他地方的男人幽会
莱文你怎么能这么说
怎么 难道你对她还有念想
一年前 你拒绝了埃琳娜 还想挽回吗
我并不打算伤害她
只是一直有心上人没法跟她交往
嘿今天轮到你被甩了吧
才没有
好吧 埃琳娜新找了个男人
你也赶紧重找个女友吧
拜拜了
莱文你这个家伙
好棒
不行 好害羞啊
讨厌有感觉了
我变得好奇怪了
不行要高潮了
求你 我想要你的那个
我也快要...埃琳娜
插得好深 碰到深处了
去了去了高潮了
大概来不及了
终究是擦肩而过的命运
你还是没有抛弃我
你想干什么
不
你好棒 莱文
来吧不必客气
你怎么了希莉丝 不想占有我吗
笨蛋
莱文莱文莱文我快去了
我也是
我们交往很久了呢
是啊 已经交往五年了
怎么突然说这个
没什么
很可疑
刚才看到一个陌生男子
深更半夜的 你看清了吗
怎么说呢 给人一种毛骨悚然的感觉
像是人又不像是人 宛如玩偶一样
不像是人吗
希莉丝 我知道是什么了 是你
和你散发出同样的气息
原来是这样啊
大概那个埃琳娜和我的情况一样
楼下发生什么了 很热闹
多半是哪户人家招了贼
没意思
是啊
被盗了
该死的区区一个小姑娘
说好只抢食物不对人出手
不能再继续这样下去了 必须复仇
但是对于我们来说
村子里最重要的是粮食
街上和城里都很吵闹 发生了什么吗
是...
出人命了
蒂雅
听到的消息从一个小女孩那传出来的
小道消息
大家一下子混乱了
偷窃食物以外的粮食
哼 自作自受
那家伙到处沾花惹草
不过长老们可没这么想
把大家放一边不管
他们创建了小镇
坚称那里是自己的牧场
现在街上很混乱最好别乱跑
哼 没关系的
是吧 露蒂西娅
风头浪尖上 还是等一阵子吧
没问题的
根本不必为那种男人担心
但是
你打算就这样保持下去吗
对他保密也不吃饭
好吧 和他交往不知道是幸还是不幸
想到这就没食欲
不幸就在一旁看着
这么做就能幸福吗
现在的情况是
我们和人类不和谐得生活着
要像那个人类女孩一样
必须作出选择
修
还没找到吗?
去那边儿找找
来了吗
露
修
露 让你久等了
没事吧
街上的出入口戒备森严稍微费了点工夫
没什么关系
说得也是 没想到事件这么快发展到这种程度
确实这次很重视
有很多人把矛头指向你们一族
不用害怕
我绝对不会做那种事
修
埃琳娜 她哭了
她哭了
什么都不说安安静静的
一定那男的很爱埃琳娜
不过我们能和人类的关系建立到那一步吗
露不是有我在吗
建立那种的关系也不是什么难事呀
不是吗
好暖 修的手好温暖
我和这双手...
露我带给你带了礼物
这是我头一回做的
推倒重来好多次终于做好了
想请你收下
啊不是现在就需要你的答复
你可以好好考虑
如果你愿意和我在一起
那就带上戒指吧
我会一直等你
抱歉我不是真得打算让你那样
必须作出选择
可以吗?
露蒂西娅
修
露 你那里好湿
别说出来 人家好难为情
可以让我看你那里吗
怎么会...
我想看了解露的一切 可以吗?
露把腿分开一些
露你那里好美像宝石一样
修 你那样做...
修 我已经...
拜托你
露
没问题的进来吧
我的身体想充分感受你的爱
我们融合为一体了
我感觉很幸福 修
修 我已经快不行了
高潮了
有人叛离我们了
诶是谁
是希莉丝
和村子里的一个男人私奔了
真是的
偏偏在这个非常时期
希莉丝
必须作出选择