醫生 不可以
要是病人來了怎麼辦
沒有人會來的
可是。。。
不要。。。
已經濕成這樣了
這麼濕
可以多插幾根手指沒問題
討厭。。。
好舒服
太間了
醫生 怎麼樣 舒服嗎
還差一點
這種程度會小下去的
是。。。
好棒 你好棒 醫生
麻死了
我的腰快麻死了
制服遊戲
變成日常的模式以後
就會失去興奮
感覺像在浪費時候
喂 不破診所
謝謝您平日的照顧
是 請等一下
封方說是
東都醫科大學的高見
喂 這麼難得
你還會主動打電話找我
三人之聖女[前編]
生性不受束縛的我
被逐出大學
斷了研究者的道路
不得已來這裡開業
可是
這些笨病人
好像不喜歡我這個
高水平的診療方式
算了 不管那些
說到大學學長提到的
那個奇怪病例。。。
病人名字叫條塚真
見習修女
聽說她在天黑後
會失去意識 像死人一樣
夜裡一真沉眠
不管受到什麼刺激
都不會醒來
就算用大學
最新的設備做徹底檢查
還是找不出她身體的異常
自從她過來診察以後
夜裡就找不到那個症狀
所以原因
應該出在她居住的小島上
幸好我多的是時間
如果成功
說不定可以再回去大家
我抱著那小小的期待
參興了這個計書
安籐惠
是陪病人過來的修女
她是個很奇怪的女人
有時會露出不像修女的神情
不要 到別處去 討厭
你沒事吧
討厭。。。
奇怪了
海鷗怎麼會做那種事
你是不破醫生吧
我等您很久了
我是掌管這個教會
亞歷山大 繆哲理
我是不破醫生
還有
這邊兩位是
跟小真一樣的見習修女
我是加納莉香 歡迎光臨
我是神樂陂佐月
我在島上到處探訪
沒看到
有誰的症狀跟小真一樣
可是
我也聽到一些奇怪的消息
比如本來可以捕到很多的魚
突然消失不見。。。
養的狗不吃食物 餓死
對了 如今回想起來
抵達小島時 海鷗攻擊人類
也是不吉的一個前兆
被神藏起來？
島上的人都這麼說
不過以現代的觀點來看
應該是失蹝不明
三年前失蹤的修女另當別諭
五年前失蹤的的女孩才14歲啊
被捲入事件的可能性很高
我們警察也有全力調查
可是就是。。。
兩個失蹤事件被害者
在失蹝以前
都有向異教的教堂求救
也因此
教會才能不同於其他地方
擁有許多熱心的信徒
為了調查她生病的原因
我須要在同樣情況下
生活的其他人的資料
雖然麻煩
還是得請她們兩人協助
你們三個人
在安娜修女在的時候
就已經在這裡了？
是 但我和莉莉香
在這裡的時期不同
佐月很瞭解安娜修女的事的
佐月 她失蹝之前
有沒有什麼奇怪的事情
什麼事情都可以 快想起來
不行啦 佐月很怕生的
這樣問她她反而不會講
是嗎。。。
告訴我們你知道的事吧
當時的安娜修女
好像有什麼煩惱
你們的生理很正常嗎
怎麼了
你在問什麼啊？
這麼難懂的醫學用語
我們聽不懂呀
請問更筒單的問題好嗎
該不會這些女孩
在我們的教羲中
肉慾是重罪之一
所以她們不需要知道
任何相關的知識
可是。。。
從宗教上的教育觀點來看
那是瞭解人類
而且懷孕的過程
也是重要的知識呀
我們不需要
完全沒有性知識的
天真無邪的少女們嗎
醫生 你怎麼了
不 沒有
惠 再找那三人來
好涼
只是涼一下 沒什麼
這也是檢查的一環
忍耐著點吧
醫生
為什麼要綁住手
蓋上眼罩呢
少囉嗦 你別多嘴
是
好癢啊
可是。。。感覺怪怪的
想喊的話可以喊 不用忍耐
醫生他瘋了
你怎麼了嗎
沒有 沒什麼事
醫生 好癢哦
這也是檢查
病人只要聽醫生的話就好
可以。。。奇怪了。。。
我怎麼會熱哀這種行為
我到底是怎麼了
請別撥弄那裡
不行 這也是檢查之一
醫生 感覺好怪
我快瘋了
這是驗尿 快點尿
是
居然為了這種事興奮
我太沒用了
等等
該不會這也跟小真的病一樣
是小島帶給人的影響嗎
奇怪了
說是睡著
還不如說是假死狀態
但是 人是活著的呀
那裡。。。
佐月 要乖乖聽話
這是神的引導哦
修女 請你停下來
不可以說謊
你嘴上那麼說
怎麼這裡還濕的呢
討厭。。。
佐月 再激烈一點
就像這樣子
對極了
感覺真棒
很好 就是這樣
再努力的舔
這是我和你
獻給神的感謝祈禱
就我調查的
島上居民唯一很難捉摸的人
只有小惠修女
她是個必須
當少女範本的人
欲沉溺於肉慾之中 太怪了
關於小真得的怪病
搞不好她也掌握著關鍵
這是什麼
醫院？
可以打優一下嗎
是這樣嗎
被你給看到了
我並不討厭女同性戀行為
每個人的性好都是不同的
只要雙方同意
其寶都沒什麼好奇怪的
是修好強迫你的嗎
可是小惠修女
真的是值得尊敬的人
而且那候 是一時迷惘
才做出那種事 可是真的。。。
知道了 這件事
我會請小惠修女注意的
麻煩您了
以後你得學會說出
自己的意見 別悶在心中
是
要是太內向的話
會像我這樣引起問題
我想再問一個問題
你知道瓦庫拉葉是什麼嗎
瓦庫拉葉嗎
那大概是指生病或
營養不足而變型的葉子
你很博學哦
我從小身體虛弱
所以就看很多書
像這種知識我都知道
另外
那也是邪教的象微用語
就宗教方面來說是。。。
邪教？
類似惡魔崇拜的嗎
是的
原來如此
不過跟這個教會
應該沒什麼關係
修女這麼晚還洗澡？
不破醫生
醫生你為什麼這麼晚出來
睡不著 出來散散步
原來如此
現在還是睡不著
怎麼 願不願意
暫時陪我聊聊天呀
當然好了
能夠讓真的修女舔肉棒
太興奮了
想到還有別人受這種待過
有點不是滋味
你不是說教羲禁止肉慾嗎
怎麼還做這種事。。。
性愛才能繁衍子孫
這也是神的希望
原來如此
就算你相信神
谷不能接受某部份教羲
只要彼此同意
沒有理由禁止這麼舒服的事
厲害
太棒了
快要射了
您好有元氣
這樣是不是能睡覺了呢
沒有那種事
夜晚很漫長的
對了 我忘記問你了
關於佐月的事
她說她不喜歡
以後別再找她了
我不知道她是那樣想的
得向她道歉才行。。。
修女也跟普通女人一樣
不過 感覺方式可能不一樣
好舒服
神看著你的時候
不知做何想法呀
看到你這樣子。。。
好棒
超級的爽
流出這麼多水
裡面也這麼多水
你這修女太好色了
感覺真棒
還要
這女人要求真多
好棒 全身都麻了
好棒 還要 再插
真拿你沒辦法
好厲害 插到身體裡面
好敏感
插到底了
我不行了
我快要瘋了
還早著呢
我的身體要融化了
不行 我會死掉
是嗎
連你也不知道的話
那張紙可能
就是安娜修女寫的了
她大概是
想讓以後到房間的人
知道什麼事吧
也許是
這個女人沒有說謊
那個留言的意思是什麼呢。。。
三是指什麼呢
難道是。。。
離早上還有很多時間
你這個修女太傷腦筋了
真是
這樣如何呀
這是什麼東西
修女 修女 救我
救你？什麼？
醫生
你怎麼了嗎
(待續)