又來了
自從那個怪物出現後
連續三天都做同樣的夢
怪物看起來不像縗-特修女
不仅被掐的脖子
完全不留痕跡
這到底是怎麼回事
老師 小真他。。。
三人之聖女[後編]
好可怕
我再也不想做那種夢了
她好像做了惡夢的樣子
失蹤的兩人
在她的夢中出現
令她非常害怕
可憐啊
神父
各位
為了小真 請向神祈禱吧
是嗎
她做的夢
跟我做的夢興怪物
都是祖咒創造出來的幻覺
是的
有群討厭老師的邪教信奉者
的們一定在意想不到的附近
知道了
這方面的事你比我們瞭解
那就請你幫忙了 拜託
是
說*這麼說
目前知道的只有邪教的存在
小真的病
以及安娜修女留下來的
三片楓葉
一片柏葉的神秘文字
如果那個三的數字
是指見習修道場的話
眾-助我的她們
就可能是邪教的人了
容易受到邪教影響的
是聖少女？
而且靈感越強的
越容易出現症狀
小真的靈感
第六感特別強烈
另外
保護自己不受邪教危害的
也是少女的力量
特雷斯.瑪麓亞斯
三位聖少女的祈禱
是最有效的
特雷斯.瑪麓亞斯
那是最強力的咒文
毀滅魔的咒文
可是
神似乎特別愛好少女的樣子
就像我一樣
不過
我們的調查一點進展也沒有
這座島上
沒有人興邪教有關聯
調查遇上瓶頸的我
檢查嫌疑最大的這兩人
決定防患於未然
不要
不行哦
這是重要的檢查哦
拜託你聽話好嗎
可以請小惠做的
我不要醫生動手
你被討厭了哦
我沒有。。。
醫生 這個檢查好舒服
醫學的進步是很快的
不會痛的
醫生
這奇怪的腫塊是什麼東西
我這個醫生太大意了
竟然置之不管
讓它變到這麼大
會痛嗎
你摸摸看
怎樣
是不是腫腫燙燙的
是的
上下移動你的手看看
這麼做就好多了
又來了
搞不懂自己為什麼
對這些少女這麼熱衷
這一定是邪教的影響
搞不好裡面長膿了
請用嘴巴吸出來好嗎
是
很好哦 就是這樣
越來越好了哦
膿吸出來了
太好了
可是膿
可能還有一些留在體內
請再努力一下好嗎
是
住手！
醫生你太不對頸了
我明明很尊敬你的醫德的
為什麼這樣做
我聽小惠說了
不破醫生
你到底把的女朋友
置於何處啊？
沒什麼
沒什麼？她。。。
她喜歡你呀
而你還在她的眼前興
別的女性做出不知廉恥的行為
你也太。。。
總而言之
你是厭倦我的身體了
小惠
講白一點就是這樣
等一下
我知道了
我有一個好主意
怎麼樣呢？
一樣是女人
感觸還是有細微的不同吧
沒錯
小惠也覺得很刺激吧
醫生
好厲害 超級的爽
醫生 我還要 再插
太爽了
醫生 太棒了
好棒
小惠
再舔我
太棒了 做得太好了
我不行了 快射了
我也快了
我也是
醫生 大事不好了
怎麼了 五月
怎麼了
麓香出現跟小真一樣的症狀了
什麼
確寶一樣
這表示邪教的力量更強了
醫生。。。
神父為什麼在這裡呢
五月
小真
麓香
你們去哪裡了
五月 你在哪裡
醫生 不行
到處都找不到那三人
我剛剛去請警察找人了
還有
神父也失蹤不見了失蹤
什麼？神父也不見了？
昨夜他還在這房間的
不知道為什麼
早上就不見了
修女
怎麼了 小惠
請問這是什麼
這是神父收藏的音樂盒
好多啊
這是！
就是這個
三片楓葉
一片是紅的
其中一個意味著脫色
難道是暗指這個音樂盒嗎
那麼邪教的頭目就是。。。
麓香
還有 這裡是哪裡
還差一點
再用力的吸
請餓了我神父
不行
你必須嘗牲品
惡魔最想要
你這樣純真無垢的少女
差不多該做最後一道手續了
你將像那些修女一樣
在高潮中成為惡魔的牲品
住手
神父 你是神的*人
為什麼要做這種事
島民們都把你說的話
當成神的旨意啊
神又怎麼樣了
神為我們做了什麼
神是無力的
當時我在某個村子
當神父見習生
戰爭使村子瘟疫蔓延
*走許多人的生命
我拚命向神祈禱
拚命的照料大家
我的祈禱一點用也沒有
眼看著許多人死掉
最後連我也染病死掉
可是
有人在這時候呼喚我
那就是惡魔
惡魔叫我擴張邪教
獻上純潔的少女
這樣他就會給予我強大力量
這樣蠱惑我
於是我興惡魔締結契約
決定擴張邪教
然後我復活了
在這座島上假冒神的名羲
擴張邪教
然後把你們這樣的純潔少女
獻上給惡魔
得到絕對的力量
最後再用邪教污染全世界
向神報仇
瘋了
為了這種無聊事波及別人
不破醫生
邪教的老大果然是你
繆傺裡神父
很抱歉
請把我的病人還給我
你找上這裡啦
外地來的人
小惠他們已經去報警了
為了抓你這個殺人犯
正向這裡過來
你已經完蛋了
有什麼好笑的
你們怎麼抓我
這個死過一次的惡魔
小小的人類幹得了什麼事
可惡 你瘋了嗎
世上不可能
有那種不科學的事
醫生
神父說的話是真的
怎麼連你也。。。
我知道
神父不可能被抓住的
所以請搖醒麓香
想要真正打倒他的話
必須讓三位聖少女
念誦封印惡魔的咒文
特雷斯.瑪麓亞斯
這種時候要求神？
現在不是講究科學的時候
請相信我
我懂了
醫生
醫生！
沒那麼筒單
不准你訪礙我
可惡。。。混蛋。。。
麓香 快醒來
快醒來呀 麓香
大家是怎麼了
這裡是哪裡
麓香 現在沒時間解釋了
快念特雷斯.瑪麓亞斯的咒文
小真也是
是。。。
特雷斯.瑪麓亞斯
不破
你這傢伙也一樣
總有一天一定。。。
會把靈魂賣給惡魔
邪惡之主毀滅
島上又恢復和平
邪惡的原凶居然是神父
這個消息被壓制下來
真相不明不白的
整件事就落幕了
醫生
你已經要走了？
你的病已經好了
而且
你們遇到的事並不是生病
我留在這裡沒有用的
醫生
請抱我好嗎
你也跟我一樣
不 還是算了
為什麼
這是為什麼
因為我不像小惠有魅力嗎
因為我還是小孩嗎
即使如此 我。。。
我還是喜歡醫生
喜歡得無法自拔
求求你
最初只是單純的崇拜
可是
一同行動 調查事件中
不知不覺的。。。
我對醫生的感情轉變為愛情
所以我想興喜歡的人
留下一個美好的回憶
我想唯有這樣
我才能亳無遺憾的
對人們傅達神的教誨
那裡不行
奇怪了
你明明濕透了
好 醫生來幫你看看
濕成這樣
水越來越多了
我覺得好舒服啊
要怎麼做呢？
一切交給你了
是
很好。。。
非常了不起
這就是醫生的。。。
五月 你做得很好
不過真正的現在才開始
是
要去了哦
好痛
沒辦法 你這是你的第一次
把身放鬆
感覺越來越怪了
好舒服
身體越來越熱了
麻麻的
好。。。
好舒服
好棒
我不行了
醫生 我快高湖了
我也差不多射了
來吧 醫生
醫生
我。。。
真的好幸福
醫生 你在笑什麼啊
該不會。。。
你還在想五月的事是嗎
你胡說什麼
我才沒有掛念病患的事
一臉春風得意的樣子
我不會把你讓給五月的
住手！
你在這裡幹什麼
喂！啊！
（劇終）