真是的,姊姊妳喝太多了啦
都是小茜太狡猾了啦
人家也想要像麻人這樣的男朋友啦
那…那個…
真是的
麻人
人家也想要你照顧啦
你看,這裡都腫起來了
姊姊！
麻人可是人家的哦
不過我還真是嚇了一跳呢,關於那個事故
還以為小茜就那樣,不會醒過來了
姊姊…
不過竟然在王子的呼喚下醒過來了
真好
也有好好地唸書跟打工,我很放心
去追尋妳的夢想吧
有煩惱的話我就在隔壁,隨時都可以來找我
亞弓姊
真是謝謝你了
工作要加油
雖然很累,不過那孩子就拜託你了
好的
不過這對還單身的我來說太強烈了
你們不要做得太激情哦
每晚都聽到推砲的聲音
我的身體也…
亞…亞弓姊
開玩笑的
掰掰
跟亞弓姊的個性很像呢
抱歉,麻人,一直讓你等
不,這也是為了我們兩個的夢想
不,麻人
本來想等到結婚的
不過也沒關係吧
畢業後經歷了很多事情
線再能跟麻人在一起,真的很幸福呢
因為我的任性,讓妳有不好的回憶
我不會再離開妳了
我好高興
所以,不用因為我這麼急著…
沒關係的
我想早點成為麻人的女人
想擁有麻人的全部
是誰啊？
會是姊姊嗎？
我去看一下
亞弓姊真是的
阿…阿京？你是怎麼了？
阿京？
是神坂京介
小茜,怎麼了嗎？
麻人…這是我的青梅竹馬
你到底怎麼了,阿京？
拜託妳
一個月…不,兩個禮拜就夠了
拜託讓我待在這裡
對…對不起
可是我有辦法還錢…
所以在那之前…
原來你在做牛郎啊
兩個禮拜啊…
那個,麻人,兩個禮拜的話…
可是,住在這裡的話,小茜妳也會…
那個不用擔心
這裡還沒被發現
他是我的青梅竹馬,也幫了我很多
我想為他做點什麼
雖然是在這個時候…
可以嗎,麻人？
我知道了,就只有兩個禮拜
之後就請自己想辦法
還有要控制進出時間
澤村…對不起
怎麼了嗎？
沒事,只是在找東西
這樣啊
小茜還真是頑固
不想讓青梅竹馬看到不好的一面吧
也不一定都是壞事
工作辛苦了
小茜,今天的便當很好吃哦
謝謝
咦,這是…
這是阿京的
抱歉,我拿去換
沒關係,我來就好
這也是神坂的嗎？
是這個
咦,那不是我的襯衫嗎？
小茜,再來…再來
阿京,不可以這樣
不要做了
我還要去學校
這樣子太奇怪了
阿京,應該可以了吧？
啊,抱歉
因為小茜說會幫忙,就有點太過頭了
這種事…
就快好了
不是我在講,其實我很快的
小茜,這也是為了澤村
就算是帶著套子…
我還是能稍微感覺到…
跟麻人的不一樣
小…小茜,快射了
好,阿京
好厲害,竟然射這麼多…
不行,不能再繼續下去了…
麻人,再繼續上次的事吧
小茜,先等一下
早班的話那就沒辦法了
工作要加油哦
不可以
討厭,感覺變得愈來愈奇怪了
阿京
到底發生什麼事了？
我想幫你
畢竟我們是青梅竹馬
也稍微讓我出一點力
那就是為了被騙的妹妹,和姊姊…
因為這個契機
她是第一個可以讓我放心的人
原來是這樣啊
那現在她…
原來有這種少女情結,有點嚇一跳
已經過了好幾年了
也就是說這是真心的啊
對花心的你來說可能不了解吧
真是的,不過就算這樣
現在能跟小茜在一起,覺得非常的放心
小茜,我想忘記她
不然就算還了錢…
有我做得到的事情的話,我會做的
阿京
抱歉,只有妳才做得到
其他人沒辦法
突然就讓看到那個
就算是青梅竹馬也太沒防備了
還有,在第一次的時候
因為麻人硬不起來失敗了
被阿京說我沒辦法讓麻人硬起來
"變好色一點的話,就可以讓麻人高興一點"
"為了麻人,妳也要加油"
"沒有什麼好愧疚的"
(麻人,工作辛苦了)
(可愛的小茜也在辛苦的唸書跟打工
我們兩個人一起努力吧)
好
這樣做真的會舒服嗎？
嗯,澤村他一定會很高興的
不可以！
不可以太超過了
只有麻人才可以
不可以做這種事情吧？
對麻人來說也不太好
這是按摩棒而已,活的按摩棒就是了
道具的話就不算偷吃了吧
嗯,是這樣沒錯
想像這是按摩棒
雖然長在我身上,就把它當道具吧
不過真的不能在更進一步了哦
只有麻人才可以
討厭,怎麼覺得有點…
小茜,對,再來
不可以,阿京,就那個地方不能摸
精液射出來了,量好多
小茜也一起來吧
不行,阿京
不行,不能這樣
咦,麻人？
亞弓姊,現在才要去上班嗎？
對啊,今天比較晚
咦,麻人怎麼現在就回來了？
會不會太早了？
不,時間不一定,所以有時早有時晚
這樣啊
真是的,偶爾陪我喝一杯嘛
姊姊單身很寂寞的
好…
真是有夠不乾脆的
算了,誰叫你都跟小茜卿卿我我的呢
哪…哪有
不過單身還真是辛苦呢
一大早就在相好是可以
聲音要控制一下哦
先走啦
一大早？
小茜,學校唸得還順利嗎？
咦,你說什麼,麻人？
啊,不,沒事
討厭,用完了
我去一下便利商店
那我陪妳去吧
我剛好有東西要買
不,我去,神坂你就…
總不能留我一個在主人不在的房子裡吧
晚上沒關係的
再說澤村你也累了吧
小茜,求求妳
我快受不了了
不行
在這個地方,你在想什麼啊？
阿京,不要做這種事
因為澤村太早回來了,還差一次
好嗎,求求妳
我聽不懂你在說什麼
而且這麼晚了,麻人會…
很快就會結束的
不要
不行,絕對不可以直接來
我說阿京…
這樣啊…
那就去便利商店買吧
可惡,搞屁啊,竟然沒在賣
這下根本就睡不著
求求妳了
不可以,阿京
其實小茜妳也很期待吧？
不是說過不可以接吻嗎？
不能再繼續…
笨蛋,不要出聲,會被聽到的
那就快住手
沒關係的
妳看都濕了
阿京,求求你
安靜！
再不快點的話,會有人過來的
受不了了吧？
都變成這樣了
這只是按摩棒罷了
只要碰一次就沒事了
糟了,又來了,快點
不行
滑滑的…
不可以這樣
在顫抖著…
明明不可以摸的…
小茜,太舒服了
阿京…感覺比平常還要強烈
這就是…精子？
是阿京的…味道
差不多也該回來了吧
小茜…
真是的,我都想到奇怪的事情
是我太累了嗎？可惡
這是騙人的吧？
夥煎 濡菟橫憮
跤 僭橫疑雖虜..
回來就睡著了,問都沒問
喂,澤村
(不好意思今天要加班,抱歉)
(我明白了)
現在應該在洗衣服吧
阿京的味道…
今天還沒…
今天就放心慢慢地舔吧
要好好做
討厭,如果繼續做下去的話…
明明只有對麻人才可以做的…
小茜,變得很熟練了呢
真羨慕澤村啊
麻人他…會高興嗎？
太厲害了,小茜
妳有聽到嗎？
不行,不可以
太大聲的話,我會…
放心好了,我不會直接摸的
如果我撐得住的話…
阿京…
不行,再這樣繼續做下去的話…
會變得更好色的
不可以
阿京,還不射出來嗎？
我這樣還讓你不夠舒服嗎？
射出來…射出來,阿京？
盡情地射出來
量好多
不過比昨天少
不行,直接舔的話…
不可以,阿京
不行…要去了…
高潮了！
不行,為什麼…
明明不能做這種事…
是因為阿京太厲害了嗎？
明明不可以的…
絕對不能再繼續了…
不行
麻人今天也要加班啊
阿京
不可以,這裡是我和麻人的地方
就算是阿京你也不行
真是的,都高潮那麼多次
還在還在說什麼傻話啊？
不行就是不行
出去！
應該夠了吧,忘記澤村吧
你在說什麼啊？
我的男朋友只有麻人
討厭,騙人…
接吻了
不行！
阿京,不可以接吻…
明明不可以這樣做的…
為什麼阿京你要這樣？
這樣子太過分了
為什麼要這樣？
那是因為我喜歡妳啊
你說喜歡我…
我喜歡妳啊
比起她,我更忘不了小茜妳啊
阿京…
不過這種事…
我男朋友是麻人啊
阿京只是我青梅竹馬而已
哼,如果是青梅竹馬的話就不會口交了
也不會做什麼乳交吧
怎麼看都像是男女朋友該做的吧
那是因為阿京你說那是按摩棒…
妳還真把它當作按摩棒啊？
把這個含進嘴巴的東西
被好色之徒給弄濕了
這理由還真爛
就算是澤村也不會原諒吧
這種事…
妳這對好色的胸部…
不是夾得很高興嗎？
不…不可以,阿京,住手
不要…
說什麼不要啊？
妳都濕到滿出來了吧？
不要…不可以
我不要這樣
那裡被看光了
不行！
妳很期待吧？
沒有,我才沒有期待
光是被看就覺得很丟臉了
不要,被舌頭舔就更受不了了
不要,麻人…
被看光了…舌頭進來了
不行！
討厭,不行！
頭腦變得一片空白
討厭,感覺變得好奇怪
明明是被硬上,為什麼…
為什麼身體會感覺舒服呢？
討厭,我會受不了的
會變得愈來愈好色的
明明只有麻人才可以的…
只有麻人才可以…
不行！不可以吸陰蒂！
要去了,高潮了
竟然就這樣高潮了
一整個變成超色情肉體了呢
不要…
有東西…進到身體裡面來了
不行,不可以和阿京接吻
我們只是青梅竹馬而已
什麼？好像有巨大的東西進來了
阿京的肉棒…
好痛…阿京…不可以…
為什麼…
不行！真的不能這樣
很快就結束了,一下子而已
不要,我不要和阿京做
我只和麻人做
就只有這個絕對不變
不可以…絕對不可以
放過我吧,阿京
好嗎,不要再…
不行,不能再繼續下去了,阿京
你應該明白吧,阿京
小茜,妳就真的這麼討厭跟我做嗎？
阿京…
對不起,可是我不會讓步的
因為我是屬於麻人的
這樣啊
那就更不能…
就這樣罷手啦！
不會吧,進來了
肉棒插進肉穴裡了
妳可是我愛的人啊
不要…不要…
騙人,這種事…
好痛啊,阿京
誰鳥妳啊,妳看,要中出囉
不要…
為什麼,阿京？
為什麼要這樣做？
給我安靜一點
精子在裡面鼓動著…
這是夢吧…
為什麼不是麻人？
啊,怎麼會這樣？
這是我最喜歡的筆說,真是的
再過一下就有首班車了
先拿別支筆寫吧
小茜
好痛…
亞弓姊！？
啊,是麻人啊
妳沒事吧,亞弓姊？
真是的
來,肩膀借妳撐吧
等等…亞弓姊
不能走路了啦
真是的,是誰害的啊？
那孩子也真是的
真想不到做那種事的時候叫這麼大聲
真是的,太過頭了哦
一直做不停
所以才去喝悶酒啊
真是的,下次你要請客哦
亞弓姊,那是幾點的時候？
你問我幾點？
整個晚上都嘛這樣,真是的
小茜,在哪裡？
她不可能一大早就出去的
從昨晚就聽到的
那亞弓姊聽到的就不是在這裡了
不,可是…
可惡！到底跑到哪去了！
討厭,快放開我
等等,小茜
小茜？在吵架嗎？
對不起啦
但是妳就考慮一下我的感情吧
騙人
我跟阿京身旁的女孩不一樣
我只屬於麻人的
這下要怎麼跟麻人說才好？
你太過分了,阿京
可是我也…
不行,阿京
我不想再瞞著麻人更多秘密了
放心好了,到此為止了
不要…
阿京…