啊,不行
不行…不可以…小京
不可以這樣做…
這樣才好啊
那裡是…
真想看看穿這樣做的妳
打工前不能啦
這種事也做不到嗎？
玩弄那裡的話…
下面…內褲的細縫裡…
因為我一直在呼氣啊
不要呼氣啦,小京
不要…
小京的又硬又熱
小京,不可以這樣,麻人他…
不行,舌頭那樣頂的話我會…
很想要吧？
那種事…
誠實一點吧
小京…不是…
不行,屁股已經濕透了
麻人…對不起…
我竟然會這麼有感覺
麻人明明還在工作
我卻跟小京做這種事
不行
如妳所願
我回來了
這裡不行
來這裡
好深啊,小京,不行
沒想到麻人他竟然還沒對妳出手啊
也因為這樣我才能享受
如此上等的招待啊
像小茜處女如此上等的招待
不可以,小京
現在不要說麻人的事
小茜去打工了嗎？
一定要說出來才行
麻人…
好險啊
就跟你說不要了
真是的,果然還是不能做這種事
就算都濕成這樣了？
不行不行不行
不要再插進來了
這樣子…
好深…不行…
不可以插進那個地方
身體很誠實呢
我要衝了
為了麻人我一直保持到現在
我不要這樣
小京的肉棒不能插進來
我要在妳裡面射出濃濃的精液
不要,會懷孕的
不行,會懷孕…
麻人,對不起…
我變成女人了
真的不行啦
濕透了呢
麻人他在自慰？騙人
可能對妳失去興趣了吧
為什麼？麻人對我？
明明女友就在這裡說
小京,不行…
真糟糕,再這樣下去妳就要被拋棄囉
變淫蕩一點吧,直到他離不開妳
小京的肉棒,跟子宮親到了
明明麻人就在身邊,還插得這麼深
要去了,在這種地方,麻人他…
小穴又被小京的精液射滿了
媽的
小茜,去跟澤村睡吧
妳主動進攻的話,這樣澤村他就…
但是我已經…
關燈就不會被發現了
而且妳為了澤村已經夠勉強的了
說什麼勉強…
因為麻人是我男朋友啊
小京你才是
我到底在幹什麼啊？
得找小茜確認一下
也因為這樣我才能享受
如此上等的招待啊
像小茜處女如此上等的招待
可惡
怎麼啦,小茜？
那個…麻人
是神坂的事嗎？
沒事了
不行,這個自己來說有點…
這樣啊
要我主動說,小茜她才說的出來嗎？
小茜
那個,不,沒事
麻人睡著了
對我已經沒興趣了嗎？
這樣的話,我…
小京,拜託你
身體倒挺誠實呢
在澤村看不到的地方劈腿的情況下
已經得到滿足了
才沒那回事,這不是劈腿
是小京逼得讓我有感覺的
跟我做愛高潮了無數次
已經離不開我的肉棒了嗎？
那種事…
不要,明明不想要的…
卻想要小京來幹我
想讓小京硬上讓我更有感覺
再來…
好舒服,我好喜歡小京的肉棒
用肉棒攪動我的肉穴
好深…肉棒竟然插進那種地方了
連子宮都想要了
讓妳的子宮盡情地跟肉棒纏在一起吧
不行,子宮已經不聽使喚了
好像很想要精液般配合著
明明今天是危險日
子宮裡卻射滿了小京的精液
男朋友澤村還在工作呢
高潮了無數次的小茜真是個壞女人呢
麻人,對不起
你明明為了我們兩個努力工作著
我卻像這樣有感覺了
還在加班的澤村,應該還相信妳是處女吧？
不過卻被我的肉棒操得一塌糊塗了
不要,小京的肉棒進來了
子宮不斷地發出聲音
渴望被插的淫亂肉穴
已經離不開我的肉棒了
得了肉棒依存症
不行,插這麼深的話…
真的會離不開你的肉棒的
會變得好希望肉棒一直插在裡面
小京,這個打扮感覺好奇怪
不知道澤村對妳那淫亂的肉穴
有什麼想法？
不要,麻人,不是的
不是這樣的
我是被小京硬上才有感覺了
澤村那笨拙的精液
是配不上小茜的上等肉穴的
我濃厚的精液才配得上
小京的肉棒讓肉穴變得好舒服啊
子宮發出愉悅的聲音了
小茜妳就懷上我帥氣的孩子吧
讓子宮深處緊緊地抓著我的肉棒吧
討厭,為了達到高潮
裡面不斷發出色色的聲音
明明想懷的是麻人的孩子…
小茜淫亂的肉穴一直吸著我的肉棒不放
我要在妳的子宮裡注入精液
肚子裡面被攪動著
就這樣在裡面射入大量精液的話
會懷上小京的孩子的
不過我還想要更多
討厭,等一下,小京,等一下
不行,等一下啦,小京
不行,等等
討厭,停不下來了,不要
幹
(今晚不會回去了)
真是的,小京這個變態,大笨蛋
老是要我做這麼丟臉的事情
我在想什麼啊？我的男友明明是麻人啊
卻跟小京…
不能再這樣下去了
我喜歡的是麻人
麻人也對我…
但是,只要想到小京的事我就…
麻人,我該怎麼辦才好呢？
歡迎,麻人,進來吧
那個,今天是麻人回來的日子
老師,這個情況下不該說這種話吧
小京,我是說真的
老師好棒啊
不,麻人他…
小茜,忘記澤村那傢伙吧
小京？
已經可以了吧？
你在說什麼…
這樣子根本都不算是戀人了
那是因為太忙了,現在…
他應該已經察覺到我們的事了
騙人,怎麼會…
他知道的,如果他喜歡過妳的話
那傢伙他有女人了
你在說什麼啊,小京？
為什麼麻人會？
有女朋友也不出手
有別的男人在也都不在意
從早到晚一個人出門在外
騙人,麻人不會那麼做的
都已經這麼明顯了,除非他是白痴
不是的,麻人他…
對別的男人這麼有興趣的女友
他不可能都沒察覺到
察覺不到的是別的…
不要再說麻人的事了
妳差不多該面對現實了
不要
不是的,那是騙人的
京介,你…
麻人、姊姊
小茜
這就是現實
京介,你對我妹妹…
姊姊妳不要說話！
小茜？
麻人,這是怎麼回事？
你不是住在公司嗎？
對
麻人,該不會你…
跟女朋友的姊姊,真是讓人想不到啊
小茜,妳聽我說
我是坐首發電車回來的
因為我有話要跟亞由美說,所以才…
還有話說呢,放著我不管嗎？
這樣很好啊,你就去跟我姊姊吧
不用管我了
小茜,妳…
姊姊妳也安慰一下麻人怎麼樣啊？
小茜,等一下,妳一定是誤會了
澤村,小茜就交給我了
看來有點太晚了
喂,不要擺那種表情嘛
還來得及的
而且現在開始才是重頭戲
嗯…
我是知道每晚都做得很激烈
沒想到居然是跟京介做
所以你才會有那種表情
都怪我放著小茜不管
她可能覺得太寂寞了
要是我更關心她的話…
謝謝你這麼替小茜著想
現在可能是行為有點偏差
那孩子應該還是喜歡麻人你的
是,我也是深愛著小茜
我也想被你那樣愛著呢
神坂
這麼快就回來啦
幹嘛不再多享受一下…
你給我閉嘴！
哦,好兇哦
有事嗎？
已經發生的事我就不計較了
不過就算是那樣我還是深愛著小茜
所以,雖然很抱歉
不過還是請你放手吧
小茜應該跟我有一樣的感覺
雖然在你耍帥的時候這樣錯有點抱歉
不過這種事還是問問本人比較好
小茜…
小京的肉棒硬硬的
小茜,妳的前男友說他愛妳呢
希望妳含著他的肉棒
小京的肉棒更大更可靠
讓我的小穴更舒服
我比較喜歡這邊的
這個肉棒好好吃
你知道嗎,澤村？
小茜喜歡整根吞下去呢
你不在的這段時間
小茜已經變成最喜歡肉棒的女人了
不妙,又要射了
小茜,為什麼要對這種傢伙
做到這個地步？
不只是嘴巴哦,連這裡也射了很多呢
我的小穴因為小京的肉棒而改變了
又變大了
這次換插小穴吧
醒醒吧,小茜！
姊姊？
妳喜歡的不是這個傢伙,而是麻人！
不要迷失自己了！
我…
已經沒事了,小茜
你竟然想利用這孩子來還清債務啊？
真是的,真像你這個爛牛郎想出來的方法
為什麼妳會知道？可惡
小茜！
妳不來的話這件事就會圓滿落幕了啊
沒辦法了
小京？
小茜！
小京,這是怎麼回事？
我要利用妳來愉悅男人賺錢
所以才會對妳下手的
小茜可是個重要的商品啊
我也走投無路了,跟我一起走吧
你這個笨蛋,我不會讓你跑的
廣見
好久不見了,害我費了這麼多的功夫
麻人,對不起,我…我…
小茜,已經沒事了
妳什麼事都不用擔心了
麻人…麻人…
小茜,對不起,讓妳一直這麼寂寞
不,是我的錯
我對麻人做了這麼過分的事情
不要緊的,只是做了場惡夢罷了
麻人…
抱歉
姊姊真是的
請慢用
在那之後過了幾個月
被毀掉的她又重拾了笑容
跟小京的事情很悲傷
不過我最喜歡的還是麻人
就算身體上得不到滿足
但只要心還是相連在一起…
這樣就夠了
亮太,做好了嗎？
給老師看看
ok,很棒呢
這樣老師已經沒東西可以教你了
要開始教別的東西了
老師,我…
亮太真是的,這麼撒嬌的話…
連老師都無法拒絕了
就交給老師吧
好厲害,肉棒都變得硬梆梆了
亮太…
亮太的肉棒好棒
在老師的裡面攪動著
好棒,亮太,好厲害啊
比麻人哥哥還要棒吧？
麻人總是一下子就結束,根本就不行
老是一次就結束了,明明才剛開始的說
讓我來疼愛妳吧,老師
好激烈啊,亮太
老師…快不行了
亮太的精液全都射進小穴裡了
麻人並沒注意到
並不是小茜對京介還有依存感
尤其是在肉體上
是麻人無法滿足她吧
我所認識的小茜已經…
就算這樣她還是我的妹妹
很棒呢,亞由美姊姊
這是當然的吧
這次真的就是我們最後一次了吧？
知道了啦,我會把小茜的影像還給妳的
所以…
對了,剛才的妳都看見了嗎？
有好好錄下來吧？
就是有好好看才會…
這種事…
亞由美姊姊,我要把小茜做愛的影片
給散出去哦
應該可以賣很多錢吧
對不起
還有話要說嗎？
那個,我看了小茜和你的影像
那個,自己玩弄小穴
姊妹倆真是肉棒痴呢
不可以…那裡是…
這裡也變得很敏感了呢
才沒那回事
那種地方一點感覺都沒有
這樣一點也不舒服
我…對這樣的…
我很喜歡固執的女人呢
你做什麼？
就算被你這麼說我也不會高興的
那我就讓妳高興一點吧
不行,亮太,那裡是…
這樣子…不行…要去了
拔出去,亮太,不可以,住手
什麼啊,亮太,你來啦
今天是在亞由美家嗎？
麻人哥哥,歡迎回來
今天在跟亞由美姊姊
研究有關職業摔角的東西
亞由美真是令人頭痛呢
要回去了嗎？要不要一起吃飯啊？
不用了,老是這樣有點不好意思
麻人哥哥真是個好人呢
會嗎？
我是這麼認為的
那我改天再來了
路上小心
(究極淫亂,家庭教師姊妹
真實的調情‧實況)
很棒呢,這下一定可以賺一筆了
跟愚蠢的男朋友在一起
很容易就搞定了呢
留訊息人很多呢
御神,家庭餐廳店長
唉,還是搞不清楚啊
下次再多爆點內幕吧