欢迎观看GalBus字幕组作品 享受更多动漫 请到www.GALBUS.US论坛
GB里·字幕组
galbus.us
学姐
还早的很呢
不行啦
好了 别一直这幅样子 好戏才刚刚开始呢
那个 明天是休息日 来我家玩吧
好 好的
被学姐叫去家里了 这难道是
好大!
爸爸 这件事我已经明确拒绝了
什么叫看不顺眼啊
我并不想和那位结婚
所以说有什么理由的话 说出来啊
这次的任务是为了推掉家长决定的婚姻而来扮演男友呢
没有什么理由啊
不过还真是厉害啊 又宽敞 天花板也很高
和一般人的我家不是一个档次
因为还很热 喝的时候小心烫哦
啊 是
话说回来 你是哪位
是 对不起 这么晚才做自我解释 我是时雨小姐的人肉....
是..是这样的 我来介绍一下
他是北小松 是和我以结婚为前提而进行交往的男性
以结婚为前提....
那 那是真的吗?
那是当然 对吧 北小松
请恕我失礼 您是哪里人
父母的工作是什么 年薪多少
爸爸 突然问这种 太失礼了
你说什么呢 这可是大事 对方什么都没有怎么可以
我家是普通的工薪家庭 房贷还有30年 家里有三人
爸爸你只是想扩大自己的生意而已吧
我这是在为你考虑啊
还有就是有一只三线仓鼠的宠物
三线仓鼠:加卡利亚仓鼠,俗称三线鼠或趴趴。活动力较低，体型略比一线鼠小一点，毛较短。有一般常见的野生色、银狐、布丁等品种。
时雨!
你是真的因为喜欢他才和他交往的么
那 那是当然的 对吧 北小松君
诶? 刚刚还在这里
真服了你了 他的话 早就哭着离开了
你们只想着自己的事情 完全没有考虑过他的感受
你一直这个样子 我都看在眼里
亏你还敢说你们是在交往
我...北小松君~
时雨!
在这种地方啊
学长 你要结婚了么
说不定是真的 爸爸这次很坚决
所以我不是说过 我没有那个意思了嘛
新的衣服 还好好的打了领带
是这样啊 鼓足了干劲来的啊
你要哭的什么时候啊
来 脱吧 脱吧 要做了哦
诶? 现在吗 很危险啊
你在说什么啊 就是危险才刺激啊 就是要现在做
好香的味道 嘴唇好柔软
学姐还是和以前一样把舌头...
没有伸进来
这种kiss没做过 不是很清楚 你是想要这样的吧
而且黑白棋也输给你了
今天就按照北小松君的喜好来做吧
学 学姐! 那么给我看小穴
哎 可以是可以
你不是看过很多次了么 怎么又要看了
我就是想看嘛
总觉得和以前的气氛不一样了
要好好的张开给我看哦
啪的一下 快一点 快一点
真是的 别催我呀
以前都是顺着欲望做爱的没注意到
原来这是 这么难为情的事情
原来我一直都若无其事的做着这种事情么
这 这样就可以了么
手不拿开的话 看不见呀
知 知道了啦
不 不行 一旦意识到就更觉得...
这样太难为情了 不行 不行 绝对做不到
那 那个 还是算了吧
不行
等 等一下
真厉害 在明亮的地方看着学姐的小穴
笨 笨蛋 真是的
被看着 我最难为情的地方
里面湿漉漉的 在这里面做的话 马上就会射的吧
虽然一直说我很快就射了 不过这都是学姐的错呢
看的时候闭嘴
可以舔么
不要什么都问呀
一下就收紧把舌头夹住了
进来了 舌头进来了
那 那里 这样子舔的话
等 等一下 稍微让我休息会
不行 乐趣才刚刚开始
这孩子注意到了 我在害羞
喜欢 最喜欢学姐了.
不行 那样不行
学姐喜欢我么 请回答我
你在说什么奇怪的话啊
不回答我的话 就这样直接插进来了
等一下 不行 现在插进来的话
惊慌失措的学姐太可爱了
今天真的太奇怪了 不要 等等...
学姐的里面湿漉漉的
不行 这样做的话
不行 又要去了
喜欢我么 请明确的回答我
这种事情 突然问我
去的太多了 好痛苦
是这里吧 我知道的 因为我一直在做人肉按摩棒
真是的
喜欢什么的 突然被问到 不明白
不过 如果不是和北小松君的话 不会想做
所以 求求你了 稍微让我休息会
我好高兴 学姐
等等 别动了
对不起 太高兴了 腰停不下来
那 那样子的吸了的话
不要 乳头 都被吸的没力气了
已经不行了 放过我吧 求求你了不要
这里 射在这里咯
不要
在学姐的最里面的射出大量的浓浓的
要来了 很厉害的 不行了 不要
射的太多了 子宫里都溢出来了
真是的 这么H的射精方式 真是变态
学姐
算了 我也是呢
呵呵 说不定很适合呢 时雨很中意呢
这 这种事情
和你如出一辙啊 请和我结婚吧 一边哭着一边说的时候
男人都是这样呢
入赘
话说回来 看着她们做 我也好像欲火焚身了呢
明天一早还有重要的会议
不行 因为你要变回很久没做的人肉按摩棒了
不 不要 啊......
受欢迎的时期 到了
喂喂 刚才那个男生不错吧 总觉想松鼠一样很可爱
嗯 现在比起帅的 可爱的更来电呢
预感到了有美丽的邂逅
喂喂 差不多了吧
学 学姐
不抓紧点的话 电影要开始了哦
什么 什么时候到的
快点走吧
对不起 学姐
为什么要道歉呢
美丽的邂逅么 真好呢
我也不要一直都独身了 找个男友吧 对吧
随他去了 得意忘形的家伙 反正又不是在交往
但是这种烦躁的感觉是怎么回事
嫉妒!?
开什么玩笑 那种事情 不可能 不可能 不可能
啊 真是的 这种时候就要
真是的 一副色迷迷的样子 真讨厌
里面粘粘的 已经湿成这样了
明明说过喜欢我 绝对不给你插入了
在那边一边看着一边自慰吧 笨蛋松鼠
时雨 北小松君来了哦
学姐! 原来这么喜欢我 我太感激了
等 别闹了
你们两个好好相处哦
妈妈
学姐原来这么在意我的事情
等一下 现在就进来的话
最喜欢的子宫接吻 来做个够吧
不行
因为太喜欢了 连小穴里面也变得很有弹性
学姐真是太可爱了
不要
坦白的说喜欢我吧
说喜欢我
最喜欢北小松之类的
说嘛说嘛
老是说些敏感的话 真可恨
谁要 谁要说这种话啊
你还真是蹬鼻子上脸啊 北小松君
学姐 复活了
全都给你榨干
已经要射了的样子了 不能再忍忍了么
不行 要射了
可以哦 一口气射出来吧
可是今天是学姐的危险日
为什么你会知道这种事啊
学姐的危险日 都好好的记在笔记上了
那是什么啊 真是的 像个笨蛋一样 做这种蠢事
糟了 拔出来
就算是危险日 这么舒服也不可能停下来不是么
不行了
来了 大量的精子射到子宫里了
出发咯~我是第一~
话说回来 时雨怎么了
把老公抓进房间了
产后阔别已久的做爱 那个孩子好像忍了很久了
那种样子下去 第二个也快了
真是的 乳房已经涨成这样了 来亲亲吧
好的~
好久不见的肉棒 我要开动了
这个 这种插进来的感觉
因为已经好久不做了 所以你要射到弹尽粮绝为止哦
因为要挑战新纪录 你做好觉悟吧 老公
好 好的 不行了
别说不行