对不起 让我考虑下
不会吧
海人
海...海人
海人大人！
海人君
攻めで字幕组
翻校&时间
魔穗字幕组
后期
来啦 现在就端上来
哈... 真热啊
知道了 呀
马上就会来接你的
嗯 那就拜托了
为什么大家会在这里
你真可爱呀 来玩玩吗
给我蒸发吧
说来 真是让人头痛
客人一直源源不断的 休息的功夫都没有
为什么花火会这么自然地跟我说话呢 明明是甩掉了的男人
啊 那个 海人
等一下有点话要...
海人大人
泉...泉
还没想好要和我结婚吗
呃
我说...
既然如此 先把生米煮成熟饭也好
来 现在就跟我去解决少子化问题吧
我说 水无月兴工的大小姐这样的人物 到底是觉得我哪点好
给人看了那种东西 叫人别迷恋才难呢
那种东西是...
「?? ??」
呃
啊哈哈 那个是意外
你这个 变态
唔哇
痛痛痛痛痛...
怎么了
啊
嗯哼哼 两个人还是老样子
你很受欢迎嘛
但是 我的初恋情人可是凪
诶？
我也是哦
但是 海人君已经有花火了
觉得自己可能只是被当成姐姐了吧
但是 能在这里再见到海人君 我明白了
我现在依然喜欢着海人君呢
那个凪原来对我...
其实那是意外
诶？
那时候 我表白之后又从海人面前消失了
是因为我升学志愿的事情 父母吵架了
打工也被迫停止
原来是这样啊
我以为再也见不到了
我是真的喜欢海人
那个时候也是
祭
现在也是
啊 来得正好
一声不吭地搬家 是想逃避我吗
那个时候发生了好多事情
但是 现在我也觉得
必须得补偿一下
你后悔了？
唉... 果然是没意识到呢
这就是我的答复
听好了 不喜欢的男孩子我是不会邀他请进房间的
我 并没有后悔
很晚了去哪里了
我刚才送立夏回家去了
呐 你们是怎样的关系 你和立夏
跟你没关系吧 你都把我甩了
不...不是的
那个时候 我说那话是因为...
那个... 不知不觉地就想捉弄你一下
啊？
之后马上就想告诉你“对不起，那是骗你的”
但是 海人那之后马上就夺门而去
知道做了无法挽回的事 所以我
放弃读大学到这里来 也是为了寻找海人
就为了我 做到那份上？
请你这次无论如何相信我
我 从小就一直 喜欢着海人
这次轮到我 等回复了
啊
我究竟 该选谁是好啊
怎么了 有心事？
差不多 各种事情
话说回来 一段时间不见成长了啊
啊 在稍微等下 我就休息了
不介意的话 一起吃午饭...
海人 你在偷什么懒啊
我可没在偷懒哦
啊 你也在啊
我当然在啦
对不起没看见
要我给你介绍好的眼科吗
要我给你介绍好的整形外科吗
要我给你介绍好的丰胸术吗
啊 不用了
你好像稍微苦恼了一下
海人
那个 不介意的话 一起吃午饭吧
海人大人 一起用午餐吧
海人要和我一起吃午饭的
别擅自决定啦
真够烦人的 就因为这样他才不把你当回事的
不把我当回事的是谁啊
不明说你就不知道吗
可恶
海人大人
那...那个 我也要
海人君 去不去吃午饭
这...这是被风铃逼迫去帮忙家务事 我也没办法
啊哈哈...
干嘛那么较真
立夏人可不坏哦
哼... 这么清楚啊
仅仅因为过去是隔壁邻居 就能处得那么亲密吗
呃
有意见吗
没意见
一直都这个样子 不用在意
怎么样了
马上好
要不我来打扫一下？
用不着
那给你做饭
哦 好啊
花火做的饭很好吃的
时隔多日又能给海人做饭了
那 厨房在...
我来做
诶？
这 你再考虑下
不用了 我来做
花火你随便坐着就行
但是
说了我来做了
好多酒
啊
怎么了
啊 没...没什么
好 网连上了哦
谢谢 我这边也刚做好
接下来 该回去了 花火
什么意思嘛 我都特意做好了呢
姑且问一句 是快速食品吗
自己做的
不会让你跑的
怎么了
立夏的 立夏做的饭
不好吃？
难吃到无法想象是这个世界的东西
真是失礼 快 来吃
顺带问一句你做了什么
特制南蛮饭和奶酪味增汤
来 做好了 吃吧
好...好吃
真没想到还能吃到花火做的饭
我也想都没想过还能再见到海人
我也是觉得相当意外
绝对是我更加觉得意外
不 肯定是我
我才是
啊哈哈.....
那 明天见
多谢款待
啊 海人
那个 有东西要给你
有...有事的时候会比较方便
这...这样啊
海人房间的... 也好像要啊
啊
回复 必须回复才行啊
嗯？ 我身上有什么吗
什么都没有
真奇怪
什么起伏都没有
喂
啊 两位这么早啊
Don't mind
为什么笑得出来啊
诶哟 今天大家一起洗啊
什么什么 大家一起享受沐浴时间？
这连我也受到打击了
妖怪级
呀 大家都在啊
今天大家都到齐了呢
打起精神了？
一点点而已
海人不会游泳吗
小的时候溺水过
那么 海人大人一旦溺水了 我就第一时间给他做人工呼吸
海人的话 感觉平时只要主动出击也会接受的吧
我做不到
比如趁他摸胸的时候接吻呢？
真是的 都在聊些什么啊
话说花火不是也想做吗
诶？ 接吻吗？
不止如此 还有很多做法呢
我...我才没想做这些...
但是我很想做的哦
我虽然也不是想尽情地做啦
但是真的要来兴致了的话...
当然想做啦
话说回来 接吻是怎么样的实在无法想象
花火做过吗
诶？ 我...我...那个
看来是没做过
是没做过 真对不住了啊 立夏不是也...
哼
你说什么重要的事？
今天是个晴天真是太好了呢
对哦 今天是七夕
终于注意到了啊
刚才大家一起写了祈愿纸
这样啊 写了什么愿望
我写的是绝对不可能实现的愿望
什么啊那算 实现不了吗？
对 绝对不可能
既然写了 不如写点说不定能实现的愿望如何
说不定会实现...吗
没有这样的吗
那就
能现在和我在这里接吻吗？
诶？
接吻吧
我说 怎么了啊
这不是海人说的吗？
这就是我的愿望
但...但是
还是说只能和立夏做吗？
做过的吧 和立夏接吻
以前就很在意
你们是怎么样的关系 海人和立夏
怎...怎么了啊 这么突然
看着你们两个 当然会在意了
到了这边以后 我在做酒保
又因为立夏很好酒 经常两个人一起喝酒
那一天附近有烟花大会
然后想起来了
明明想过要忘记的
我是如此地 喜欢着花火
因为醉了 就把立夏当花火了
她说我不够干脆
我就头脑一热
太差劲了
明明喜欢着花火
却把立夏...
这样啊
还有这样的事
我其实不介意的
既然这样 为什么哭了
对不起
诶？
因为我的错 让海人这么痛苦
不是花火的错
那都是我擅自...
你喜欢立夏吗
不知道
还想再 重新说一次
向海人表白 想说“我一直在等着那句话”
这样的话 这样的话 现在就...
好想回到那时候
只好再等一段时间了吗
花火 在的吧
快开门 知道你在的
你要磨磨蹭蹭到什么时候
就因为这样才改变不了呢
你就是这个意思啊
啊 海人 那种女人就让她去吧
不是还有我吗
呐 比起那个 时隔许久 要不我们再来一次？
不...不行
作战成功
准备好了吗
嗯
那就开始了
喂 你什么意思啊 你这飞机场
烦死了 不要脸的女人
你说什么
喂 你们在做什么啊
海人 我和立夏
你会选哪个
我要救的是
两个都救
醒了？
对不起 对不起
你们两个 不是应该溺水了吗
骗你的 我和花火打了个赌
我们溺水的话海人会选择救谁
打赌？
结果却...
我觉得海人会救花火
我？
没错 在海人心目中花火的存在更重要
我认为 海人的话会两个都救 我和立夏都救
什么啊
真的对不起
我也在反省 是不是稍微做过了点
只是稍微而已？
好了 败者就干干脆脆地撤了吧
花火比谁都了解海人
这是事实
嗯 谢谢 立夏
你们发生了什么
秘密 女孩子之间的事
原来如此
对不起 刚才躲着你
我有想对花火说的话
什么
你说过想回到那时候吧
嗯
我不想回去
诶？
正因为有那一天 才有现在的我 不然就不会在这里工作了
而且
没法回复人家的心意却又想维持友好的关系
想得也太美好了吧
我居然在最重要的时候才意识到...
真是的
因为又一次见到了花火 我才比过去更喜欢花火了
海人
我喜欢花火
虽然让你等了太久
不 我也是 也喜欢海人
不说“让我考虑一下”了吗
我已经不再耍那种性子了
诶？
海人和花火？
交往了？
是真的吗
是的
已经决定了
唉 在我不在这段时间...
放弃的话就恋爱结束了哦
哼... 总之祝贺你们
之后才是真正的地狱
诶？
花火很会耍性子
会因为一点小事吵架的
每次都挨打 然后就抱怨“我受不了了”吧 我懂的
如此受伤的海人就由我来
等...等一下 没这种事情的
海人 有什么不满的话可以过来
也请到我这里来
随时欢迎你的到来
我也会为你的烦恼出谋划策的
大家对挖墙脚兴致勃勃啊
这种事情不会让你们得逞的
前途多舛啊
海人 摸摸
乖 乖
写上“两名员工工作态度实在...”
这肯定是要减薪了
不行哦 私事和工作可要分清
也请考虑下在场观众的感受
太腹黑了 太腹黑了 萤
啊 真是 动不了了
这个样子不能好好休息的吧
这一会儿 休息的就我们两个
你要不睡桌子上
这样啊 那就这样吧
对不起 先道歉在先
诶？ 啊
你在做什么啊
看了花火的乳房下侧 不知不觉地
别因为这样就付诸行动啊
嘘 被谁听到了怎么办啊
H的事情不做不就好了吗
眼前就是花火的胸 叫我别揉才难呢
就算是这样 在这种地方H不行的啦
那就 只是揉揉
你这巨乳星人 只准摸胸哦
再慢一点
有感觉了？
不太清楚
那么 还是要直接来
很羞人的
那里 好像…
是这里吧
不要
到此为止！
诶？
说好只是胸的吧
说是这么说 但是
休息时间也有限 而且还要吃饭
怎么这样 海人不是也...
嗯？ 怎么了
来做吧
什么
做到最后吧
那 可以给我舔吗
诶？
不愿意的话就算了
也...也不是不愿意 只是
不...不知道该怎么做
那...那就
就...就这样 前后动的感觉
舒服吗
啊 继续
很好
舌头
咦？ 就海人一个人？
啊 那个
风铃？
午饭还没吃吗
花火去拿了
风铃你是来做什么的
兔耳的状态不太好
状态是指什么啊
我记得备用品在...
我戴的兔儿可是特制的
可以动来动去还会转动 还能发出光线呢…
怎么了
没...没什么
喂 在这种时候
我会注意不被发现的
什么情况 总感觉好可疑
别...别过来
不...我这边 没什么
啊
不好 露陷了？
找到了
再见了
心脏都快停止了好不好
作为对H的海人的惩罚哦
饶不了你
不妙 这个
舒服得一塌糊涂
作为刚才的回敬
哼
这样就结束了你不会满意的吧
嗯 你已经没事了吗
因为花火很H 我复活了
我不H的嘛
那么 这是什么
就这身打扮做？
一直想尝试一下
不要 好羞人
感觉好像被强迫着一样…
没...没事吧
痛...痛
不要拔
但是
没关系的
按海人的意思动就可以了
嗯
好...好厉害
刚才那个 好像很舒服
这样啊 好的
好 很好 很舒服
太棒了 花火的身体
海人也是 又硬又大
太厉害了
很快就会习惯的
也对
到时候 不是海人的就满足不了
海人 好像有点奇怪的感觉
奇怪的？
身体一阵一阵地抽搐 好奇怪
好的
花火的里面 越来越紧
因为 很舒服嘛
我快去了
射在里面...不行
花火 差不多了
我也是 快要
海...海人 快不行了
花火
笨蛋 都说了不要射在里面了
啊
现在怀上的话不是很麻烦吗
对不起
真到那时候的话 我当然
什么啊 这个兔儿的状态不也不好吗
咦？ 花火 你回来了啊
是...是
已经吃完了 是吧
嗯...嗯
这样啊 吃完指的是把花火吃完？
在说什么...
流下来了哦
刚才口交的事情我也看穿了
所以说叫你别射在里面的嘛
因为年轻而犯错下的误 真好啊
这个人真是恶魔
从那以后 我和花火变得越来越H
贪婪地享受着所能想到的一切快乐
那里不行
那里是指哪里
要泡晕过去了
要...要被看见的
为什么 会这么舒服呢
有人会来的啦
不...不行 在工作啦
早上不是才做过吗
这样的... 自己动手做什么的
去了 要去了
啊 花火
射...射出来 射在里面
海人的热热的 好想要
这一周做了几次H？
20次之后就没数了
32次哦
海人也真是精神过头了呢
花火也越来越会自己主动要了
那...那是 笨蛋
但是 真的能像这样和海人在一起
真想告诉那个时候的我自己
呃呵呵
对了 下个休息天 想去一个地方
嗯 一点也没变呢
为什么来这里
虽然从那天以来可能绕了一大圈
但是这里是我和海人的 很重要的地方
呐 海人
呃
要不要 重新来一次
那个时候的
诶
我们两个交往的话 今后会更加开心的吧
花火 和我交往吧
那句话 我一直在等着
其实本来应该是这样的
那个时候 就有想接吻的打算吗
谁知到呢
海人
一直 在一起哦
当然
回去吧
回到我们的ALOHA
注：Aloha，夏威夷问候语，有爱、慈爱、感谢、平静等多种寓意