母亲大人
嗯 好舒服
嘛 这样一来两星期没问题了
とらぶる♥EVOCATION 第2话「ご主人様がいいって言うまで」
好厉害 好厉害
一直顶到里面
莉亚 真的那么舒服么
是的 非常非常舒服
莉亚
主人
莉亚的 莉亚的那里 怎么样
好棒 好棒的
主人 我已经 不行了
啊 不行了 不行了
主人 主人
莉亚
我先走了
主人 包 包
谢了 莉亚
好了 打扫 打扫
这是主人的
讨厌
好了 时间还很充分 今天就做牛肉吧
你还是老样子啊 莉亚
谁
萨迪娜
这不是萨迪娜吗
你能来真是
不要擅自碰我
怎么 为什么我们明明是青梅竹马的
莉亚 你究竟在想什么
诶
我在你后面也马上到了人界
一口气取得了几个契约
已经取得了C级贵族称号了
反观你 不要说初级了 连一个指标都没有达成
你和那个什么秀矢签订了契约
已经过了好几个月了啊
可是
借口什么的是不承认的
和我不同 你是大贵族的千金
魔界名门盖茨伊家的继承人
那 那个 萨迪娜
你说的我不是很懂来着
诶
和召唤自己的人类签订契约
并实现他三个愿望才是我们的指标吧
在这里生活也是主人的愿望之一
而且 有好好遵循仪式交换了誓约
主人他也是很满足
所以
等 等等 莉亚
你关于契约和指标 真的有明白么
和人类签订契约之后
在人界时间6月6天6小时内没有取得那个人的灵魂的话
你就会不合格
不止这些
如果这次你还没有合格的话
就会永远失去继承盖茨伊家称号的资格
你明白么
假的吧
算了 反正时间还有剩余
我也会来帮你的
无论如何都要把那个男人剩下的愿望给套出来
把他的灵魂拿到手
怎么了 莉亚
如果灵魂被拿走 主人会怎么样
不知道 反正人类本来就是有没有灵魂都一样
我很认真的在问你啊 萨迪娜
一句话就是 僵尸
变成没有记忆也没有感情只是机械般活着的生物
那样又怎么样
听好了 莉亚
你必须要继承盖茨伊家 这是你的命运
所以不要为了区区一个人类 而忘记你的名誉和责任
我知道 但是
婆婆她 你和你妈妈担心的一样啊
你的妈妈要我给你带句话
母亲大人 说什么
不想回来的话 就不要回来了
这句话
这句话是
好可怜啊 莉亚
让我来安慰你
诶
萨 萨迪娜
那个男人 就由我让你忘了他吧
已经那么有感觉了啊
看 都那样子了
来 也要让我那么舒服哦
哦 就这样 莉亚
在来 在用力
萨迪娜
怎么样 莉亚
比起人类来说要舒服多了吧
主人
莉亚
不要
诶
对不起 萨迪娜
但是
你既然这样 我也有我的方法
萨迪娜
由我代替你来做
为了防止你捣乱
你就在这里等着吧
你要做什么 萨迪娜
没用的 你是无法打破这个结界的
再见
这是 贵族的披风
为什么我会
你喜欢么
能穿上这个 可是我们两人的梦想啊
萨迪娜 这是什么
我做的结界哦
感觉不错吧
我的魔力也成长了很多呢
只要用这魔力 从那个叫秀矢的男人那里
不管是问出还是实现剩下的愿望都易如反掌
剩下的 只要你把那个男人的灵魂带回魔界就好了
不行啊 萨迪娜 那种事
啊呀 那么还是和那个男人解除契约
等待其他人重新召唤吗
解除契约 但是
一旦和主人解除契约的话
就再也见不到现在的主人了
等下 不安分一点的话 我要生气了
看那个
那个是
母亲大人
虽然不知道你为什么执意要那个男人
达不成指标的话 你可就回不了魔界了啊
你能舍弃的了么 故乡 母亲
是吗
我走了
你就在这里等着吧
之前的事和今后的事 好好考虑一下吧
萨迪娜
啊 多亏你 帮大忙了 谢谢
我只是做了应该做的 主人
是吗 今后也拜托了哦 莉亚
是
爸爸 妈妈 快点快点
木之美等等
快点去吧
啊呀 可不能一下跑出去啊
对不起
今天就吃好吃的东西吧
木之美 想吃蛋包饭
说不定 我们什么时候也会变成那样呢
别说傻话 人类始祖只是人类
狡猾 自私 明明胆小却又傲慢
那样的人类 为什么会和莉亚
对 对不起
那个可能如莉亚所说 人类是那种无可救药的生物
人类里面也是有好人的啊
比如 像我这样
当 当然呢
莉亚 你今天好奇怪
怎么会 错觉 错觉
错觉 是么 错觉啊
那 稍微换个心情 莉亚陪我一起
诶 是什么
嘛 来吧 来吧
诶 竟然有这样的地方
莉亚 那个愿望还是拜托你了
诶
之前拜托你的第二个愿望
那 那个是
怎么了
对不起 主人 忘记了
嗯 忘记了啊
对不起
真了不起啊 竟然能忘记没有听过的东西
什么时候发现的
一开始就发现了
感觉到了远超莉亚的魔力
之前给我黑焦烤蝾螈的也是你吧
没错 很敏锐呢
而且还有一个错误
真正的莉亚的话会和我同撑一把伞
来吧 现出你的真身来
莉亚在哪里
在这里面
关在这里面
关在这莉亚绝对无法打破的结界里
诶
真蠢啊 人类怎么可能赢得了恶魔
把莉亚还给我
我不是说了吗 你赢不了我
真是这样么
嗯 这 这个是
是 驱魔用的圣灰 神圣之灰
那个的蝾螈事件之后 为了以防万一备着的
你这家伙 从哪里拿到的
我家那无良老爸是这方面专家
虽然是个无良老头 但今天还真要感谢他
快 快把莉亚还给我
你就那么想要那她吗
是呢 她有一副好身体啊
什么 你对莉亚做了什么 做了什么
哼 那么想知道的话就告诉你吧
你对莉亚做了那种事吗
真是场不错的秀啊 真想让你也看看
而且莉亚也很满意呢 那个孩子还真淫乱
你 你这混蛋
也让你尝尝和莉亚相同的遭遇
不要
莉亚可是魔族
你认为她能和人类一起生活么
这 这个
莉亚身为魔族 留在这个人界只会遭遇不幸
魔族 莉亚必须得回到魔界才行
明白的吧
那又怎么样
把那个宝石给我 然后放了莉亚 放了她
真蠢啊
我们可是能从交合的人类那里吸收精力的呢
而且你就那么吃我的挑衅啊
多亏你魔力也全恢复了
还得多谢你了
快 快解除和莉亚的契约
我拒绝
是吗 本不想用这种野蛮手段的
为了让莉亚自由 还有一个方法
缔结契约的人类 因为某些事故而丧命
这份契约就自动会解除
哼哼 虽然张这样但是我也是那种运气比较好的男人
快说解除和莉亚的契约
不然的会就真的
拒绝
你能舍弃的了么 故乡 母亲
哎呀哎呀 怎么了 莉亚
女主的母亲声优是海贼王的罗宾 女主是乔巴
那个 大家都说我飞的不好
莉亚明明是盖茨伊家的人 却那么丢人
并不是飞的好看就一定能成为贵族的哦 莉亚
但是但是 我想变成和妈妈一样
你像你自己就可以了
并不是像谁 要变的比昨日的自己更加强大才是重要的
总有一天你要变成大人 要选择自己的道路
到了那时候 要听从你真正心声哦
真正的自己
按我说的做
拒绝
为什么 区区人类 为什么能忍耐到这个地步
莉亚
莉 莉亚
怎么可能打破我的结界
萨迪娜
诶 莉亚
主人 没事吧
莉亚 第二个愿望
不要离开我
答应我 绝对不要从我身边离开
这个愿望无法实现
因为你是魔族 我是人类么
不是这样
这和第一个愿望重复了
只要不和主人解除契约 我都会留在主人身边
不管发生什么 永远
莉亚 你知道你自己在说什么
我决定了 萨迪娜
是么
萨迪娜
我们今后也一直是朋友吧
再见了 莉亚
啊 对了 最后还有一句话
要幸福哦
嗯
谢谢 萨迪娜
主人 主人
莉亚 能不叫那个主人的称呼吗
诶 但是
第二个愿望
叫我名字
这样的 我不行
这是我的愿望
知道我的名字吧
秀矢
嗯 听不到啊 叫清楚一点
再叫
秀矢
我读了报告书
给了你难办的任务了呢
真是辛苦你了
非常感谢您的体恤
好了好了 那种场面话就算了
起来吧
婆婆大人 那样真的可以么 莉亚她
萨迪娜 和人类一样
我们魔族也有各种各样的活法
莉亚她凭自己的意志选择了这条道路
对于那样的孩子 我感到自豪哦
我的愿望就是那个孩子能得到幸福
不管在哪里
我无法释怀 莉亚她让婆婆大人你伤心
而且 我以为我们能够永远在一起的
萨迪娜
秀矢 快点啦
那个啊 就算是再难得 也不至于买这么多吧
但是 这件衣服很适合你啊
谢谢
话说 秀矢
怎么
没有第三个愿望吗
诶
要说有也有
嘛 下次再说吧
好的