とらぶる
EVOCATION 第1话「従属の証に契りを」
真担心啊
诶
没事的
一定会顺利完成指标的
真那样就最好了
那么 我去了
要千万小心 人界比你想象的可是要危险的多
谢谢你 萨莉娜
对了 萨莉娜帮我和妈妈说
笨 笨蛋 在那里回头的话
诶
好 好不安
とらぶる♥
EVOCATION
第1话「従属の証に契りを」
秀矢君 你相信魔法么
魔法 魔法的话已经被释放了呢
雷小姐 我中了被你的美丽所俘虏的魔法
在大学图书管里 第一次见到你的时候
我就已经
好开心 竟然能从你这里听到这种话
雷小姐
不用这害怕哦
让我来告诉你新的世界吧
好过分 我以为你能够理解我的
（僕：一般为男性专用词）
一个月后
是 是 是谁 你是谁
从哪里进来的
初次见面 我是恶魔莉亚
太抱歉了 竟然迟到了一个月
一个月
恶魔
正是如此
好好好 我家对奇怪的团体一向敬敏不谢
不是这样 我是真的
你在一个月前有召唤恶魔吧
这么一说的确一个月前有召唤过
看了那个大叔的藏书 想依葫芦画瓢试试看的
成功了么
你想起来了么
虽然迟到了 但是现在马上实现你的三个愿望
啊 啊虽然很难得 但还是算了吧
诶
算了吧 算了吧 算了吧
那么 就这样
不能这样子
既然召唤了 不好好说愿望的话
总而言之 既然召唤了恶魔 总有什么愿望吧
喂 你 不准进来
什么愿望都能帮你实现
那个愿望已经没有实现的必要了
够了啦
果然有啊 愿望 请告诉我
一定会为你实现的
曾经想和某个人交往的
嗯 嗯
可是
事实上 那个人其实
是个男人
不用害怕哦 我来告诉你新的世界
所以说 那个愿望已经没有实现的必要了
不好意思了
喂 喂
好过分
召唤了这么可爱的恶魔
现在竟然要把我赶走
这也不至于哭吧
实在太过分了
等下 等下 等下
哪里有都召唤了一个月才姗姗来迟的恶魔
都过了那么久 愿望不再那不是想当然的事么
对不起
求求你了 不完成指标会回不了魔界的
关我什么事 我可不想白白浪费灵魂
什么都能帮你实现的啦
啊 烦死了 烦死了 快回去 回去
好 好可爱
真的么
什么都能实现么
是的
那么 来当我的仆人吧
诶
不是说什么都能实现么
那种不要啦
嗯嗯 是吗 那样的话
那样的话
第一 给我召唤大天使 米迦勒
第二 给我召唤魔王 路西法
第三 让他们两个跳国标舞
这三个愿望马上给我实现吧
那种的怎么可能啦
是吗
那么就没办法了呢
很遗憾 还是请回吧
再见 拜拜
我懂了
干 干什么
我们魔族在签订从属契约的时候需要交换誓约的仪式
诶
不 那个 我并不是
请来吧 主人
喂喂 要和恶魔做么
可是 好可爱
但她是恶魔啊
好可爱
这里还是一样的啊
啊 不
好
好厉害
好厉害 已经 要高潮了
不要拔出来 求你了
菊花 不要
就这样 莉亚和我奇妙的同居生活就这样开始了
请慢走 主人
虽然是个好孩子啊
主人
解除契约和精尽人亡
哪个比较痛快
商品名:强壮饮料
喂喂 秀矢 你没事吧
没事哟
小哥
是的 小哥 你看起来很累啊
你看的出来么
是的 一眼就知道
但是这种时候
超强力强化剂 赛春哥黑焦烤蝾螈干GX
只要用了这个 连续一周不停做也OK
从现在开始你也能成为男人中的极品
和昨天弱小的你说再见吧
啊 那个
这个的话现在是促销时期 免费派送
小哥你运气真好
现在还在派发这个的也只有我独此一家了
那么 我就失陪了
小哥 今晚要决战到黎明了哦
那 那个到底是什么
欢迎回来 主人
我回来了
啊 对了 莉亚
你要用这个么
那是什么
嘛 打开看看
背景谜之声：漆黑小蝾螈
恶魔的话 是用这个的吧
那个 莉亚
莉亚
喂 莉亚 莉亚
怕蝾螈和蜥蜴
其实小时候不小心掉进蝾螈的养殖池之后就
但是 你还真不像个恶魔啊
说的也是呢
抱歉
我是个差劲的恶魔呢
魔法也不会用
料理也是比起用魔法 自己动手做反而更加
莉亚
所谓料理 正因为亲手做的才好吃
小哥 今晚要决战到黎明了哟
反正如此
主 主人
没事吗
主人 好厉害
主人
怎么了 好奇怪 为什么我会这样
你为何这么屌么=。=
可 可恶 究竟怎么回事 身体不由自主就
我会让莉亚恢复自由的
只要让你说出 和你解除契约 就行了
来吧快点说出来
莉亚
怎 怎么回事 在说什么啊
好舒服
第二个愿望
可恶
和你的契约
住 住手
还在磨磨蹭蹭的在干什么 快解除和莉亚的契约 快
和你的契约
解CHU
今天真是好厉害啊
主 主人
就是说 我吃的黑焦靠蝾螈转换成了精气
由于吸收了这份精气 莉亚你也会用魔法了啊
嗯
真的非常抱歉
不不 这没什么好在意的
但是
而且多亏你还救了我
诶
但是 这样莉亚你也
莉亚的等级上升了
莉亚学会了电击魔法
就是这么回事吧
真是的 讨厌啦
不要害羞 不要害羞
哈哈 停下啦
哇 好痛
原来想要低调解决的 没办法了