每次看到他的背影
心裡就會小鹿亂撞
來棲同學他還是那麼熱中練習啊
說起來，每天就只知道練習
不會覺得厭煩嗎？
該說他是認真還是傻瓜好呢？
真是令人不高興
如果我的初戀情人
是像這樣的人的話...
他一定一輩子都會對我很好的
討厭，我怎麼會就這樣妥協呢
小茅
誰知道啊
就要看小葵怎麼做囉
我...哪有啊
沒關係嗎？今天我好像心動了
搞不好我們會是對手哦
隨...隨便妳吧
可是，他眼中所追求的
從什麼時候起...
已經...
騙...騙人的吧？
使我提出分手的
我和秋人已經結束了
我對伊達...
說了抱歉
因為我一直暗戀一個人
他現在非常失落
我想陪伴在他身邊
他還是忘不了小葵
就算是那樣也沒關係
(和男朋友一起挑選平安夜的回憶)
對啊
就快要到了呢
一直陪在他身邊的話
總有一天會...
(晚安，能在夢裡見到你就好了)
是不是有點興奮過頭了？
他也會夢到我嗎？
來棲！
正田的事聽說了嗎？
對學生動手動腳
而被炒魷魚那件事嗎？
他終於忍不住了
還要什麼內褲檢查，討厭死了
我是不知道什麼
違反不違反校規的呢
他連東西都要全部沒收
膽子也真不小，敢做那種事情
妳知道嗎？聽說是有人告密
不會是真的吧？
別開玩笑了，如果被他盯上的話
一定會死的很慘的
那都是老師的錯
害來棲傷的這麼深
棒球社的會議啊，那就沒辦法了
那麼下次再...
真想叫他來我房間
好好聊一聊的
用妳的胸部用，葵
反正妳沒有穿那個多餘的胸罩吧
請不要說這麼過份的話
我又不是喜歡...
妳說什麼？
請適可而止
每天晚上都要到三更半夜
上課遲到
媽媽也開始懷疑我了
再說一次看看
那我就不管妳了
我去搞別的女人好了
不行...我不要
這是什麼東西啊？
小弟弟
正田老師的小弟弟
跟一般的不一樣吧？
雖然很臭，但又硬又粗
能讓我成為真正的女人
很粗暴地刺穿了我的處女模
讓我那還未開發的處女地
變得濕淋淋的
讓子宮感受到充滿感的
威風的小弟弟
是我發誓要效忠一生的主人
她明明還是我們的偶像
現在每天晚上卻成了
正田的鐘點情婦
不過有小茅我就放心了
這個禮物看起來很有效呢
真漂亮啊
妳是不是想叫人來啊？
沒...沒有啊
那我就是在這房間
奪走處女的男人了
喪失處女的紀念品
不要
我要打電話囉
打給正田哦
不要、不要，不可以，快住手
來棲，來救我
現在叫他有什麼用？
想叫他來觀摩嗎？
那還不如享受
我給妳帶來的快感吧
不要...
對不起，來棲
還沒畢業就已經不是處女了
不要
還妄想做你的女朋友
對不起
妳要絕對服從我哦
妳應該知道吧，處女的成長
不...不行
好丟人
不要...
而且小茅這裡發育得真不錯
今天本來有很多話想跟來棲說的
想和他一起...可是...
為什麼？
為什麼會這樣呢？
嚇到發抖了嗎？
好淫蕩的屁股啊
可是...太過分，太過分了
不要...不要舔
不要啊...很髒的
不要
好丟人...
真敏感啊，處女果然喜歡自慰啊
沒有...我沒有做過
人家的第一次本來
只想讓未來的老公摸的
不要忘了
小茅的處女只有我才能守護
喂，上去一點
果然條紋內褲才是最適合小茅的
好熱、好熱，不要
有東西要出來了，不行...
出來了...
該...該做功課了
接下來用妳淫蕩的嘴巴吸出來
要...要我口交嗎？
妳不想要處女了嗎？
來，給你
今天我們一起回家吧
我會等你到社團結束的
-小茅學姊
-嗯？
妳不是社團活動前
就衝過澡了嗎？
因為我容易流汗嘛
這麼說來，新陳代謝加快
其實是戀愛的症狀哦
不把身體洗乾淨的話...
來棲...
現在我還沒有辦法
但是總有一天...
來棲...
總有一天...不就是今天嗎？
求...求求你，快點...
還沒有...
不要...
第三次了，表情真的很棒
小茅尿尿的表情真性感
從入學以來我就一直在注意妳
不像來棲那小子
我一直一直都在看著妳
我居然會發出淫蕩的叫聲
請原諒淫蕩的茅吧
不行...
不行，要出來了
昨天真的很對不起
我突然有急事...
不可以用牙齒咬哦
有比昨天好多了嗎？有進步嗎？
這種事情我怎麼會知道
只是...
我只是想快點結束而已
網球社第一是小葵沒錯
但說到陰莖社
小茅有成為第一的實力
我說啊，不早點預約的話
到了聖誕節就會客滿了哦
(女子網球社)
別人都在看
我不要在這裡說話
陰莖社的活動可不能偷懶哦
我和來棲還有約會的！
還有福井...
妳還是好好認清妳現在的處境吧
是妳告密的嗎？
不...不是，不是我
妳老實說的話
我就在子宮裡射出來
不要...我不要懷孕
會有小孩子的...饒了我吧
昨晚妳的好朋友在這裡揮灑熱汗
什麼都說了
不是的...
又要射了，反正我是人生的失敗者
就只有搞女人最在行了
饒了我吧，會被看到的
名聲和處女膜，二選一
處女膜，不是
是處女...饒了我吧
我只能滿足他了
我了不讓他的慾望膨脹
我現在只能聽他的
今天也全部喝下去了
我還要...
我還要喝
小茅說還要，真是拿妳沒辦法
再來...再來命令我
做一些淫亂的事情
茅好想變成銀亂的女孩子呢
有妳這種服務
來棲也會很開心吧
這種話在他面前說不出口
只有在福井面前才說得出口
來棲他什麼都不知道
小茅變成我的精液專用便器了
真過分
不過，讓我喝你的精液吧
用我的嘴巴讓你更舒服
茅的胸部很舒服嗎？
大小絕對不輸給葵哦
所以小弟弟快點硬起來吧
從那裡射出黏黏的東西出來吧
全部都射在嘴巴裡吧
期待很久的聖誕節呢
不要忘了哦，放學後老地方見
那麼，我去一下社團，等會見
到底還要折磨我到什麼時候？
乾脆去找老師道歉好了...
卑鄙...太卑鄙了
這麼壯的小弟弟
茅不會再反抗了啊
主人、主人、主人...
告密的是我，真的很對不起
我在這裡跟你道歉
去了...要去了、要去了
一起去吧，全部都射在裡面
把全部的精液都射在茅的裡面
頂到子宮裡面
一口氣往裡面發射
這種事絕對不可以發生
但是至少...
如果今天現給來棲的...
看來已經完全上鉤了
啊？在這裡？
妳要絕對服從我
討厭，好冷喔
為...為什麼？
要出來了，讓我去上廁所...
這樣應該夠了吧？
老...老師？！
這是怎麼回事...？
不行了...
一開始就是個圈套...
感覺好奇怪
痛苦和快感同時侵襲過來
這個害羞的表情太美妙了
順便跟妳說，這東西是我朋友調製的
裡面含有媚藥
但是那個...
好棒，好厲害，我還想要
只是舔而已，就已經這樣了...
我的處女會被著個東西結束的
我想知道
不行，愈來愈有感覺了
妳看到什麼了嗎？
看到老師的...
我的什麼啊？
小弟弟...是小弟弟
很硬，而且還在抖動著
想要嗎？
絕對不要
因為茅有約定
那裡只有來棲的可以進去
但是...
很想要吧？虧妳還是處女
不是我，是子宮整天濕個不停
整天一直要小弟弟插進去
如果喝不到熱熱的精液
就會濕個不停
妳還一直守護著嗎？
沒關係
大概就是為今天而守護的
我到底在說什麼啊？但是已經...
不要讓我等，一口氣刺破它吧
看到茅的那裡了吧？
看到粉紅色的處女膜了吧？
就是現在，跟新的一樣
就是為聖誕節準備的...
一直守護到現在的
處女膜破了
我終於也墮落了
怎麼這麼突然...
好...好深...
但是比想像中要棒多了
簡直連氣也喘不過來
茅的那裡好像就是
為了老師的小弟弟而生的
來了，插到子宮的最裡面了
用老師的小弟弟為茅
刻上女人的標記吧
和茅的卵子訂下約定吧
都是老師的錯
小葵明明是我們的偶像
人生都破滅了
但是...
這件事情發生以後
我的收藏品的價值也會愈來愈...
我的首頁也會有很多人來的