吸得這麼緊
肉棒都要被你夾壞了
好…  好厲害啊
老師的肉棒漲得好大
不錯不錯  好舒服的陰道  太爽了
簡直無法用言語來形容了
聽好了
老子是獨一無二的男人
捅破你淫蕩陰道裡的處女膜
一直插到最深處的男人
看見了吧
連著我們兩人的紅線
插進來了
老師的肉棒
一直頂到我的最裡面  好厲害
神崎葵
你已經是我的人了
已經…  不行了
不要
我不要
我不要這樣
這次一定要讓你懷上老子的後代
讓你挺著肚子
畢業典禮上就用你的奶水乾杯慶祝吧
不要
住手
好厲害  最裏面…
好熱…  都在裏面
老師的精液都射到我肚子裡了…
才這種程度就垂頭喪氣
處男同學真夠單純
不行…  不行了
我這月的…  月經是在下週左右
也就是說  今天是安全日吧
不過  聽說青春期的生理週期不穩定
所以甚麼時候月經也不能確定
但盡管放心吧
老子一定會讓你懷孕的
小葵就要當媽媽了
不要  我不要當媽媽
不要
又射在裡面了
小葵的子宮裡
承蒙款待了
對不起  秋人
小葵說今天身體不太好
是嗎  這樣啊
我不要去學校
這上面除了汗水外還有其它味道
濃重的騷味哦
你真無恥
擅自翻別人的衣櫃
就像這條內褲一樣
你也還會讓老子插個夠吧
處女不是用來捨棄
而是應該奉獻的東西吧
別讓主人我久等哦
雖然昨天的性感內褲很不錯
今天就換個口味  穿可愛點的內褲來做
這種緊繃繃的感觸
昨天還覺得很不自在  今天卻…
小葵
早上好
那個…
嗯？
沒甚麼  今天天氣不錯啊
嗯
你心情已經轉好了  來栖
看來你還比較明智
不然會被女孩子討厭哦
這裡有好好洗過嗎
請住手
葵
正田
秋人
雖然不知道你為甚麼這樣做
啊  不對
無論你有甚麼理由都不可以使用暴力
更何況是對老師
這是極不應該的
正田老師也答應不再追究了
所以這次就放過你
如果下次你還這樣的話
我們不僅要通知你的家長
還要對你進行處分
明白嗎
知道了嗎
秋人一直都在保護我
我也想被秋人保護
小葵  那個…  關於正田那傢伙
小葵？
甚麼？
關於正田…
但是  我不能違抗那個人的話
那個人的…
你有在聽嗎  小葵？
對不起  體育課要開始了
動作快點
老子的課可不允許遲到哦
是
放心  老子會讓小葵真真實實地懷孕的
請放過我吧
不要再為難我了
傻瓜  明明這麼爽還嘴硬
好過分
都是因為老師說了那種話
小葵  第一節課是個人輔導
我在辦公室等你哦
我不要
那麼你想讓來栖看到我在這裡插你嗎
哎喲  我手上可能還沾上了大便
女人就是這麼好騙的生物
可以讓老子隨意使喚
也會輕易背叛喜歡的男人
嘿
真是的
小葵
小萱真厲害
胸部彈性這麼好
沒有的事
跟小葵比起來還差遠了…
小葵今天又缺席呢
反正這次體育課是自習  是翹課了吧
在男人面前這樣叉開腿
處女的話可是會害羞得想自殺呢
不過你已經不是處女了
看吧  已經急不及待地想要老子的肉棒了
快含住  不用客氣啊
今天的也…  這麼大
味道好大  不過好想要
你的女人已經變得這麼淫蕩了  來栖
小葵  我馬上就到
小葵！
不要  那裡不行
是不是爽到連大便都要拉出來了？
這是甚麼感覺
只有一瞬間感到羞恥
緊接著
肛門的感觸讓我覺得興奮異常
深陷其中
不要
已經夠了  住手吧
舒服嗎  小葵  還想要嗎
不會吧  不是這樣的吧  小葵
舒服  好爽啊
那麼繼續發浪吧
快叫啊  大聲叫床吧
好舒服  小葵好爽
好舒服  小葵要拉出來了
好熱  好舒服
來了  小葵要高潮了
好厲害
被淫水這麼一濕
體操褲也不會覺得緊了吧
住手吧
不…  不會是那裏吧  肛門…
處女可是有兩次的  包括肛門在內
我來讓你見識一下新的世界吧
甚麼  好厲害
不要  請住手
要死了
小葵還是沒來呢
不是挺好的
小實  小萱
俗話說  想流汗的話就要在晚上和男友一起
嗯  好緊
老師  老師  老師
喂  剛才有聽到甚麼聲音嗎
好舒服  再用力點
來了  要高潮了
不是”來了”  是’要去了”吧
要去了  要高潮了
老師的大肉棒…  小葵要高潮了
該死
秋人  救救我
請救救我
我孌得好奇怪
你完全可以不用理會正田那傢伙的
我不能違抗老師的
我被他抓住把柄了
下次的生理期
上次大便的情景
連我那裡甚麼時候會長毛他都知道
而且現在都已經習以為常了
他還說我的陰道和他的肉棒形狀剛剛相稱
夠了
我知道了
我來保護小葵  行了吧
秋人
果然還是有點操之過急了
小葵  我們再重新開始吧
就像以往那樣
我已經和秋人約好
決定不再和老師見面了
陰道
老子現在就要插你  快點來
是要晨操嗎
怎麼會？
升中學後進入發育朋
身體輪廓開始呈現曲線
胸部臀部開始翹起
第二性徵明顯
同時陰部和腋下開始生毛
夠了  反正你是在背書上的話吧
你的確是個優等生
但是那種知識已經沒用處了
你逃不出我的手掌心
所謂的 "獻出處女" 就是這麼回事
你的身體已經明白了我的好處
是的  我的身體已經承認老師是 "主人" 了
已經做過 "命運的接觸" 了
這是作為 "母狗" 的烙印
這樣就回到你和來栖相遇之前時的樣子了
全都忘掉吧
和老師肉棒的邂逅比誰都早
數學公式甚麼的
至今為止記住的東西都好像要忘掉一樣
老師的肉棒教給了我作為女人的快樂
主人就是我的一切
小葵
怎麼了  繼續啊
快點把白白的精液都給小葵吧
那個…  如果我自己動的話肉棒還會變大嗎
還會插到更裡面嗎
喂喂
來栖那小子在喊你?
快點  快點啊
你總要回答人家一聲吧
不要來礙事  秋人
為甚麼  為甚麼和這種傢伙
為甚麼這麼討厭老師啊
老師是我的主人哦  是了不起的人
肉棒也很大的
你討厭我嗎  小葵
雖然我們經常吵架  但是…
喜歡啊  我很喜歡秋人
但現在被老師幹是最幸福的了
已經差不多了吧
快給小葵精液啊
老師的精液  請射到子宮的最裡面
喂  來栖  小葵馬上就會懷上老子的孩子
不過呢  如果你一定要搶回她的話
就用自己的肉棒來決勝負吧
討厭  不會吧
小葵
不會吧  我不要這樣
這麼小的  滿足不了我的
秋人的一點都不舒服
你果然是個 "小弟弟" 啊 來栖
這個  果然還是主人的最好
比秋人的大多了  硬多了
一直插到最裡面  簡直是天壤之別
覺得爽的話要坦白說出來
這才是教育的頁正意義
秋人的太短  根本插不到裡面
老師的可以頂到最深處
小葵要高潮了
對不起  秋人
和秋人的相比  我更喜歡老師的肉棒
老師的肉棒太爽了
對不起  對不起
比起秋人的  我喜歡老師的
小葵要被插壞掉了
正田老師  我愛你
對下起  對不起
肉棒  肉棒  老師的肉棒
給我吧  老師熱乎乎的精液
插死我吧
那樣的話你會懷孕的
會懷上我的小寶寶哦  這樣好嗎
可以嗎  小葵
沒關係的  懷孕也無所謂的
是老師的話就沒問題
我會為老師生孩子的
白白的  精液
老師的精液  快給我