诶 你要住院？
嗯 去动个手术啦 可能暂时来不了学校了
因为什么病啊 没关系吧
抱歉 不能告诉你太详细的情况
但是我肯定会回来的
是吗 但是我会寂寞的啊
从变成女人之后到现在 菅生原帮我解决了很多困惑呢
这之后我也会有很多疑问的啊
话说回来 生理期到底是什么啊 肚子痛死了
我会马上回来的啦
魔穗字幕组
拓海变性被操物语
翻译：爱苏 时间&后期：momo
那之后只要有时间 我就会和那些家伙H
人数渐渐变多了
已经被弄得乱七八糟了
啊 我的蜜瓜包
给我吃下去啊
这些家伙全部是变态
渐渐往奇怪的方向发展了啊
陪他们搞也很辛苦呢 但是
我也完全对H上瘾了
这样的生活 持续一个月之后
我觉得我的身体渗入了精液的味道
那味道已经无法散去了
和平常一样这样搭上电车
和平常一样被痴汉搞
享受超级爽的上学路
已经无法忍耐了 想像以前一样被插入
要去 旅馆吗
菅生原也不在 没有需要在意的理由了
随心所欲也没关系的吧
嗯 我知道了
在这种地方和不认识的大叔H
我明白我已经没有未来了
你好可爱呢 是世界第一可爱的呢
说 说什么呢 大叔 笨蛋
好厉害
脑袋里 好像要融化了
好 我要射了哦 要射精了哦
精液 精液！
会在你小穴里射满精液的哦
很爽吧 很爽吧
精液 精液 好爽啊
你果然很可爱呢
下次要不要一起去旅行啊
旅行？
和我的朋友一起 包下旅馆
喝点小酒 吃点小菜 泡泡温泉
白天也好 晚上也好 都可以尽情H哦 可以吧
我一定没有回头路了
来介绍下特别嘉宾
是个美人呢
全是大叔啊
啊 那个 我是大叔的新妹子 叫拓海
因为拓海说想见大家所以我才把大家一起叫来了
那个 我想为大家表演摸泥鳅舞
来拍手吧
差点忘了 说到摸泥鳅没有这个怎么行啊
这个…
我现在的样子是不是超级丢人啊
糟糕 我光是想象自己的样子就要
要去了…
去了 去了 去了！！
真好啊
接下来是什么啊
会给你们看更有趣的表演哦
这还真是豪华呢
从哪开始吃好呢
太美了
那里不对啊
沾上拓海的汁液的话会更好吃的样子
不行…
不行的啊
太有感觉了啊
拓海知道什么叫裙带菜吗
要 要去了 去了啊
在高潮了 很爽吧
嗯 很爽 很爽啊
和搞过的同龄男人的口技不一样吧
不 完全不一样 好厉害 好厉害的舌头
差不多可以请大家插穴了
不 不要 现在被插入的话 会坏掉的
哦哦 超级紧的 年轻女孩的小穴赛高
要去了 要去了 去了
去了 去了
拓海 我喜欢从背入哦
大叔的肉棒 好厉害的样子
在下面啦
又要高潮了啊
去了 去了 去了啊
去了 高潮了
中出拓海 来摆个pose
很好哦
你真是乱来呢
在安定期之前最好不要有太激烈的性行为哦
安定期？
什么嘛 你没发现吗
你已经怀孕了
怀孕？ 我的里面有小宝宝了？
从发现怀孕到现在已经过了5个月
我也基本习惯了
在网站上被人搭话 然后就这样坐上不认识的男人的车
他的意思我很明白
你好 我是拓海 请多指教
变得好大呢 走路会很困难的吧
嗯 有点吧 不过想到要见哥哥 这点儿难受没什么啦
这话说的真可爱
拓海的菊花也能直接插到底呢
是被谁调教的 男朋友吗
没那种 东西啦
没有男朋友但是菊花被开发的这么…
因为你很淫乱吗
被干菊花有那么爽吗
很爽 菊花被干得很爽啊
好喜欢菊花被硬硬地东西乱插啊
拓海好像很高兴的样子哦
因为 很爽的啊
真是个下流的婊子孕妇
我才 不是婊子
你刚才说什么
对不起 我是喜欢被干菊花的婊子孕妇
真是可爱的脸 你是有多沉迷H啊
作为奖励 要在你菊花里面射很多出来哦
等一下 在里面射什么的…
说什么啊 你明明很想要的
那我不干了哦
不要停下来啊
刚才是骗你的 请射精在我菊花里面啊
怎么办呢 我有点失去兴致了呢
不要 不要停下来啊 插进去啊 快点 要去了的说
拜托 再继续插啊
今天就不干了 等下次见面的时候再…
不要 拜托你 我会付你钱的
快点插进去 快点射在里面啊
诶 会给我钱啊 嗯 那…
肚子里面 好热啊
超级爽的 但是这样的话就白干了啊
不认真想想不行啊
是约我见面的人啊
好厉害啊 这是顶级酒店呢
感觉好厉害呢
这是这店里面最高的房间吧
请进 房门开着的
打扰了 我是拓海
啊 你是…
好久不见 真的是拓海呢
菅生原 你出院了？ 话说回来 为什么…
肚子好大呢 几个月了？
这个 怎么说呢 不太想给菅生原看到呢
为什么叫我来呢
看到拓海的网页之后大概就明白是什么情况了
今天我是作为客人叫拓海来的哦
客人是… 我们都是女生吧？ 算是…
无所谓吧 那种事
那种事…
还是说你喜欢吃男人所以很期待吗
不 不是
拓海穿的内裤真是大胆呢 好淫荡
真是的 已经湿掉了哦 拓海
这个是从菊花流出来的 精液？
好大股精液的味道呢
再来这里之前和某个男人玩过菊花了吧
那个是…
你 已经够了吧
不行的 来 张开嘴伸出舌头 来接吻
和平常的男人不一样 嘴唇好软 舌头很小
是女孩子的感觉呢
好害羞啊
和我做就那么不情愿吗
不是那样的 因为菅生原 一直是我很憧憬的女孩子
那个… 不知道该怎么办
我倒是一直想跟你这么做哦 拓海
我想和拓海H 拓海已经H过很多次了吧
我还是处呢
菅生原 你那身体是…
怎么样 我也让医生给我做了基因治疗呢
也能射精哦
在拓海来之前就一直这么硬着 好痛苦呢
已经无法忍耐了呢
等一下 那么大的…
太大了
进去了 我的处男肉棒进去了
一直忍着的精液射出来了哦
拓海的里面超级温暖 好爽啊
拓海 我要动了哦
拔出去的时候感觉连内脏也会被拉出去一样
在拓海里面摩擦 好爽啊
在插穴的时候拓海的菊花会喷精液出来呢
好厉害 这样的是第一次
真是很淫荡的身体呢
胸部也沾上精液了呢
有那么喜欢肉棒吗
对不起 我喜欢的 喜欢肉棒的
已经去了呢
我想能让这种淫荡孕妇真心说出喜欢的 恐怕就只有我的了吧
我要 我要 我要成为菅生原的女人
所以要一直在一起 别再丢下我一个人
每天都要用大肉棒来插我哦
拓海这样你就只选择了下半身哦
拓海 这么紧的话…
根部以上全部被紧紧地咬着
小穴 小穴 拓海的小穴好棒 喜欢 喜欢 最喜欢了
要射了 精液又要射在拓海的小穴里了
快点 快射很多又浓又臭精液在我里面 快射吧
在孕妇的小穴里射入会让我再次怀孕的精液吧
太爽了 这样的还是第一次 好喜欢 好喜欢啊
菅生原 最喜欢你了
再来一次吧
然后 我变成女人之后的第二个春天来的时候
这小孩真的很不可爱呢
没有一点像父母的地方
那才是他的可爱之处哦
已经想好名字了吗
凉介 是拓海想的名字
现在回想起来 也许我真是做错了很多事
那个时候那样做的话 那个时候那个人在的话…
但是被选择的人生 只有一个
变成女人真好 我在这里这样想着