血压65-85 呼吸80 脉搏140
曾是普通男学生的我 有一天突然倒下了
看来是全慢了一步 我好像只能等死了
原来如此 癌扩散到全身了
我正要试着理解寿命即将到头这件事的时候
主治医生好像把指使权都扔给我了
但是制药所的这位姐姐 打败了我身体中的病魔
但是没关系 你还有痊愈的希望的
不管怎么说 是实验性质的治疗方法
虽然会承担很大的风险
做决定的是你 在这说明书上签字的话
因为比较在意医生姐姐的胸前的黑痣
说实话完全没听清她在说些什么
于是 结果就是
武藏拓海因为治疗的副作用 变成女孩子了
魔穗字幕组X民间合作
拓海变性被操物语
翻译：秋枫葉月 校对：三水悠渣 时间：五月雨 后期：显血
诶 真的假的 不可能啊 真有这种事啊
Trans.1 女体化了的话要做什么？
真的是拓海君么 好可爱
那个.就算说我可爱我也很困扰啊..
呐 拓海 我可以摸一下胸部么
住手啊，感觉真恶心 不管怎么说我的内心可是男生啊
男生真差劲
拓海 你要是男生的话 就该明白我们的心情啊
我觉得 如果我现在不揉胸的话 一生都会没机会了
啊 真啰嗦 连我都替你感到悲剧了.随你便吧
太棒了！ 好厉害.
拓海 你自己摸过么 真的很厉害哦
确实有没过 但是只是稍微摸了下就奇怪的舒服起来了
好像变硬了 乳头圆圆的
这里会有感觉吗？
没啊 不妙 要发出奇怪的声音了
但感觉还行吧 得表现的冷酷点才行呢
好软啊 果然没带胸罩啊 拓海 你好香啊
你们在干什么 新的游戏? 那个 比如说假扮求婚之类的吗？
啊，快住手啊！别揉我的胸部啦
再稍微摸两下
菅生原
啊 对不起
不过没想到拓海君真的变成女孩子了
身体也变小了 制服看起来松垮垮的呢
嗯 便服也全都不合身了
可以的话放学后来我家吧 我把我的旧衣服给你
尺寸会合适么
蕾丝而且还是完全透明的啊 原你可真是穿着下流的东西啊
挑你喜欢的随便穿穿看吧
女孩子的内裤原来这么小啊
如果有JJ的话 毛都会露出来的吧
真是的 不要说奇怪的话啊
虽然是我的旧衣服 如果喜欢的话 拿走也可以哦
原穿过的胸罩和内裤
如果告诉那帮男生的话 他们会羡慕死的吧
真是的别说这种话 要是不好好带着胸罩的话 乳房的形状会毁掉的
拓海君成为女生了 所以胸罩的戴法一定要学会啊
女生吗。。。 戴着这东西稍微有点真实感了呢
既然变得这么可爱 就得更像女生才行啊
这样做了以后，连男生们也一定不会把你晾在一边的
那种事 我可完全不感到开心啊
放不下心嘛
真棒 真的好像女生一样
好厉害
嘿嘿 不错吧
但是这是和你们这帮处男一生无缘的东西
什么 拓海 你不也是处男么
哼 白痴啊你 现在的我应该叫做处女
和你们正好相反
居然得意起来
拓海 那.也让我们认识认识女性的身体啊
我们也想和女生一起做很多事啊
别真的哭起来啊 你们想让我怎么办啊
比如告白啦.牵手.亲亲.约会
拓海你自己选一个吧 我知道了啦 真恶心
练习对象什么的 我都会做的啦
那.那么
我喜欢你！我爱你啊！
哇 这样做真的会感到紧张哦
真的吗？
我.我喜欢你 我爱你 我爱你
既然是练习的话 要是拓海什么都不说的话 就没意义了啊
嗯 我也喜欢你 爱着你
很痛啊 温柔点啊
这样么
喂 你突然往哪摸呢啊
哪里? 爱抚练习也是必要的
爱抚?你白痴啊
这不是真是因为不想在关键时刻 被说笨手笨脚嘛
就算是这样 在这种地方会被别人看到的
没事的 我们围着你呢 没人能看见
穿着女生用的内裤呢
当然了
拓海 你真的好可爱
刚才那奇怪的声音 是我发出来的?
小穴让我看看啊
紧紧的吸着我的手指的小穴 真是下流啊 真的?
也让我摸摸啊 小穴真的湿漉漉的呢
力气.腰部没力气了
这个啊 只能拜托拓海你了
用嘴.那个 能帮我口交么
别把鸡鸡露出来啊 你这家伙
拜托了啊 拓海 就算人生中只有这一次也行啊
我也想被口交啊
为什么我要吃这臭东西啊
这家伙 明明面对的是老朋友 竟然勃起成这样
我在干什么啊 明明没这种兴趣的
就这样吞进去吧 好热 而且好像有点咸咸的
再.再像这样用劲点吸 这样很棒
好色哦 很厉害呀 拓海的嘴
拓海 你是职业的吧
吸鸡鸡被夸奖 虽然感觉怪怪的 但并不觉得是坏事啊
拓海 好熟练啊
射出来了射出来了。。
真的要被我的口交弄的射了 这家伙..
那么.就靠我的熟练的口交技术 给我射出来吧
要射了 要射了
射出来了 精液的味道 从嘴里能感觉到
额。。这是什么味道啊
那些说精液好吃的AV 绝对是骗人的
真难吃.
啊，被吸了呢 真舒服呢 接下来..是我 可以么
适可而止吧 再继续做下去的话 会被周围人发现的
亮?
真抱歉啊 还专门把我送回家
我也真是的 是不是陪他们开玩笑 开过头了
真是的 那帮家伙一点都不留情
不管再怎么渴望女生 这也干过头了
好痛
你究竟想干什么 你这淫乱女人 把拓海还回来
放开我 好强 好可怕 男人 好可怕.
住手啊 亮 腰使不上力气了
内裤都湿透了哦 那是因为.刚才 被那帮家伙弄的
等等 不行那里 要是徒手摸的话
淫乱女人 你不就想要这个么
亮的 好大
鸡鸡顶到那里了 我要从处女毕业了
鸡鸡..这个.是膜? 要破了 痛痛的要来了
进来了 真的？ 这是什么..
是谁说这会疼的啊 这个好舒服啊 处女膜被捅破好舒服啊
一上来就..
但是就这样下去..好像不错..
亮
怎么.比刚才更加舒服了 是因为Kiss了?
那里.是我的小穴里面的子宫么 一颤一颤的兴奋着
好舒服
不妙 这实在是太舒服了 亮的.亮实在是太厉害了
亮?
亮 住手啊
真啰嗦 你个母猪
住手啊 好难受 别插的这么激烈啊 稍微温柔一点啊
就算这样小穴还这么湿 这个很舒服? 期待着这个么?
不是的 我才没有期待呢
这样的明明很难受 身体却感到舒服了 为什么 为什么
不是这样的 掐紧点 再掐的紧点 要去了
明明被他这样搞着脖子 却要去了 要去了 厉害的东西要来了
可恶 你这母猪 看我射进你这肮脏的小穴里
要射了? 精液要射到里面了吗?内射?要被内射了!
好啊 可以射在里面哦 要高潮了
高潮了
好厉害 啊不行了 这就是女性的高潮 好厉害
小穴热热的 黏糊糊的 真是太棒了
又.又要来了 不管多少次都会去的样子
身体已经完全不能动了 我接下来会被怎样呢
真的能作为女孩子活下去吗
变成女孩已经过了一个月了
丧失处女的我 好像开始觉醒沉迷于女性的快感这东西里了
注释：当主角还是男生的时候 看的那些黄书称为点心
最近每晚都会自慰 “点心”的对象是自己的身体
昨晚也是整晚都在玩弄自己的小穴
但是 不对 和那时比起来 有什么.有什么不足
要高潮了 高潮了
果然 还是少了什么东西
诶 血??
诶 真的 嗯 大概是生理 果.果然
不过 这样的话拓海算是真正的女孩子了
嗯? 就是说变成能生小宝宝的身体啦
唉.真不想去想象
放学后 一起去买卫生巾和药吧
女孩子还真是麻烦啊
不要。。拓海君
诶 痴汉?
拓海君
没事吧 原
嗯 谢谢
拓海君?
已经没事了 没事的
这是什么啊 手指伸进菊花了
这家伙白痴啊 这样我大声叫的话
骗人..发不出声音 为什么
菊花被玩弄..要是被看到的话
痴.痴汉
痴汉.好可怕 陌生的男人 看不见的手
因为我是女生吗？
好羞人
拓.拓海君? 没事吧
原来如此 真有意思啊
怎么了啊
转移基因治疗的副作用 你的敏感带变得更加敏感了
敏感带?应该没这种事才对
是吗
快把这东西拿掉吧
果然 不会有错的
糟糕 真的很舒服啊
接下来 是哪里? 还剩4站么 还是5站？
为什么只摸屁股 摸摸这边啊 明明这边更寂寞.
大脑里的思想要变的奇怪了 菊花，要因为菊花而轻易的高潮了
去了.去了 去了 不行
不管怎么玩弄菊花 小穴都会感到瘙痒
我该怎么办啊 这么下去的话 会被原发现的
但是 忍不住了 好像要啊 里面. 想要
做
吧
快来 快啊 为什么 为什么会感到这么高兴啊
这个  就是这个啊
拓海君 怎么了 脸 好红啊
嗯.抱歉 别在意 没事的
但.但是
真的 没事的
进到深处了 好厉害 这个 这个
拓海君
脑袋都快变成笨蛋一样了  好爽 果然只是自慰是完全不够的
鸡鸡好棒 谁的都行 不管亮的.还是痴汉先生的
啊 那里..好棒
里面三根手指 好厉害 不行 要升天了
好厉害 陌生男人的肉棒 好棒
粗粗的 手指也咸咸的 脑袋无法思考了
要去了 要高潮了
射在里面了哦
去了 等等 去了
怎么可以这样 我是真正的女孩子 还来生理了 会有孩子的
我已经什么都不知道了 什么也想不了了
即将到达学院路
学院路 学院路 这是终点站 下车时请不要忘记随身物品
啊，还以为要窒息死了呢
那个！ 拓海君 没事..
菅生原 明明是被侵犯了 但是真的好舒服啊 太好了
是菅生原吧 有什么事么
拓海君的性别转化是因为治疗的副作用对吧
是的
我有个请求
呐 TSF物语 讲的是什么故事啊
那个 是拓海变性后被操来操去的故事?
Trans Sexual Fantasy 就是性转换物语
话说回来 不用做下集预告了么
啊 对对 TSF物语 Trans.2 据说是2012年 冬季发售
这次就是我和拓海君..