琴美
檢點門窗時發現走廊有燈光我就...
報警了嗎
我想先報告您，所以...
現在馬上！
慢著
地下
地下有冷凍設備吧
把琴美搬去那裡
可是西園寺少爺
我來找出兇手
不是嗎
這是有人留給我的訊息
不，有可能是警告
片名：椿色的普麗姬歐妮
那個...琴美呢？
琴美昨夜死了
是誰...殺她的？
我沒說她是被殺的
為何你會這麼想，小夜
那是因為...
如果琴美是在小茜服侍我之前被殺的
每個人都沒有不在場證明
小茜
怎麼了
被風吹落的嗎
怎樣
是
從三宮小姐的通話記錄來看
當時應該是在打電話
小鞠在一樓廁所打掃
那個聲音傳出後
我有看到她從廁所跑出來
小夜說她在二樓自己的房間內休息
可是沒有不在場證明
佐伯，今夜就找小夜來服侍我
您要調查她嗎？
這樣的話，有個很適合的房間
這裡是...
你在吃什麼驚
你在這裡受過我爸調教吧
我不知道，這種地方我不知道
知不知道問你的身體就知道了
你這個小姐的姿勢太糟了吧
小夜
西園寺少爺，為什麼這樣做
為什麼嗎？
小夜，中世紀的罪人
是要被脫光光的接受拷問與刑罰的
你知道是為什麼嗎
因為衣服會偽裝人
小夜，你還要以社長千金自居嗎
罪人？我沒有做錯事！
想殺小茜的人是你吧
沒有不在場證明而在二樓的人只有你
不是我！
是你殺死琴美的吧
不是，相信我啊
給我說實話！
別這樣，不要
誰叫你要這樣固執
我只是想讓你擁抱我
如此而已
求求你，像正常人一樣愛我
你還沒有搞清楚嗎？
你是女僕
沒資格跟我要求
不應該這樣，我要西園寺少爺的...
果然還是不足嗎
那就使用那個吧
你在財團的宴會上說最害怕的東西
不要！
你最好別太掙扎哦
不行，我真的很怕
西園寺少爺，求求你
那你就說出實話
我是想過殺死她們
不論琴美還是小夜
因為她們都是在我之前先服侍您的
要跟西園寺少爺在一起的，應該是我才對
不然我才不會委身給那老頭子
我沒有殺她們
已經夠了，回去吧
西園寺少爺，早安
對了
西園寺少爺，我...
我知道誰是想殺死小茜的兇手
真的嗎
我的推理是...
攻擊小茜的兇手，一定是琴美的幽靈
好好努力工作吧
啊？
出去散散步吧
我還以為這裡應該稍微溫暖一些
跟外面沒差多少嘛
以前我們常常在這裡玩
你還記得嗎
給你
西園寺少爺
小茜
那天晚上你不是想說什麼嗎
我很想知道
那是...
當時西園寺少爺對我
對  對我跟叔叔的關係
西園寺少爺
我與...我與你是...
什麼？
西園寺少爺
我們被關起來了
小鞠，你知道西園寺少爺在哪裡嗎？
不知道
對了，也沒有看到小茜
謝謝
小夜，有沒有看到西園寺少爺
我不知道
是嗎
肚子好餓
西園寺少爺呢？
我看待在這裡，不如大家分頭去尋找
小夜
小夜，快救我
這裡被鎖上了
是誰
是誰在那裡
小茜嗎
是媽媽
西園寺少爺
西園寺少爺，西園寺少爺
請振作起來
別妨礙我
我正在做好夢
小茜呢
險些並發肺炎了
我們已經讓她暖身子，給她補了營養
已經沒事了
小夜在哪裡
她還在尋找西園寺少爺，應該很快就回來了
這麼說並不是小夜告訴你們我在溫室的
是的
怎麼了嗎
我去找小夜
你跟小茜留下來
你知道用法吧
為了慎重起見，請帶走
你準備的真周到
小夜
鑰匙
把我跟小茜關起來的人，果然是小夜嗎？
可是她為什麼死掉
是誰殺她的
我終於知道了，小鞠
攻擊小茜的是你吧
你在說什麼呀
那時候我在一樓廁所
不可能從二樓丟下花瓶的
事先打開琴美房間的窗戶的話
就會有人以為是從那裡扔下的
小鞠
你待的廁所的位置
正好適合扔花瓶
殺死琴美的也是你嗎
為什麼要殺死小夜
因為...
是小夜自己把你跟小茜關起來的
竟然又想放你們出來
小夜想放我？
你等一下
所以才殺死她
其實我是想把她擺佈成自殺的樣子
讓她頂下所有罪名
結果不太順利
可是只要大家都死掉
就平等了
為什麼，為什麼
為什麼大家都要弄髒屋子
我是打掃得那麼辛苦
把刀子扔下，小鞠
這裡是我的家
別弄髒這裡，別弄髒這裡
這裡不是你的家
殺死我的女僕們
這裡也不會成為你的
一定
會的，會的，會成為我的東西的
西園寺少爺
那女孩是不幸的女孩
都是她父親的錯
她的繼父
對幼小的小鞠
不斷施予殘酷的虐待
為此小鞠成了
只懂得以性交和暴力與人溝通的女孩
她的父親呢？
被小鞠的媽媽殺死了
是假的吧
是...
其實殺人兇手是小鞠
但是她母親為了保護小鞠
自己擔下殺人罪
後來她母親就病死在獄中
小鞠成了孤兒
當時我是小鞠的媽媽工作的小料理店的常客
就收養無人依靠的小鞠
讓她在這裡工作
可是...
弓三郎主人對小鞠做的
是為了滿足小鞠的欲求
在地下室給予虐待
認為是變相的給予小鞠關懷
小鞠從幼小時期開始，就喜歡這個大屋子
很高興的在這裡工作
她說小時候為了看這個屋子
還常常一個人大老遠的跑過來
小時候的嚮往
不知不覺在她的心中
轉變成想擁有這個房子的渴望
佐伯，服侍的時間到了
今夜就輪到小鞠吧
您在說什麼
小鞠是想要您性命的人
總不能讓結冰的兩個人一直待在地下室
明天早上就報警
我要給小鞠身為這個家的女僕的最後一份工作
晚一點沒關係
今夜我要小鞠來服侍
對了，我該去了，爸爸在家裡等我
你果然回來了，爸爸
人家今天打掃太久，很晚才結束
我還擔心爸爸等不及，離開了呢
我是不會離開的
這裡是你跟爸爸的家
今天爸爸好溫柔哦
吻我吧
爸爸可以做任何想做的事的
佐伯先生
沒問題的
剩下的就交給西園寺少爺吧
今天的爸爸好奇怪
那裡！
爸爸
好棒
我還要，我還要更多
爸爸，舒服嗎
你可以更舒服的
快高潮了
不行，我來讓你高潮
不行...
高潮了，要高潮了
小鞠
西園寺少爺
西園寺少爺，願意當我的爸爸嗎
小鞠也許是察覺到
自己不可能得到自己想要得東西吧
不，搞不好相反