又來到這裡
椿色的花園
美國的加州某島
不好意思 請問...
你是誰有什麼事
我是在第8監獄
我想去西園寺辦公室
這樣啊
你是新的秘書啊
來遲了
我們等很久了
跟著我來吧
謝謝
總是穿著黃西裝的社長啊
對的是主人
真是喜歡的
我也是的啊
真可憐
原來如此 真有趣
原來是這麼回事
所以才過來啊
那麼請嘗試吧
殺了你後丟進垃圾
然後扔出監獄吧
然後大家一定認為你逃了
沒有人會來這裡自找麻煩的
給你瞧瞧
西西園寺大人
真是花費不少時間
三之宮 玲
真對不起
遇到了些麻煩事情
來到這裡會發生什麼事呢
事實上在早上5點
突然性的遇到襲擊
所以才解決了對方
死了啊
這樣啊
所以請趕快給我飛機票
沒有這個需要
在那裡的人怎樣
和我沒有關係的
你在幹什麼  快回去吧
是 西園寺大人
真的這樣可以嗎
我是沒有關係的
我放棄了父親
後來和母親住
駕駛由我來吧
沒有事的
只要休息就可以了
蔚藍的晴天
美麗的海景
還有對我微笑的母親
那是
臉色變好了
好像休息就好了
這樣不好意思
為人消除疲勞也是秘書的責任
但是想問父親的事
不知道
想必有很多需要繼承的財產
都不知道
如果留給我
我會馬上處理
知道你心情
但是
那就是這樣吧
重新僱用你為秘書吧
遺產的處理就交給你
知道了
那就開始吧
那麼先生
如果要處理的話
最好是回國一趟
嗯
約定羅
先生 可以拜託嗎
是有關遺產方面的事
根據調查結果
內容上有些不明的東西
如果要處理的話
必須移到日本
這樣可以嗎
當然公事處理都已經可以
所以請快點搭機吧
這就是遺產的資料
請你過目
我會在日本等你
拜託
父親所持有的鎖不見了
是誰隱藏起來
那裡面到底有什麼
歡迎回來
少爺
是你啊
真是好久不見
等你好久了
親戚們一定也
我沒有繼承這家的打算
這次回國的原因
是要處理遺產的問題
都不會留下來的
請等一下
少爺
你父親遺言中
說要你好好繼承
並且要好好管理的
還有就是這房子
這都聽過了
父親的遺產
都依照我的指示執行
但是
其它東西都沒關係
但是這棟大房子
是父親母親生前最愛的
當然...
不要說了
全部都要處理掉
你們也應該都知道結果的
這樣啊
真是沒有辦法了
在做處理以前
我還是要盡我的說明責任
礙手礙腳的
不用了
反正不是待很久
那麼請聽我解說
回家後的感覺怎樣
那裡也不是
心情一直不是很好
生氣是難免的
遺產處理還順利嗎
這裡都順利
公司內還在整理
所以感覺有些亂
那裡沒有發現奇怪的鎖嗎
不知道
那裡還有留著這些嗎
這樣啊
作業持續進行
遵命
先生
要的東西到了
這是你喜歡的東西
以後或許再也看不到
小心
真是敏感啊
停止
給你喜歡的東西
原諒我
你喜歡先生吧
想要維護這裡吧
那麼...
先生不是喜歡這裡
所以我們都會被趕走吧
所以...
怎麼回事？
現在是我服侍的時間
這是這裡傳統的義務嗎
這是為了能夠延續傳統
所以要一點堅持吧
那就是所謂的
對傳統的堅持吧
聽著
你是對於這家感興趣嗎
如果沒興趣的話
是不會勉強的
無所謂
隨意吧
順便叫服侍來吧
在做什麼
來這裡
是
果真如此
為了要繼承父親的遺志
所以要殺掉我吧
如果想對付我的話
還應該要多練習才行
無論如何
這次要讓你好好享受
要檢查這裡
以證明父親的調教
這麼快就濕透了，真是淫亂啊
這樣如何
不行
什麼不行啊
反正做這樣的事
你一定感到舒服吧
要去了
來到這裡啊
一直都很懷念你的
總覺得這幅畫很怪
整體感覺起來
總覺得有些不協調
這樣啊
小時候就已經有了
也不是有多麼了不起
如果喜歡的話也是可給你的
只要給我趕緊處理遺產的事
有照吩咐做啊
都有給我處理好吧
想要確定再...
現在沒有心情和你做約定
放棄這裡一切
決定要回美國去
遵命
我服侍的時間就快終了
要怎樣辦
他一定不知道
聽著
這是你今晚的衣服
為了主人的安全
需要作萬全的檢查
是
聽著
先父有好好招待你吧
請相信我
先父...
我們的...
主人 是我
到底什麼事
實在是發生了大事情
可以到我那裡嗎
什麼
在檢查時候
不小心摔到樓下
這是對我的警示也說不定