片名：椿色的普裏姬歐妮（3）
妳不覺得奇怪嗎
所有人都知道這個大宅的權利屬於繼承遺產的我
所以就算有人想要我的命也不奇怪
但是實際上呢
被奪走性命的全是女僕
西园寺大人，您在可憐她們嗎
不會
當然不是
與我在一起的小茜被波及
這個可以理解
但是實際上並不光是如此
西园寺大人
那是想得到這個家的小鞠做的…
是嗎？琴美的死
應該不是因為她妨礙到小鞠的計劃
她好像是知道別的秘密
被小鞠以外的人殺了
西园寺大人　等一下
太激烈了
是嗎
這裏並沒有說討厭哦
還有
琴美的屍體上面被擺了山茶花做裝飾
佐伯嗎
是的
您在那裡嗎
照您指示的
把她們的屍體放在冷藏設備裏面了
是嗎
西园寺大人
女僕們的死因沒有查明
這樣下去您可能也有生命危險啊
還是先離開大宅吧
我說過
我沒那個意思
女僕們的死是對我的挑戰
我不可能走的
反正這樣下去是不會結束的
如果是有人衝著我來
接下來一定還會有動作
我要趁機一次解決
全部解決
瑪麗亞
我該如何是好呢
我與叔叔的秘密
我與西园寺大人的秘密
我與他是兄妹
對不起
弄得這麼亂
我馬上弄乾淨
不　沒有關係
你可以退下了　小茜
可是我
妳到此為止就可以了
謝謝妳
今夜我可以好好睡覺了
那個…老爺…
怎麼了
您不命令我像琴美與小鞠那樣服務
是為什麼呢
妳希望我讓妳成為女人嗎
不　不是的
但是…
佐伯說獻身服務是女僕的義務
我再怎樣也不可能叫你侍寢的
而且妳還在等他不是嗎
等著回不回來都不曉得的人
對了
如果我死了　妳無人可以投靠
妳可以尋找塔下的聖母子象
那時候妳將了解一切真相
叔叔過世後
第一次看到時我還不知道這是什麼
我是媽媽與爸爸的女兒
我不應該知道這個秘密的
西园寺大人其實是我的哥哥
小茜
那個信封可以借看嗎
關於那張紙…
說不定那是西园寺大人在找的東西
我對照片也很感興趣
裡面拍了什麼
這個不可以看
等一下
妳為什麼知道鑰匙在哪裡
快解說
對不起　請放過我
沒有那麼簡單
妳們在做什麼
吵死了
西园寺大人
妳們在幹什麼
很舊的照片
還有金庫的鑰匙
妳沒聽說裡面放著什麼嗎　小茜
是
那麼小麗
妳去老爸的金庫
把金庫內的東西拿過來
遵命
他沒察覺到嗎
小麗　為什麼妳沒有說出來呢
我有點在意
金庫的內容
等知道後再告訴他照片的意義也不遲
這個先還給妳
倒是
妳為什麼不跟西园寺大人講呢
這個照片的秘密…以及妳是他的妹妹一事
接下來嘛
總之還有很多事得確認
妳果然在這裡
我在房間找不到妳
就猜妳可能是在這裡
關於剛才的照片
小時候我曾經看過
媽媽拿給我看
說小茜是我妹妹
原來如此
妳有他的血統
而他就好像在隱瞞
所以大概在媽媽過世之後沒多久
我跟他說過
我知道
你最疼愛小茜了
我再也不想看你的臉了
我要離開這個家
帶著小茜
是嗎　這樣也許不錯
你以為我辦不到嗎
走著瞧
但是那一天你剛好跟伯母出門
沒有在家
我又不可能回家
就躲在這裡消磨時間
不知不覺睡著了
第二天早上醒過來時
發現自己在自己房間的床上
如果那天我也在家就好了
可以跟西园寺大人一起到各處旅行
比如睡在缸管做成的家
偷偷跑進夜裡的百貨公司生活
小茜
可是
這種生活是無法持久的
我與西园寺大人是兄妹
有一天您一定會有情人
我就…
西园寺大人
我才不管是不是兄妹
回來以後我一直想說
跟我一起到美國吧　小茜
西园寺大人
噢　我都是第一次聽到有這樣的照片
請別裝蒜了
小茜是老爺子的私生女是吧
是的　一點也不錯
雖然沒有正式收養
但是我奉主人辦理了小茜小姐的養育費
還有誰知道這件事
沒有
佐伯先生　我想您應該注意到了
西园寺大人已經放棄遺產
現在連私生女的小茜小姐也有繼承的權利哦
站在你的立場
應該會把這些糾紛秘密處理掉
而你為什麼要跟我講明這件事呢
如果我預料的沒錯
妳是希望可以解除西园寺大人
與西園寺家困境的人
我
您不用再演戲了
我想請妳幫忙一件事
三宮麗小姐
小麗　我進去了
我想您會過來　所以事先留下留言
我去拿您要我拿的金庫內的物品
請在家乖乖的等著　麗
小茜　跟我一起去美國吧
不行　不可以的
哥哥　我們是兄妹啊
要我…
只當妹妹我沒有辦法辦到
真意外　竟然被拒絕了
對了
這幅畫有些奇怪
以聖母瑪利亞為題材
卻有種不吉祥的感覺
是嗎　這幅畫在我小時候就掛在這兒了
估計是有些奇怪來歷的東西吧
那男人喜歡的都是怪東西
佐伯嗎
要我為您做什麼嗎　西园寺大人
不　不用
你知道我為什麼找你出來吧
你為什麼要殺死琴美　佐伯
因為她想危害西园寺大人
我要你的解釋
為何我要殺她嗎
在那之前
您應該知道我有偷偷幫助琴美吧
當然了　除了你這個管家以外
沒有別人擁有這宅子那麼多鑰匙
讓我從頭告訴您吧
上一任主人過世
您回來之前
小鞠就漸漸為了將大宅弄到手
而計劃殺死我們
琴美害怕被逐出大宅
精神逐漸崩潰
還趁著服務的機會想要奪走您的性命
那個晚上
我看到她帶著刀在走廊走動
與她發生爭執　不得已…
山茶花是對她的供養嗎
當她決定去西园寺大人的地方時
她就已經放棄了自己的信仰
粉碎小鞠與小夜的共謀的
也是你吧
是的　社長千金出身的小夜
知道小鞠的計劃破綻太多
小夜可能是想利用小鞠
直道她以自己的魅力
獲得西园寺大人的關心為止
但是小鞠的行動越來越失控
為了壓抑住她
我才教導小夜如何下手
但是沒想到這會招來小夜的死
某方面來說你等於是坐視小夜的死
您要這麼說我也沒有辦法
一切都是為了我…是嗎
當然了
為了小茜小姐的照片
我差點又得殺死一個人
財產的瓜分
以及西園寺家的血統之爭
這些都是必須要防止的事情
原來如此
可使佐伯
關於西園寺家的血統
我想請你確認一件事
這是小麗從金庫裡面拿出來的
老爸留給小茜的第二張照片
就是這樣
跟小茜那張照片兩張合起來
幾乎都可以看出老爸的意圖了
小茜真正的爸爸
以及你不惜任何手段
都要保護我的真正理由
就在這張照片上　不是嗎
佐伯　其實你是我的…
西园寺大人是西園寺老爺的兒子
時間接近了
我該走了
你報警了嗎
是的
殺死了琴美她們的我是必須贖罪的
佐伯
我不賣掉房子
也不請新管家
所以…
已經夠了
我在這個大宅渡過了半生
這是我自己想要的人生
我沒有悔恨
即使如此
人若是背負了太多的秘密
就很難分辨自己與自己的過去
對我來說
這裡某方面的意義
就像山茶花點綴的普麗姬歐妮呀
佐伯
西园寺大人
告別了
願您永遠健康
小茜
我來服務您了
西园寺大人
這是怎麼回事
我…
穿著女僕服裝過來
所以今夜
請讓我服務您吧
小茜
舒服嗎
是的　非常…舒服
那麼
這麼做的話妳會怎樣呢
西园寺大人
要高潮了　我要高潮了
西园寺大人好過分
只讓我舒服
其實應該是我讓您舒服的
我沒有想要妳的奉獻
小茜　我想跟妳一起獲得快樂
哥哥　其實我也是想這麼做
與哥哥一起
小茜
沒事吧
哥哥在我體內
要動了哦
哥哥　我…
我…
有感覺了嗎
怎麼這樣　我…
別害羞　我們要一起高潮的
哥哥　我…
好舒服啊
我也是
哥哥　哥哥
快高潮了嗎
好像有什麼快到了
小茜
小茜　妳在哪裡
小茜　小茜
小茜
她跑去哪裡了
您應該知道了吧　西园寺大人
這是什麼回事
小茜因為突然得到遺產繼承權的關係
為了讓西园寺大人順利得到西園寺
所以她決定藏身起來
妳說什麼？
前幾天在大宅內發生的事件
都在財團監視之下
西园寺大人
大財團是不會放任繼承者惹出問題的哦
不管佐伯怎樣努力隱瞞
他們的調查機構還是會查出這個家的秘密
這麼一來
我早就說了我不想跟財團有關係
你真的以為這樣就完了嗎
就算你放棄遺產
你與小茜的存在
也會成為財團今後的威脅
不管你怎樣不介入
只要你在這個家出生
你就逃不過我們的監視
這次的繼承糾紛
與世代交替的問題
都要防患於未然
視情況之需要
還要封住相關人員的口
這就是我的存在的意義
原來如此　妳是…
沒錯　布魯夫拉財團派來的代理人
是我真實的身份
為了了解內情
不得不欺騙西园寺大人
很對不起
小茜現在怎樣了
我不能說
說
難道…
小茜在我的許可權下
被送去安全的地方了
她的出身已經被曉得
她已經很難再過以前那種生活了
請給我一點時間
這不是逃命的藉口吧
請相信我　西园寺大人
妳想說的只有這些嗎
我想小茜應該很快就會聯絡你
你不會再讓我留在你身邊了吧
那是當然
那麼告退了
西园寺大人
您是無法逃避自己的命運的
除了勇敢面對以外
沒有第二個可以逃出牢籠的方法的
上司　這是日本來的航空郵件
聖誕快樂
祝你有美好的週末
佐伯
我履行了我的諾言了
聖誕快樂　西园寺大人
小姐　這是下一個任務
我們不會再碰面了
西园寺大人
祝你幸福
那么...
下次的任务是
真是的...
就会差人做事
老天 又是日本
而且是那么偏远的小岛
指令1
作为此少年的同班　潜入
以后的指令之后再联络通知
怎么办
这次看来用假发是行不通了
算了 车到山前必有路
啊哟...
都这把年纪了 要扮高中生呐
再怎样也会露馅啦