大家都准备好了吗
是 是的
嗯 当然的
万无一失
我也是
那么就开始了哦 上咯
大海啊
看球
真贵子 球过去了哦
真是的
乘机多晒晒
荒浜也快点 快点啦
不要急 不要急 别那么催啦
我们来到了海边
要问怎么会变成这样的话
故事是这样的
说起来真是够热啊
确实啊
荒浜 这房间连空调都没有吗
真是对不起啊
呐 荒浜
今天一天真的都要这样待在家里吗
原本是这么打算的 不过真是太热了啊
我去倒麦茶
不好意思啦 美纱子
太热了 小鸟已经不行了
好想泡到水里啊
确实啊
热得让人想直接去海边的程度啊
海边
荒浜 刚说了海边
说到海边了吧
说了 说了吧
嗯…嗯
是说了 怎么啦
荒浜说去海边
会带小鸟们去海边
什…什么
方便炮友？
太好了 去海边啦
要去买泳衣啊
我知道一家很不错的店
去哪边好呢
对了 巴厘岛或大溪地 帕劳也不错呢
喂…喂！
宵夜字幕组制作
翻译：アール 校对：野猪 时轴：終究是夢 后期：亡灵
原创动画
方便炮友？
太阳之下 啊~啊~啊~
露天浴室 咻~咻~咻~
就是这样子
是她们会错意了 还是我被坑了
就被兴奋不已的她们 好啊 好啊 的半推半就着
就变成大家去海边啦
说起来六人一起出远门还一次都没有过
一直都是在我的房间里度过的
偶尔一次也不错
也就是这样 最终把周末连休都算上
海水浴+温泉旅店的两天一晚的小旅行就开始了
已经不行了
稍微 休息一下
辛苦了
那么拼 没事吧
凉子还真是从容啊
是啊 我可有好好计划保存体力
成年人应有的样子啊
比起那个 没什么想说的吗
你的泳装 超色气啊
现在就想干
哼 谢谢
但是看啊 其他人也很棒啊
是啊
想要做色色的事情了吧
凉子 太狡猾了
等…等一下啊
大家 在这种众目睽睽之下很不好吧
那到没人的地方就可以了吧
今天也让你爽个够哦
舒服吗
当然的
这里 有感觉吗
就这么期待吗
被做了这种事 不会有男人不期待吧
那么就 如你期待的那样
看啊
出来了 大只的
在野外被玩弄着兴奋了？
好硬
被我的手撸着很舒服吧
凉子的手 滑滑的
好可爱
凉子 凉子
交给我吧 已经快忍不住了吧
这次用胸部给你夹
尽管叫出声吧
我被看着也无所谓
别说蠢话了
有紧张感才更有感觉吧
如何 和平常的胸部不同吧
嗯
这样的做的话
要上了哦
很棒吧 这样 很舒服吧
这样很不妙啊
是吧
我能感到荒浜的鸡鸡非常的开心哦
在我的胸部里面 一跳一跳的
让你感受更强烈一点
用我的胸部让你的精子咻咻飞出来
太赖皮了 我也想要
旅行才开始啦
放心啦 射了一发会换你们的啦
现在是我的回合哦
不行了 要去了
还…还不行
再…再吃得深一点
凉子 真的已经…
可以哦 用我的嘴先来一发
喝不完
终于停下来了
出来了好多
荒浜产的新鲜精液真好喝
要一点不留的舔干净
接来下和小鸟 和小鸟尽情的做吧
我也要
我也想和荒浜做
好吧 那就一次干你们两个
呐 快来吧 荒浜
虽然很害羞 但是非常兴奋啊 我
上了哦 先从小鸟开始
荒浜
再插向更深的里面吧
就算你不说也会
如何 我的
好大 荒浜的好大啊
被这个抽插的话 小鸟…
会怎么样啊
小鸟会发出很多羞羞的声音
在外面超有感觉 肯定会被谁听到吧
就让他们听听吧 小鸟的呻吟
出来了 要出声了
太舒服了
被荒浜塞进了鸡巴
太舒服了 在外面 声音…
忍不住啊
小鸟好厉害
呻吟响彻肺腑
不行了 太害羞了
要被大家听到了
小鸟做爱的声音
啊 就让她们听听吧 让蓝那和其他人都听听
真是的 荒浜坏心眼
但是 小鸟 这样太有感觉了
看上去好舒服 我也想快点要
不用急 马上就干你
荒浜的渐渐插到深处
小鸟 小鸟
小鸟 喜欢在外面啊
缠得这么紧
不行 不行了啊
太舒服了
在这么…
令人害羞的地方做爱
要去了啊
我也是 那么就去了哦
荒浜 荒浜
去了 小鸟去了啊
出来了
小鸟的体内 荒浜的精子 精子…
很可爱哦 小鸟
接下来是轮到蓝那了吧
还不要拔出来啊 不要拔
小鸟先休息一下吧
久等了 蓝那
好的 也请多多的射给我
已经射了2次了 荒浜的还是这么又大又烫
来吧 请快来吧
蓝那 让我多听听你可爱的声音吧
荒浜 插进来
在蓝那的里面变得舒服吧
我的声音也要出来了
和小鸟一样 淫乱的
蓝那看上去很乖巧 实际上很喜欢这样的啊
可以哦 尽管变得淫乱吧
好…好的
荒浜的鸡鸡 让我成为非常淫乱的孩子
荒浜讨厌淫乱的孩子吗
淫乱的蓝那很下流吗
没有的事 淫乱的蓝那我可喜欢了
更淫乱下流的蓝那让我见识见识
好高兴 我被荒浜插着
变得非常淫乱下流的孩子
鸡鸡好舒服
不行 荒浜的鸡鸡太舒服了
大量的强势抽插 太舒服了
请你再插快一点 荒浜的鸡巴太舒服了
小穴太舒服了
请 请抽插的更猛烈一点
蓝那的表情真不得了
因为荒浜的鸡巴插到小穴的深处了啊
在这种说不定有人会来的沙滩上胡乱的做爱
实在太舒服了
太舒服了
荒浜的鸡巴太乱来了
更多
想要荒浜的鸡巴更多的搅翻我
去了 要去了
被荒浜的插得小穴不妙了  要坏掉了
快点 真的 …要…去了
我也要去了
好多 我的里面射了好多
好高兴啊
真不愧是荒浜
已经第三发了 还这么大量
觉得如何 蓝那
啊 太厉害了 高潮停不下来
好淫荡的表情
被荒浜干的高潮迭起啊
这样子的话是差不多了吧
是啊 确实差不多了
不行啊 这样子
之后也会好好和我们做的吧
是啊
荒浜不加油的话 可就头疼了
方便炮友？
好漂亮
漂亮的夕阳
风也很舒服啊
有着大海味道的温泉真是棒啊
这么放松真是久违了
啊 真是美景啊
美纱子
首先 从我开始 可以吗
像这样子
觉得如何
嗯 很舒服
美纱子的胸部摩擦着
是的 我的胸部 摩擦着荒浜的身体
啊 有感觉了
我能感觉到美纱子的乳头在变硬哦
荒浜的这里也已经早就
已经不行了 荒浜的鸡鸡 就这样放进去可以吗
我也已经忍不住了
好的 要放进去了
进来了 荒浜的鸡鸡
荒浜保持这样 这里让我来
荒浜的好热
在慢慢扩大我的里面
美纱子 没事吧 很难受吗
没关系哦 只是荒浜的有点太大了 仅此而已
把我带来这么棒的旅行
这是回礼
啊 这里 荒浜的在深处扭动着顶到了
讨厌 我也变得舒服了
美纱子太厉害了 这腰技
荒浜的鸡鸡 在我的里面变得更大了
不行 停不下来了
鸡鸡扭动的太舒服了 我…
让美纱子一个人动感觉对不起你啊
我也要上了
荒浜 好厉害 荒浜 好喜欢 这样好喜欢
应该是由我来让你舒服的啊
我反而舒服得…
那样就行 一起舒服吧
美纱子
好棒 好棒 好舒服
荒浜 吻 吻 吻我
荒浜 请更多的插我 插到深处
一起 一起舒服吧
荒浜的 在我的里面一跳一跳的
我觉得要去了
我也是 要去了哦
精子 荒浜的精子
好热
我高潮了
射了这么多给我 荒浜 谢谢你
我都等的不耐烦了
我想快点 快点和荒浜做爱
这么突然间
可是 可是 我已经等不下去了
多多的做爱吧
知道了 知道了啊 真贵子
已经湿成这样
荒浜的舌头在舔我的小穴
太棒了 我的下流小穴 多多的
请尽情的舔吧 拜托了
喂 真贵子 你在干什么 你也有该做的事吧
对不起 让我也尽情的侍奉您
这只巨大的鸡鸡 让我用舌头来清理干净
头上已经流出了这么多淫乱的汁水了
真的好舒服
荒浜的舌头好舒服
真贵子的这里汁水喷涌而出 停不下来啊
荒浜的鸡鸡也好大好好吃
下面也这么舒服
小穴 被荒浜这么弄的话
荒浜 一起…
啊 先去了
但是就这样还远远不能满足
我也是 我还没射呢
对不起
接下来 请在我的小穴里面变舒服吧
请尽情的抽插吧
用这淫乱的性奴的小穴尽情的
就这样插到深处哦
好的 上
进来了 进到里面来了
荒浜 从下面 从下面插上来
看我的  插
插得好生猛
荒浜的腰技好棒
怎么样 我的小穴舒服吗
呐 兴奋吗
啊 不能更赞
好高兴 请更多的插我
揉揉我的胸吧
好棒
胸部和小穴都好有感觉
腰自己动起来了 太想要荒浜的鸡巴了
那还不够 激烈的来了
小穴的深处被鸡鸡插到啦
好高兴 好高兴啊 去了
马上就要去了啊
这就让你去 射满你哦
荒浜 荒浜 去了 去了
出来了 荒浜的精液
好厉害 出来好多 荒浜的浓稠精液
已经不行了 再干下去…
谢谢你 荒浜
最喜欢了
啊 一天这么快就结束了
是啊一瞬间啊
但是 玩的很高兴啊
荒浜觉得如何
这个夏天充实吗
是啊 偶尔这样一次也不错
我们也很高兴
荒浜 谢谢你
不 不用了 只要大家高兴就好
但是 明天就要回去了
稍微有点寂寞啊
只有两天一夜的旅行啊 没办法的
没关系的 蓝那
旅行的话 荒浜会再带我们出来的
啊呀 真棒
接下来会带我们去哪里呢
太好了 下一次出国旅行吧
是啊 既然要玩 就奢侈一点吧
真是 没办法啊
那个 明天也要去哪里玩的吧
这附近有个漂亮的瀑布哦 要去看看吗
瀑布吗
就去那吧 荒浜 呐 呐 呐
太好了 就去看看吧
挺好啊
我也赞同
好期待啊
今晚好好喝一顿哦
那宣传手册让我看下
那我拿酒过来
拜托你了
好~