大家都准备好了么
是
当然了
妥妥的
我也是
那就一起上了哦  我脱
是海啊
真贵子 要上了哦
等下
趁现在先晒黑一下
喂 荒浜也快点来 快点来啊
啊 等一下 别这样催我啊
我们来到了海边
为什么会变成这样
话要从这里开始说起
不过说来真是热啊
真的是
荒浜 这个房间连空调都没有么
抱歉了
荒浜君
今天真的要在家里呆一天么
我也这么想来着  不过真是太热了
我去倒杯麦茶过来
麻烦你了 美纱子
太热 小鸟已经不行了
好想泡在水里
还真是
已经热到想去海边了
诶？ 海边
荒浜君 你刚说海边
是说了海边
说了 是说了呢
是说了  有什么问题么
荒浜说要去海边
带小鸟们去海边
纳尼？
太好了 去海边
不去买泳衣不行
我知道一家不错的店
去哪里好
对啊 巴厘岛 塔希提岛 帕劳群岛也不错
合拍的炮友
在太阳下和露天浴场的OOXX~XXOO篇
魔穗字幕组
翻译：穹  校对：爱苏  时轴：大麦 后期：初雪
综上 不知单纯是误会还是故意下套
在她们热情的推动下
我们来到了海边
话说回来6个人一起旅行还没试过
一直都只在我的房间里度过 偶尔这样也不错
就这样 利用周末的
海水浴&温泉旅馆两日一夜的小旅行开始了
啊 不行了 让我休息下
辛苦了
打得这么拼没事吧
凉子看起来游刃有余啊
因为我有好好考虑过保存体力啊
这是大人的对应措施
比起这个 就没有什么话要说的吗
这泳衣超工口的
想现在就抱你
谢谢
你看 大家也很棒不是么
是啊
想做H的事了？
凉子好坏
等等
在这么多人的地方不是很糟糕么
那 在没什么人的地方不就没问题了
今天也会让你爽个够
舒服吗
啊 当然了
这里也有感觉了么
这么期待着么
被做这种事 怎么会有不期待的男人
那就 顺应你的期待
出来了 大肉棒
在外面被这样攻兴奋了么
好硬
看吧 被我的手撸爽吧
嗯 凉子的手滑滑的
好可爱
凉子 凉子
射出来吧 已经忍不住了吧
这次用胸部让你爽
随你发出多大声音都行
我不介意被人看的
别扯蛋
有点摩擦才爽嘛
怎么样 和平时的胸部不一样吧
如果这样做的话
要上了哦
很棒对吧 舒服吗
这个好糟糕
对吧
我感觉到荒浜君的肉棒也很高兴哦
在我的双峰之间一颤一颤的
来来 让你更爽
让你用我的胸部射个够
好坏 我也想做
假期不才刚开始么
大丈夫 让我撸他一发出来就换你了
现在到我
还 还不行
要射了
我要含得更深
凉子 真的忍不住了
可以哦 在我的嘴里先射一发
喝不完
终于平复下来了
射了好多
荒浜君的新鲜精液好好喝
要把每个角落都舔一下
接下来和小鸟H吧
我也 ···
我也想和荒浜做
那两个人一起上
快点进来 荒浜
明明很害羞 但我好兴奋
要来了哦 先从小鸟开始
荒浜
请插得深一点
不用你说我也会
我的肉棒怎么样
好大 荒浜的好大
被这种插着的话 小鸟就要
要怎么样？
小鸟就要发出好多羞耻的声音了
在外面这么爽 一定会被别人听到的
让他们听吧 小鸟羞耻的声音
出来了 声音出来了
但是好舒服
被荒浜的小鸡鸡插着
太舒服了
压抑不了声音啊
忍不住了
小鸟好厉害
那里的声音回响着
不要 好害羞啊
被大家听到了 小鸟做爱的声音
给她们听吧
给蓝那 也给大家听吧
真是的 荒浜欺负人
但是小鸟对这种好有感觉
看起来好舒服 我也想快点
不要急 接下来就和你做
荒浜的突突地插到深处
小鸟 小鸟
小鸟喜欢在外面做嘛
看啊 咬得这么紧
不行的啊 不行的啊
这太爽了
…在这种
在这种羞耻的地方做爱
要去了
我也 好 要去了
荒浜 荒浜
要去了 小鸟要去了
出来了 在小鸟体内荒浜的精子 精子啊
接下来到蓝那了
不要 先别拔出来 不要拔出来
小鸟先休息一下
蓝那久等了
是 也请满满地射给我
明明射了两次 荒浜的还是又大又热
来吧 请插进来吧
蓝那 让我听听你可爱的声音
荒浜大力草我
请用蓝那的里面爽个够吧
我也发出声音了
像小鸟一样H的声音
蓝那也是一幅愉悦的表情  我也喜欢这种的
可以哦 尽情被艹坏吧
是 荒浜的肉棒把我变成了H的女孩
荒浜讨厌H的女孩吗
H的蓝那很下流吗
才没那种事 我喜欢H的蓝那哦
来吧 让我见识一下更加H更下流的蓝那
好高兴 我被荒浜插着
变成下流的女孩了
肉棒好舒服
不行 荒浜的肉棒太舒服了
被满满地插着太舒服了
快点射出来吧
荒浜的肉棒太舒服
好舒服 请更激烈的做吧
蓝那 好厉害的表情
因为 荒浜的肉棒插到我小穴的深处了
好想用荒浜的肉棒感觉更多
好爽啊
好爽 人家要坏掉了啊
还要 还想要用肉棒去嘛
要去 要去了
荒滨君的肉棒不停地蹭着我的小穴
要去了 真的要去了
我也要 去了
好多 在我的身体里 射了好多出来
不愧是荒浜君
已经射了三发还这么大量
怎么样 蓝那酱
嗯 太厉害了 高潮停不下来
好H的表情  被荒浜操得高潮不停了呢
这下应该弹尽粮绝了吧
啊 没办法了
不行啊 也会和我们做的吧
是啊 荒浜不再努力点可不行 我们会很烦恼的啊
合拍的炮友
真漂亮
啊 美丽的夕阳
风吹的也很舒服
有海潮味道的温泉真好啊
好久没这么休闲过了
此处风景甚好
美纱子
先由我开始 好吗
看 这样做的话
怎么样
啊 好舒服
美纱子的奶子摩擦着
我的奶子在荒浜的身上摩擦着好有感觉
我能感觉到美纱子的乳头不断地变硬了
荒浜的这里也是  完全……
已经不行了
荒浜的肉棒就这样插进去可以吗
我也忍不住了
来了 插进去了哦
荒浜的肉棒 进来了
荒浜保持原样 这里由我来动吧
荒浜的好热
我的里面要被撑坏了
美纱子没事吧 不会太撑了吧
大丈夫哦
只是荒浜的太大了
这种程度
这是带我们来旅行的回礼
这个 荒浜的顶着我的里面
不要 我也开始爽了
美纱子这腰扭得好厉害
荒浜的肉棒在我里面变硬变粗了
不行  停不下来了
肉棒蹭着太舒服了
只让美纱子一个人动实在过意不去啊
我也要上了
荒浜好厉害
我喜欢荒浜 也喜欢这个
明明应该是我让你爽的   反而我变得更爽了
这样也好 一起爽吧 美纱子
爽 好爽啊
荒浜吻我 好想Kiss 好想Kiss啊
荒浜大力草我
一起爽吧
荒浜的在我里面一颤一颤的
我快要去了
我也是 要射了
精子 荒浜的精子
好热
我去了
被射了好多
谢谢
我等不及了
快点 好想快点和荒浜做爱
怎么这么突然
但是但是 我已经等不下去了
和我干个够吧
我知道了啦真贵子
真是的 变得这么湿
荒浜的舌头在舔我的小穴
好舒服  请尽情把我这下流的小穴
舔个够吧  求你了
喂 真贵子你在搞毛啊
你还有要做的事吧
对不起 我也会好好侍奉荒浜的
就让我用舌头把这大肉棒弄干净吧
前段流出了这么多H的汁液
好舒服
荒浜的舌头好舒服
真贵子的这里不停地在流水
荒浜的肉棒好大好好吃
它也好像很舒服的样子
荒浜快插进来 求你了
去了
但这样还远不能满足我
我也是 我还没射呢
对不起 接下来
请在我的小穴里尽情爽吧
在我这淫乱性奴隶的小穴里插个够吧
就这样插进深处了哦
好 来吧
进来了 插进来了
荒浜从下面顶上来吧
交给我吧
好厉害的突刺
荒浜的腰技好棒
怎么样 我的小穴舒服吗
兴奋吗？
最棒了
好高兴 再插我
揉我胸啊
胸部和小穴都好有感觉
腰开始动了 太想要荒浜的肉棒了
来 还有 更刺激的哦
肉棒在小穴更深处连在一起了
好高兴 好高兴
要去了 马上就要去了
全部射进去让你高潮
荒浜 我要去了 去了
射出来了 荒浜的精液
好厉害 出来了好多 浓厚的精液
已经不行了 做不下去了
谢谢你了 荒浜君
最喜欢你了
一天就这样过去了
对啊 转瞬即逝啊
但很过得很开心
荒浜怎么样 好好享受夏天了么
啊 偶尔这样也不坏
我们也很开心 荒浜 谢谢你
好了 没事啦
大家高兴就行
但是 明天又不得不回去了 有点寂寞啊
没办法 两天一夜的旅行啊
大丈夫 蓝那酱
旅行的话 荒浜会再带我们来的
啊拉 真好
下次会带我们去哪里呢
太好 下次去海外旅行吧
对啊 不如奢侈点
真是拿你们没办法
明天也要出去玩吧？ 去吧
貌似在这附近有个漂亮的瀑布 要去看看么？
瀑布啊 我们去吧 荒浜
呐呐呐
好啊 去看看吧
可以啊
我也赞成 好期待