-----『月陽炎』--作詞：宮蔵--作曲：Manack--唄：KIRIKO-----
剛才的夢是
第一夜 契約之夜
出人意料 地方挺大的
這個人是這次要寄宿在有馬神社工作的悠志郎
管理神社的爺爺
最近身體不好
經常臥病在床
秋祭快到了 到處都人手不足
於是就透過親戚找悠志郎過來幫忙
好痛
這是什麼回事
好軟 好暖
討厭
可惡 大色狼 變態
好痛
我不是故意的
我在飛 我現在確實在空中飛翔
好痛
這是 貼布
是妳幫我治療的嗎
那麼是誰呢
姐姐
剛才妳說什麼
啊 柚鈴
你醒了
傷已經好了嗎
還有點痛 不過沒事了
很對不起 我妹妹美月給你添麻煩了
美月
那個從天而降的女孩啊
我已經教訓過她了
請你不要見怪
別在意 活活潑潑的也不錯
她是過度活潑了
一點女孩子家的樣子也沒有
雖然個子有點太嬌小 不過她很有女人味
不 沒什麼事
我說錯了什麼事嗎
不是你的錯
我妹妹有對人恐懼症
對人恐懼症
她只跟家人和好友雙葉可以正常地相處
我的臉上有什麼嗎
不
我還沒請教妳的名字
啊 忘記介紹了
我叫有馬鈴香
有馬
是的
歡迎來到有馬神社 嘉神悠志郎
妳怎麼知道我的名字
我看了你的大皮箱裡父親寫給你的信
就確認了你是預定今天要來的人
原來如此
對了 令祖父在哪裡 我想跟他見面打招呼
晚餐時大家都會出來 到時候再說吧
另外 你的信我已幫你交給家父
是
所以工作的事聽從鈴香的指示就行了
知道了
悠志郎的事就交給妳了
是 父親
肚子好餓啊
為什麼這個變態會在這裡
變態 太過份了
少囉唆 你閉嘴
是我找他來的 美月
他要暫時住在這裡幫忙
要我跟這種人住在同一屋簷下
不要啦
爸爸 你再重新考慮
就算這是妳的拜託
也不可能
可是這個人摸了我的胸部
那是不幸的意外
可惡 你以為摸了少女的胸部
一句意外就了事嗎
別鬧了 美月
可是可是
美月
祭典的準備工作需要男人來幫忙
我們無法辦到的
可是柚鈴怎麼辦
這就
有他在的話 柚鈴
柚鈴
是
妳討厭我嗎
如果
我在這裡給妳帶來困擾
明天我會搭第一班火車回去的
我
當然給她帶來困擾
對吧 柚鈴
沒有困擾的
我
我並不討厭悠志郎
所以
請別說你要離開的話
柚鈴
來 柚鈴
美月
什麼事
我可以留在這裡嗎
好吧 我知道了
好美的曲子
是悠志郎吹的嗎
好美的聲音 是誰
好痛
你走路不看路的嗎
對不起 快看見了
不准看 色狼
美月 妳在吵什麼
悠志郎先生 今天起要請你幫忙了
請到社務所來 是
就這樣悠志郎從早上到傍晚
都在鈴香指示下忙著做社務
漸漸融入有馬家的生活中
他與美月的關係依然不和
早晚都有糾紛
好像成了日常生活的一部份
可是除了父親以外 從沒跟男子相處過的三姐妹
因為他的到來
使得少女心逐漸產生變化
啊 你說我嗎
我是雙葉 柚鈴的朋友
對吧 柚鈴
這樣正好 妳就說吧
可是
悠志郎 柚鈴她
我得去幫忙準備晚餐了
悠志郎 請別以為柚鈴是怪女孩
當然了
柚鈴其實很想與你講話的
是這樣嗎
柚鈴是第一次這樣子啊
你就主動找她談約會的事吧
是
這麼做的話柚鈴會
啾啾
那是什麼東西
這是小栗鼠
很可愛
快吃晚餐了 悠志郎
來了
再見 是
柚鈴說得沒錯 他看起來很溫柔
怎麼了 從剛才開始就一直在嘆氣
在想悠志郎的事嗎
我還是沒有跟他說話
妳怕悠志郎嗎
不是怕 可是
可是
被他的眼睛注視
我的胸口就跳得很快
沒有辦法講話
柚鈴
口琴聲
悠志郎
怎麼辦呢
柚鈴
對不起
打擾了你
因為口琴聲音很美
我吹的這麼糟 妳竟喜歡嗎
並不糟 吹得很好 真的
謝謝 妳終於肯看著我的眼睛講話了
這裡景色非常美
是 這裡是我喜歡的地方
從這裡看可以很清楚的看見城鎮
晚霞染紅的城鎮看起來特別美麗
想去看一看嗎
是
可是
我 從沒踏出過神社
好可怕
從沒出去
很羨慕雙葉和美月啊
我帶妳去怎麼樣
去鎮上
妳想看看外面的世界吧
讓我帶妳去吧
去外面的世界
沒問題的
不管發生什麼事 我都會保護妳的
真的嗎
是 我保證
慢走 路上小心 柚鈴
柚鈴 加油
來 拿出勇氣來
振作點
踏出這裡就是外面的世界了
好可怕
柚鈴
這是邁向新世界的第一步
我們一起走吧 來
柚鈴
成功了
我會跳了
努力得很好
好了 走吧
是
很熱鬧的地方
都是我沒看過的東西
怎樣 喜歡嗎
可是還有點害怕
沒問題的 馬上就會習慣覺得有趣了
柚鈴 邊走邊吃會更好玩的
餅乾
我最喜歡吃了
什麼 那個男人
悠志郎
柚鈴走失了
在我東張西望的時候
都是我的錯
妳沒有錯 我
消失了
我們快分頭尋找柚鈴
是
柚鈴 妳在哪裡
不知道 沒看到
悠志郎 你在哪裡
快過來 我很害怕
怎麼了 小姐
不會是迷路了吧
知道了 我帶妳去警察局
別過來
討厭
柚鈴
讓我趕上啊
妳沒事吧 柚鈴
沒事吧
我約定了要好好保護柚鈴
卻沒有做到
當時
若是沒被那個僧侶
引開注意的話
身份呢 還沒有查出來
柚鈴
悠志郎
我帶妳去
妳可以去外面的世界
下次不管發生什麼事 我都會好好保護妳
悠志郎
你已經好好保護了我
那時候
柚鈴
是
為什麼我得去喊悠志郎那傢伙啊
柚鈴
我
柚鈴怎麼會做那種事
討厭 連我都不對勁了
做那種事
可能會被悠志郎討厭
為什麼我會做出那種事呢
我覺得自己越來越不像自己了
你這樣子無法做好工作 今天你先走好了
柚鈴
請等一下
我想問妳為什麼做那種事
我被困擾得無法做好工作
我喜歡
悠志郎 我喜歡你
我第一次有這種心情
所以我不知道該怎麼辦
我這麼做
給你帶來困擾嗎
沒那種事
我知道你跟我在一起
是因為同情我
但我不在乎
只要能待在你身邊的話
我好歹也是個男人
被妳這麼說我已無法自制了
好害羞
做好心理準備了嗎
悠志郎 發生大事了
你父親病倒了
生まれ来る事が罪ならば
愛し合う想いも罪でしょうか
繋がれた　古の赤い鎖
断ち切れないままで
終わりのない夢を見る様に
心はいつも時代を彷徨う
舞降る紅葉は　刻む傷を癒すのに
明日へと進む度に鎖が　軋むの
生まれ来る事が罪ならば
夢みる事さえも罪でしょうか
繋がれた　古の赤い鎖
断ち切れないままの　月夜