-----『月陽炎』--作詞：宮蔵--作曲：Manack--唄：KIRIKO-----
不行 悠志郎
會被人看見 這樣下去 我
那蘿蔔比我還重要嗎
欺負我
也調理一下這根肉棒吧
來
不錯 就是這樣
好 繼續
口渴了
第三夜 祭典之夜
怎麼了 美月
沒什麼
不太有食慾的樣子 沒事吧
沒事
沒事吧 丈夫
怎樣 大叔
爸爸
鈴香 快叫醫生
是
沒事的
可是讓醫生看一下較好吧
沒事的 別擔心 我只是有點頭暈
丈夫
爸爸 身體還好吧
柚鈴
悠志郎
我差點忘了還妳這個 這是妳的吧
啊 是 我正在找
能找回來真是太好了
這是家母的遺物
遺物
葉桐嗎
不 我說的是我的親生母親
親生母親
對 在我小時已逝世 已經記不清楚了
只有溫柔的聲音還一直記得
柚鈴 柚鈴 柚鈴
把這首飾做成頭飾的也是母親
真的是很珍貴的寶物
來 借我 我幫妳放在頭髮上
弄好了
很適合妳
謝謝 這還可以保護主人
那就要好好保管了
我想要悠志郎
想要整個的悠志郎 獨佔他
沒有柚鈴就好了 沒她的話悠志郎就是我的
不行 柚鈴是妹妹 不行 可是 一這樣想 好舒服
但我的身體這麼熱 怎麼辦 悠志郎 快來
朋友死了
今日發現的 死狀很悲慘
怎麼這樣
我向她發誓一定要找出犯人
雙葉
這太危險了
不要阻止我 一定是那和尚幹的
好 我也有線索 讓我來幫妳
真的嗎 謝謝
葉桐到哪去了 想問她有關「真」的事
奇怪 到處都找不到
抱歉
希望我不會被殺
悠志郎
是
找我有事嗎
我有事想問妳
什麼
有關「真」的事
請告訴我
我明白了
「真」是妳的父親 那為什麼要害孫女美月
因為 我們的血脈不純淨
那柚鈴和鈴香不也
不是 每個人的父母都不一樣
什麼
鈴香是已去世的前妻沙久耶跟一哉所生的
我嫁來後跟一哉生下美月
然後柚鈴是「真」強暴沙久耶生下的
柚鈴是「真」的女兒
話說回來 為什麼「真」要對美月
我不是普通人 美月也不是
不是普通人
那是
我明白了 全部告訴你吧
媽 妳在哪裡 爸他 爸他
身體很衰弱 不馬上入院不行
這樣麻煩了
對啊
鈴香 祭典就交給妳了
好 爸爸我一定會努力的
悠志郎 有馬家 大家都交給你了
是 我會努力的
都是因為我 對不起
請保佑爸爸
這是什麼回事 柚鈴是葉桐的女兒 同時也是姊妹
然後 葉桐和美月不是普通人
真令人不懂
開始下大雨
悠志郎我們休息吧
葉桐她呢
對 爸爸病好之前她都會在醫院
真是的 美月又忘記拿傘了
又來了
抱歉 悠志郎 能去接美月嗎
好 沒問題
好冷
雖然到車站但忘了帶錢包坐不了車
這時悠志郎來接我的話
好熱 身體好像要裂開一樣
美月 怎麼了 幫妳拿傘過來了
悠志郎 悠志郎
美月 濕成這樣快回家吧
好熱 悠志郎 我
美月
抱我 像在廚房抱柚鈴那樣的抱我
想要
美月
一個人跑去接美月 這倆人也一樣魯莽
好舒服
好舒服 悠志郎 再來 再來
悠志郎跟美月
不要
傘
被柚鈴看到了
不要 不要
不要
柚鈴還沒回來
你們沒一起嗎
在哪迷路了嗎
等等 我也要去
柚鈴
柚鈴 妳在哪裡
這裡是
醒來了嗎
妳發不出聲音的 聲音被我封住了
不要動 這是為了救妳的命而做的
找到了嗎
沒有 妳呢
我也沒有
雨這麼大到哪裡去了 柚鈴
我再去找 啊
額頭好熱
今天到此為止好了 我明天再問雙葉看看
那拜託了
柚鈴 柚鈴
柚鈴不見了嗎
對 不知道到哪裡去了
會不會被捲進事件了
咦
不會這樣吧
對 絕對是
柚鈴是重要的朋友 我也來幫忙
柚鈴 柚鈴
奇怪 到哪去了
這種地方有寺廟 很可疑
好暗 看不清楚
在這裡幹什麼
妳在找什麼
你把柚鈴藏到哪裡了
妳認識柚鈴嗎
是我的朋友
剛好 妳去告訴悠志郎
咦
想要柚鈴的話自己一個人過來
你果然是犯人
少說廢話 快去
省得我自己去
悠志郎
我找到柚鈴了
真的嗎 那她在哪裡
「真」 是「真」抓走柚鈴的
是「真」嗎
是 在北山的中間有間破寺
他說想要柚鈴的話 就叫悠志郎一個人來
北山
知道了 北山怎麼走
路有點複雜 我來帶路吧
不行 「真」指名要我一個人去
可是 這一定是陷阱
沒錯
可是為了柚鈴我不這樣做不行
明白了吧
是的
這裡嗎
別再對我的家族出手
我辦不到
這聲音是
不要逼我 哼
終於露出卑神的本性了嗎
來 讓我解決妳
葉桐
悠志郎
這爪子是
沒事吧 葉桐
柚鈴在哪裡
我問你柚鈴在哪裡
還沒發現嗎 這只是為了調你離開的方法
什麼
有你在柚鈴的心會受到影響
你把柚鈴怎麼了
只是利用她的妒嫉心 對她下了暗示罷了
你有什麼企圖
你也看到了吧 葉桐這樣子
那是卑神的本性 不肅清這妖怪不行
所以我讓柚鈴回有馬神社去
不行 美月 才剛病好就找柚鈴不行啊
可是我等不了
柚鈴
太好了 柚鈴回來了
已經沒必要留在這裡了 葉桐 我們回去吧
我不會讓你走
你的力量 不 你的存在會妨礙柚鈴殺掉美月
柚鈴
柚鈴 太好了
我們很擔心 妳到哪去了
妳還生氣嗎
這是應該的 我做了這麼過分的事 對不起
被自己的姊妹殺死 真是適合卑神的下場
絕不饒你
同樣的招數對我沒用
葉桐
做什麼 柚鈴
好痛 不要
別這樣 柚鈴
悠志郎
雙葉
我沒遵守約定 對不起
柚鈴呢
還沒 不過連續殺人犯被葉桐抓到了
厲害
悠志郎
雙葉 葉桐交給妳了
悠志郎 你要去哪裡
去救柚鈴和美月
拜託 請讓我趕上
好辛苦
柚鈴 拜託不要再這樣
快放開我 要死了
不要這樣 柚鈴
悠志郎
這就是「真」的結界嗎
悠志郎 快阻止柚鈴
不然 美月會 美月會被
解決「真」的術法令柚鈴恢復原來的模樣要怎麼辦
神啊 如果我真的有特殊力量 請讓我拯救柚鈴
這是
這會保護主人不受傷害
柚鈴 不要輸給惡意 想起自己溫柔的心
這聲音是 媽媽
柚鈴
悠志郎
太好了
我怎麼了
沒事
來 別再弄丟了
我的髮飾
美月妳怎麼了
完全不記得嗎 柚鈴
什麼
柚鈴 柚鈴
柚鈴
美月 好痛啊
來 全乾淨了
悠志郎 我
柚鈴真的忘了嗎
我跟美月的事
沒有 但我想忘了它
柚鈴真溫柔
這麼深 我
還能更深呢
悠志郎的 好熱
柚鈴也是 看
不要 好丟臉
一直在我身邊
好 我永遠都會一直陪著妳
我好幸福
生まれ来る事が罪ならば
愛し合う想いも罪でしょうか
繋がれた　古の赤い鎖
断ち切れないままで
生まれくる事が罪なれど
恋する想いを縛れやしない
夕闇にうつろうは月陽炎
銀の羽根広げた　空へ