-----『月陽炎』--作詞：宮蔵--作曲：Manack--唄：KIRIKO-----
不要 不要 不要過來
這東西一定要用我的法術毀掉它
悠志郎先生離開有馬神社已經好幾天了
父親為了處理連續發生的少女命案而煩惱著
我們三姊妹也只能乖乖的待在家裡
因為這樣所以蠻寂寞的
第二夜 覺醒之夜
聽說昨天晚上又有一位女孩子被殺了
這加起來是第三位呢
是嗎
犯人不知是誰
很可怕吧 柚鈴
喂 有在聽我說的話嗎
柚鈴
抱 抱歉
自從悠志郎先生不在以後 妳就變得很怪
遲到了 遲到了
讓開 昨天作了怪夢 害我睡過頭了
美月還是老樣子呢
悠志郎先生不在以後對她好像沒影響
好像是這樣沒錯
以為沒有吵架的對象後她會無聊
反倒是柚鈴妳覺得寂寞吧
可是
因為已經約定了
約定
一定會回來的
真的嗎
但是 沒辦法那麼快吧
馬上嗎
不用擔心 事情一辦完就會回來
對了 這個
來
悠志郎先生
在我回來前請幫我保管這個
是 是的
我會很小心保管的
所以
和妳約定了 一定會回來的
這樣嗎
悠志郎先生能快點回來就好了
以前都沒注意到火車的汽笛聲 就像這口琴聲一樣悲愁
而且 愛一個人是如此心痛
也都不知道
悠志郎先生
柚鈴
要進來了
什 什麼
總覺得柚鈴很寂寞 所以來陪妳一起睡
不行嗎
可是妳不是做了惡夢嗎
被拆穿了嗎
妳剛剛在做什麼
沒有 只是準備要睡了
小時候我們常常這樣子睡
美月是做了惡夢才會來這裡吧
是這樣嗎
是
但是如果被知道我這時還在柚鈴這邊 我會被媽媽罵的
為什麼 好奇怪
而且最近常常做很可怕的惡夢
不行 今天是來安慰柚鈴的
柚鈴 悠志郎不在以後妳好像很沒精神
不知道
悠志郎的口琴
柚鈴
寂寞嗎
因為悠志郎回去了
妳喜歡那傢伙嗎
喂 趕快說實話
住手 美月
其實妳喜歡他吧
好癢 這個 這個
好大 比我還大
這個 癢死妳
不要 摸 摸
救命 摸 摸
這個 這個 還不從實招來
求饒吧 求饒吧
住手
美月 住手
快說
住手
妳很喜歡他吧
不要
美月
美 美月
怎麼了
很奇怪呢 美月
妳們倆個要鬧到何時
媽媽
妳們以為幾點了
那是什麼丟臉的樣子
美月 妳給我回去自己的房間裡
是 是的
趕快
是的
柚鈴也快點睡吧
時候快到了 再不快點的話
那個妖魅 再過不久
就會覺醒
有馬小姐 有信來了
辛苦你了
那個和尚真是奇怪
沒看過和尚會在神社外面徘徊的
妳看 就在那裡
真是奇怪的人
最近怪事變多了 請多注意一下
再會
哎呀
那是悠志郎先生寫來的信
那上面有寫何時回來嗎
不要急
上面好像沒寫何時回來
父親的情況比想像中輕微 也許不久就會回來
那請大家多多保重身體
這樣就可以放心準備祭典了 親愛的
沒錯 沒錯 萬事能這樣就最好了
怎麼了 大家
是不是我講的笑話不好笑呢
悠志郎也不用那麼快回來啊
那傢伙是不是太閒了呢
這麼說來 今天看到一個奇怪的和尚
奇怪的和尚
像是修行僧的樣子 感覺得噁心
修行僧
應該不會這樣吧
真是的 老師在搞什麼
只不過是貧血 不用到保健室吧
是 是誰
誰也沒有
喂 要是有人的話就讓他吃我的鐵拳
又來了 到底是什麼回事
快點回去吧
沒問題嗎
嗯 謝 悠 悠志郎
我回來了
不要摸 我可以自己
美月
沒問題的
這才不像沒問題呢
我背著妳走吧
我可以自己一個人走
這只是小事情
來 我來背妳
我來背妳上去吧
不用了
沒關係
悠志郎
好溫暖
我回來了
這聲音是
悠志郎先生 歡迎你回來
柚鈴 讓妳久等了
咦 美月 什麼了
請妳快點叫媽媽過來
媽媽 美月怎麼了
只是平常的貧血而已 只要睡一下就好了
太好了
悠志郎先生 真是辛苦你了 請你好好的休息吧
是的 我們走吧
就是這樣麻煩了一陣子呢 是嗎 發生了這樣的事情
悠志郎先生回來後 有馬家裡又展現了難得的笑容
柚鈴也覺得很幸福
但這只是有馬家的災難開始的前兆
好熱
像火一樣熱
媽媽
救我 很痛苦
我有遵守約定吧
嗯 讓我覺得很放心
柚鈴
是誰
媽媽 這麼晚了要到哪裡呢
來
我也很想念妳
悠志郎先生
不行
不能這樣
不要
這種事情
真的要住手嗎
悠志郎先生好過份
早安
美月
已經沒事
昨天謝謝你
什 什麼
謝 謝謝你
怎麼了
美月居然說出這麼平常的話 是不是還在發燒呢
什麼嗎
我那麼誠懇的道謝了
那麼精神就沒事了
又變回平常的美月 我就安心了
我不理你了 悠志郎這笨蛋
再不快點會趕不上吃早餐
太好了 還這麼有精神
又是年輕的女孩嗎
是
這已經是第六個了
全都是年輕的女性
被害者的年齡呢
20幾歲前後
太好了 不是我認識的人
還會再有犧牲者的
什麼啊 那和尚很奇怪呢
那麼這樣就可以結束了
今天真早
柚鈴和美月說要讓你好好吃一頓 現正在一起下廚
真是特別呢
咦 連美月也一起呢
那個
是的
這不是雙葉嗎
我有位朋友不見了 你們有看到我以外的女孩嗎
不 沒有看到
是從何時不見的
從昨天開始 除了這附近以外我全找過了
可是都沒找到
因為最近的事件在擔心她嗎
而且下午在那事件現場的附近有位怪怪的修行僧說
「還會有犧牲者出現」
所以覺得
修行僧
那人或會知道這些連續事件的犯人
也許
也許那人就是犯人
等等 也許是想太多了
現在如果妳也失蹤了可是很糟糕的
等一下我來幫妳查查神社的四周
是嗎 那就拜託你了
美月會來幫忙做菜真是難得
為了要報答悠志郎那傢伙
連美月的份都要一起用心去做了
拜託妳了
我有學過 沒問題的
怎麼了
割到了
都流血了 給我
美月
可以了
只被割到一下 沒流那麼多血啦
美月住手
我
美月
還是沒看到女孩子
在這裡嗎
晚安
怎麼了 一個人在這地方
怎 怎麼了
好怕 好怕 覺得自己越來越不像自己了
然後今天又做了可怕的惡夢
剛剛又 剛剛又
沒事的
誰都會有心煩的時候
再怎麼說妳也是有馬神社的一員
要是有事的話 神也會保佑妳的
放心吧
謝謝
這是什麼的不安感
到我的身邊吧
對了 像這樣過來吧
到我身邊來吧
悠志郎先生
是
美月 美月不在了
請悠志郎先生幫忙
這一定是那個人用了神威的法術
神威
是 那人想殺了美月
殺 殺了她
詳細的事情現在不方便說明
現在能從神威的手中保護美月 就只有悠志郎先生了
請你保護美月 拜託你了
葉桐 請妳抬起頭來
拜託你了
我知道了 不管如何先找美月吧
真是謝謝你了
什麼 這個
放手 要搞什麼
醒了嗎
什麼醒了嗎 是誰 你這傢伙
吾是為了除去世上墮落之神的術者
管你是啥 居然對不認識的女子這樣
算哪門子的東西 笑死我了
閉嘴
妳也該發覺了才是
在妳身體內的魔
雖然妳要到何時才覺醒我是不知道
但以我的力量是絕對不會讓妳覺醒的
這機會只有現在了
好辛苦
救我
這種地方還有貼符
這是什麼回事
救我
美月
住手 你在做什麼
果然來了
悠志郎救我
放開美月
救我悠志郎
住手 不要阻礙我
如果你也是神威一族就乖乖的看著吧
好辛苦
住手 這和神威沒有關係 我也不知道這些東西
但想要美月性命的人我都不會輕饒
為何我會有這種力量
美月
沒事嗎
沒事
太好了
你要是救了那女孩 將來你會後悔的
悠志郎你不會後悔嗎
不會
來 回去吧
等等
拜託 抱我
這樣下去我很怕不知道會變成什麼了
再不抓緊誰的話就好像要崩潰了
所以拜託
這樣不像是美月啊 請冷靜下來
請好好的看著我
美月
拜託 悠志郎
因為我的胸部比較小 有點害羞
不會的
還會越來越大呢
真的嗎
我要把手放進去了
這樣會漏出來的
不要這樣弄 好丟臉
那就自己來吧
要 要怎樣做
好像要融化了
已經
拜託
生まれ来る事が罪ならば
愛し合う想いも罪でしょうか
繋がれた　古の赤い鎖
断ち切れないままで
生まれくる事が罪なれど
恋する想いを縛れやしない
夕闇にうつろうは月陽炎
銀の羽根広げた　空へ