对 很棒
就这样
插深点
要去了
来吧 射出来吧
怎么回事
这种感觉
喝了端来的茶后
身体就
不断地渴求着女人
明人
差不多 也请关照一下我女儿吧
爸爸 把我变成女人吧
请和对妈妈一样爱我吧
要插进去咯
插进来了
那边擅自动起来了
爸爸的肉棒 也在不停地抽插着
这是你的那边开始认可明人了
从身体 到内心都在发生着变化哟
缠着我的那根
紧紧地吸着
我最喜欢肉棒了
暖暖的东西 正在不停地变大
爸爸一边漏精 一遍插进我的最深处
没事的
插进这孩子的子宫里
让她记住你的精液
我 已经要
被妈妈看着 同时被爸爸抽插着
我正在经历着世界上最幸福的高潮
去了 去了
我爱你
我愿意为你献上我的所有
这就迈出了一步了
虽然有点对不起明人
让我好好利用一下你吧
偷妻
魔穗字幕组
翻译：穹穷穷穷 时间：贞神 校对：爱苏 后期：虎王
不行 不能做这种事啊
这种事 不可原谅…
嘿嘿 差不多该接受了吧
这幅身体
不是能让你随心所欲玩弄的
所以 走开 快走开
你敏感的地方我都掌握清楚了
别逞强了
就像之前那样求我就好了
不要啊
快停下
我老公快从浴室出来了
这么下去 你永远都会欲求不满的哟
真是的 真拿你没辙
不行 这么下去
我就要
太舒服了
肉棒爽得感觉快炸了
子宫被撑开了
不行 不能怀上武雄的孩子
这里 好像很想要我的孩子嘛
呐 怎样
快说想要我的孩子
接受吧 我的 我的全部
不能这样
我要 去了
夫人 我要射了
要在里面 射出来咯
亲爱的
明人
不行
干嘛要躲开啊
可恶
好大啊
亲爱的
嗯 我想是因为好久没和你做了
感觉掌心都要被烧伤了
这股热度都传遍手心了
只是撸着我那根
就湿成这样了
都是因为刚刚和武雄做过了
虽然总算是让他逃走了
不过这种事怎么可能说出来
你和我
是一样的心情啊
亲爱的
这是回礼哦
怎么回事
和以前的海夕里简直判若两人
居然这么奔放的含着我那根
我说啊 不要忍耐
尽情射出来吧
啊 就这样
亲爱的 我这样不能集中精力了
变得好硬啊
快想起来
我是这个人的妻子
还有和这个人生孩子这件事
这里 好像想要了嘛
是的 好想要
我想要 快点射满我那里
抱歉 有点难为情
不过我好像要射了
可以哟
就这么射出来
明人
海夕里
啊 居然攒了这么多
这段没做的时间里
你好像技术进步了嘛
你那话是什么意思
开 开玩笑啦
与其说这些
海夕里
继续吧
亲爱的
今晚已经太迟了
我必须只想着丈夫和人的事
不要啊
明人 明人 不要死啊
砂夜子
我没事 只是手腕 扭伤了而已啊
让那个人来照顾明人 真是选错人了
是啊 试胆大会上从坑边摔下去
突然从身边消失吓死我了
明人
抓住我
不过
真的只是小伤
不值得这么大惊小怪
生活上有所不便没差吧
难得我来了
我也想帮上你的忙
所以
海夕里也放心地去上班吧
那明人就拜托你照顾了
今天多谢了
虽然也不是什么大伤
不过海夕里似乎夸大其词了
真像她的作风
反正 肯定是为了保护谁才受的伤吧
为什么你会知道
我懂的
你的事的话我都懂
还有 海夕里真正的想法也是
明人
要不要一起泡个澡 很久没这样了吧
不疼吧 受伤的地方没事吧
有点痒 不过没事的
啊 砂夜子的肌肤
何等舒服 温柔啊
一个人的话 没法帮你彻底洗干净的
这里也是
砂夜子
都大的快胀破了
太兴奋的话 脑子要充血哦
比起以前用手帮你做的时候
现在变得这么大了
明人
越来越像男人了
讨厌
只不过握着肉棒就湿成这样了
我想看着明人射精
从肉棒的前段咻地射出来
砂夜子
我已经要
尽情地 射出来
明人 明人
对不起
射到你身上了
用我的手 射出来这么多
那个 明人 来这边
明人的肉棒
真是下流
老是蹭着我的敏感点
我说 去房间吧
你再这么挑逗我
我 会忍不住的
明人
果然不在
难不成  砂夜子
不能再让你为所欲为了
好棒
肉棒的形状我很清楚的感受到了
心里的空缺都被填满了
我喜欢你
我爱你
我和我的子宫都在等着明人
好想被你爱啊
我也是
想和砂夜子 合为一体
可以哟
射在里面把
把我变成明人的女人
去了 要去了
海夕里真是的
都这么幸福了还……
果然 会嫉妒她啊
陪我到这么迟 抱歉
居然做到这么迟 我也是没想到
海夕里
我不会让明人 再来这里了
你 和明人 一点都不配
海夕里 你难道想说你和明人很配么
明人不是你的玩具
不要再伤害明人了
我才没有把明人当作玩具
那你是说比起你丈夫更重视明人咯
我可是 抱着怀上明人孩子的觉悟
才和明人做的
海夕里 你呢
你丈夫和明人
你想要哪边的孩子
我
我想要的是
海夕里
是哥哥的妻子
我 的初恋对象
我到底是 怎么了
果然在这啊
海夕里
在这种地方 我和和人交换了初吻
我啊 决定在这个地方给出答案
我 想要重新开始 和你谈一次恋爱
海夕里想和我坦白么
我只想看着你
即使 因此会伤害很多人
我也想要 爱着你
我 是真的 喜欢你
我 已经不会再逃避了
所以
请和我做吧
在我爱上我丈夫的
这个地方
我 我
砂夜子
不行啊
要从深爱着的两个人中选出一个
先不回答我也没事
我也很害怕听到答案
我究竟有多爱你
接下来就好好告诉你
明人的肉棒 把我的里面塞得满满的
从插进来开始就隐隐作痛
渴望着明人的肉棒腰不自觉就动起来了
你这么来我很快就要射了
不行 再忍忍
多一秒也好 我也想和你连接在一起
所以 好好忍着
不行 不能这样
要去了 好像要去了
去了 去了 去了
子宫口降下来了
正在不停地亲吻着鸣人肉棒的前端
这么不停地敲小宝宝房间的门的话
我又要去了
要漏出来了
把精子都射出来嘛
要怀上了
一边在造人
一边进行着活塞运动
我一直 很喜欢 海夕里
你这么说的话 就要出来了
真的要出来了
请让我怀上你的孩子
我想要
我们之间爱的结晶
我 已经 忍不住了
来吧 来吧
在最深处射出来
我最重要的卵子
就交给你了
射了 海夕里
我要射进去了
去了
还在射着
明人的精液射进来
我会怀上你的孩子的
被明人重新教做人
简直就像从细胞开始被重造了
从为了丈夫而活的我
转变成真正的我
只不过给客人倒酒就湿成这样了吗
才不是 这是 想着你才
真的吗
我可要注意别让你被别的男人抢走了
我从一开始 就只喜欢你啦
我也只想要你的肉棒
不管何时 都和我做吧
我已经做好 怀上的准备了
砂夜子
什么都不要想
射进来
把你的精子 给我吧
要去咯 砂夜子
要射了吗
去了 去了
这样 肯定会怀上的
不要再让我 妒忌别的男人了
既然被你这么深爱着
那样的话可能就不能给你保证了
砂夜子
果然要选其中一个
我做不到
明人
舒服吗
好棒啊
感觉快化了
都变这么大了
真是不乖
这都是
被你这么来的错
你想的话
手也好 嘴也好
小穴呀菊花也行
都给你
所以
请随意享用我吧
明人
好硬
肉棒太棒了
淫靡的声音快忍不住叫出来了
会被睡着的其他人听到的
你最喜欢我的肉棒了对吧
因为
你老是进攻我最舒服的地方
等等 不妙
不行 变得更舒服了
你喜欢这么来对吧
会就这样被小穴搞得一塌糊涂吗
那样 那样下去
好可爱
好啦 快点射出来
把精子咻地
你这
不要觉得 我是平常那个
不像样的我哦
明人 这样太狡猾了
这样强行压着小穴
被搞得太舒服了
这个人 就是我命中注定的那个人
搞乱我的身心的存在
我想要这个人的孩子
想要这个人把我搞怀孕
已经 要射了
满满地 往子宫里 射出来吧
我 是以同样的程度 爱着她们两个人的
我回来了
欢迎回来 亲爱的
抱歉回来晚了
不会不会
很冷吧 快来暖一暖吧
啊 还请你 要手下留情啊
海夕里
明人 我喜欢你 我喜欢你啊
那边不过被摸了摸舔了舔而已
深处已经忍不住了
接下来 是这边
那边 那边最敏感
最舒服了
也不要忘了 我的存在哟
我也开始兴奋了
啊 当然不会
明人
我真高兴 能成为你的女人
明人 请好好爱我们
我们两个人
啊 我会 好好地 给你们射进去的
明人 我 我也 要去了
没事 我也要 一起去了