欢迎观看GalBus字幕组作品 享受更多动漫 请到www.GALBUS.US论坛
GB里·字幕组
galbus.us
她是谁啊
不知道
总之你给我去死
等等 你没事吧
秋彦 她不是你朋友么
我是第一次见她啊...
总之该怎么办
要不就报警吧
这是谁的房间啊
以前是我老爸的 不过现在变成杂物屋了
这样啊
比起这个 这女人该怎么处理啊
好像发生了什么状况 我们看看能不能帮上她忙的
太天真了 又拿刀捅你怎么办啊
就是说啊 秋彦 她可是杀人未遂啊
可是 现在已经没问题了 也没其他凶器...
扯淡 有这份心的话凶器多了去了
你这是漫画看多了吧
还有 你这装扮成何体统
有什么办法 谁让姐身材这么好 对吧秋彦
秋彦你以前就很喜欢丁字裤对吧
没这回事
瞧 还害羞了
比起这个现在应该讨论怎么处理这女人
事实上差点被杀了
大概吧.....
就是这么回事
是 我要杀了这负心汉 然后自杀
帮我带去警局也无所谓 反正我已经一无所有了
好像发生了什么呢,说给我们听听吧
他...我家老公...不要我了
又是负心人么
和那个女人共处一室 阿姨他没关系吧
等等 妈 你干什么
果然很年轻有力啊
昨天已经射了那么多次 又有反映了
等等 妈
不要 你已经和我女儿离婚了 叫我佐佑理
我已经不是谁的妈妈 把我当成一个单纯的女人 好吗
好
一想起昨天的事就泛滥了
摸我
厉害 比昨天还要湿
我已经10年没做爱了 作为女人身体已经苏醒了
一想起那败家女我就胸闷难受
秋彦 抱我 只要你能安慰我
妈...佐佑理
我一直不能怀孕 接受了很多治疗都没效果
医生也说不是我老公不行
妈妈也说不能怀孕都怪我
这算什么 不可饶恕
我也是不能怀孕的体质 很理解你的心情
大姐头...
大姐头?
秋彦 好棒 好舒服
我已经...
我也已经...
要去了 秋彦我要去了
然后 他擅自和我离婚 把我赶出家
我已经死路一条了 只好想着去杀了负心汉
这样的话住这里不就好了
什么
租金也不要 想打工的话可以来我的酒吧
可是
这样遇见也算是缘分 怎样
好的
这样的话 我回去搬行李过来了
好的 妈 痛
叫我佐佑理
好的 佐佑理
马上就回来哦 秋彦
嗯嗯 佐佑理
那么 我去了
好
大姐头 你做什么 那里...
你说啥呢 住这房子是有规矩的 脱你内裤咯
你没了老公很寂寞对吧
是的 寂寞
饥渴了对吧
是的
一个人自慰过对吧
对 自慰过
怎样 舒服么
好舒服 大姐头那里不行
静江来感觉的脸,真可爱
大姐头 我...我....
现在才是好戏开始哟
这么说起来 阿姨和那女人现在怎样了啊
大姐头 这 好丢人
哟 内裤湿湿的
刚刚尿尿吧
这是汗
刚刚被摸高潮了吧
诚实一点,让你更加销魂哦
水渐渐蔓延开了
那里
我刚刚尿裤子了
不是尿 是淫水对吧
淫水...
真可爱
乳头也挺起来了
不行 再摸的话
又要去了
还远远不行呢
比起手指 肉棒更好吧
秋彦 你在吧
不好意思 我没打算偷听的
好了好了 快去把我的包拿过来
什么
这玩意儿很厉害吧
是的 大姐头
大姐头?
好的 静江 插进去咯
进来了
怎样 像真的一样很来劲吧
是的 舒服是舒服...
你在害羞什么呢
可是
住这个房子 以后可是要由我和秋彦做你的对手
秋彦 脱裤子
少废话 脱
好的
哟 挺了啊
怎样 男人的肉棒已经几年不见了?
5年
现在开始这肉棒随你使用
不过现在还不行 我可是乐在其中哟
好棒 大姐头
好舒服
不要
好厉害 不行
不要 去了 去了
这就去了?
虽然是假的 小穴常年不做真没辙
接下来是真货哟 静江 舔去
肉棒...好的
哟 舔着肉棒 这边就泛滥了哟
别一说就停 快好好舔 好好爱抚
不行 已经
不能射 给我忍着 等下一起射里面
快 抬起屁股求秋彦插你
是的 大姐头
秋彦 在我的那里 5年没被射的小穴里内射吧
好厉害
肉棒好硬 舒服 好舒服
更加 更加往里面插
不行 淫水四射 插到子宫了 好棒
不行了
又去了
才刚刚开始哟 漫漫长夜 好戏还多着呢
做太多了 蛋好痛
今天也好累,我回来了
妈?
佐佑理才对
佐佑理 怎么不开灯
秋彦 我有话对你说
话说回来 阿姨和静江呢?
她们今天要工作
这样啊
你就对她俩这么中意么
我已经除了秋彦一无所有了
秋彦 你比起我更喜欢静江么
没这回事...
佐佑理 你这打扮是...
看 秋彦 我很寂寞啊
你一直和别人做
我是秋彦的东西 是女仆 是奴隶
我什么都做 所以请只爱我 狠狠的欺负我
求你了 爱我!
不要 你做啥
不是啥都做么
是的
我想把佐佑理弄得翻来覆去的
好的 奉陪
好棒 小穴看的一清二楚
不要 好丢人
先是小穴来一根
然后 菊花也...
怎样 双穴同时
好奇怪 菊花是第一次...
不要
好棒
接下来是菊花
菊花的洞洞...
不要 菊花也这么爽
小穴不行
好舒服
秋彦 接下来是什么
好的 秋彦来用肉棒插我的菊花 深深的插进去
好厉害
和小穴完全不同的快感
好厉害 好
好舒服 菊花上瘾了
好舒服 小穴也好棒 秋彦 更加用力的插我
好舒服 秋彦我爱你 更加 更加爱抚我
好厉害
这是什么 第一次...
已经 已经要去了
从早上就觉得不对劲了 干啥想霸占秋彦
这句话原封不动还给你
我只是为可爱的秋彦君着想而已
我只是看到你把他当玩具耍
你个老女人懂什么
老女人老是老了点 打炮还是够用的
是吧 秋彦
秋彦
这...
给我适可而止
你们吵架秋彦最无奈 不能体谅一下他的心情么
大家谢谢
知道藤野和佐佑理一心为我好高兴哦
可是 从今往后我们要住一起 共同生活
不要吵架 好好相处 对吧
是啊
那么就是说 秋彦是大家的秋彦
对
秋彦
请多关照
秋彦 肉棒 给我肉棒
藤野 那里...
佐佑理 舒服么
秋彦 那里 好棒
更加用力 小穴乱七八糟
那里 很好哟静江 好舒服
那里
好热 秋彦 好棒
秋彦 去了
好棒 好棒
大姐 捏着乳头 乳头好舒服
好 好舒服 全身懂起来
不行 那里 秋彦
大姐 好棒 我已经
那里 秋彦 更多
啊 不行 已经...
我回来了 我貌似果然是非秋彦不可
茜 你现在还回来干啥...
是啊 你们碍事
小鬼头快回家睡觉
就是这么回事 茜对不住了
等下等下 和我的秋彦在做啥啊
说啥呢 做爱咯
我们被深爱着呢 已经不是茜的秋彦了
秋彦的肉棒是我们的
什么 秋彦你也说点什么
我已经在巨乳海洋里不能自拔了