明人君
快起来 早餐做好了
嫂子
是嫂子哦
来 洗把脸 一起吃早饭吧
妻中蜜3
翻译：穷穹穹 时轴：渊渊 校对：月见 压制：虎王
土豆 土豆
受不了
虽然每天都在打扫 但很快又脏了呢
嫂子你太没防备了
真是的 老是看这里
抱歉
不行 不行
用这么肮脏的眼神去看大嫂
明人君
茄子和黄瓜你要哪个
就黄瓜吧
欢迎回来 明人君
晚饭想吃什么
随便了
真是的 明人君
为什么刚才开始就无视我
等一下 嫂子
你们还是老样子啊
老公 欢迎回来
今天很早呢
和诊所的医生很快就谈拢了
介绍一下
这位是医生的儿子 今天开始寄住在我们家
武雄君
你们好
这样也太突然...了吧
医生也是挺忙的
老爸也受了他很多照顾
今天明人也在
一个人还真是不容易呢
老子今天运气 还真是好啊
我是武雄 请多指教 漂亮的大嫂
我是海夕里  请多指教呢
那边的人 你好
好，进来吧。我带你去房间吧
明人君
好
可恶 那货什么玩意啊
没礼貌的家伙
还敢和我嫂子套近乎
我进来了
等...
嫂子 别全裸进来
泳衣？
我就这样子 久违地帮明人君
搓搓背吧
我是挺高兴的 但被老哥知道的话不好吧
那个人一睡着就起不来的
问题不在这里啊
搓完很快就会出去的 好嘛
老哥这家伙
嫂子每天都会帮他搓背吗
一段时间没见
已经变得很像大人的体格了呢
有痒的地方就跟我说
好的
比起痒
某些地方各种意义上已经极限了
和以前相比
心情和关系都变了
嫂子？
抱歉
接下来是前面
这 前面就有点...
抱歉
看到你穿成这样就兴奋了
真是的 对我有意思了？
怎么会...
第一次见到你的时候就有意思了...
这样啊
嫂子 用手摸实在有些忍不了啊
摸这里会更舒服吧
每次触碰到明人君
自己的身体也会有反应
不行 明人是义弟
但是
呐 虽然是义姐弟
但我们的关系可以进展到什么地步呢
什么地步是指...
这个嘛
来 放松一点
那里...
刚才不是忍住没对武雄君发火了嘛
这只是谢礼 我来安慰你吧
真是的 让你不要再为了我而烦恼
和那个人的好像
想射的时候就射吧
我会好好帮你撸的
这样子的话 我实在忍不住啊
我想到嫂子里面去
不行
如果这样做 我也会舒服起来的
我知道的
如果结合到一起的话
我会更喜欢你的
我一直都喜欢着嫂子
不行 别再说下去了
快点射精吧
我已经...
就快 要射了...
不安分的肉棒
终于老实下来了
啊 久违的精液
头好痛
脑子要裂开了
和夫人喝到一半的事还记得
都怪你要和我拼酒
武雄君 喝了这个吧
夫人
味噌汤对宿醉很有效哦
还从未有人对我这么好过
这种好女人
真想用鸡巴从后面
来个壹发入魂的中出
让她怀孕啊
其实加点蚬贝会更有效的呢
等 等一下
好好闻的味道
不行 真的不行
武雄君不要啊
好不容易搞好关系了
第一眼看到你的时候就想干你了
我不会乱来的
那里 不行
嫂子
给我离嫂子远点
好痛
真是的 别认真啊
开玩笑而已啦 玩笑
嫂子 不行
这是白天的谢礼
嫂子沉迷于我的肉棒中
嘴里是明人君的肉棒
好想用这肉棒去敲我的子宫口
我想和嫂子做爱
和嫂子合为一体啊
一起感受这个快感
想和他一同分享这种喜悦
嫂子
我喜欢你
我好喜欢你啊
真是的
嫂子 要射了
不行 要咽不下了
好爽啊 嫂子
太不讲理了
太不讲理了呢
明明我也最喜欢明人君了
那个是...
这句话不可以说出来的
来吧 明人君
真的可以么
这句话是不被允许的
嫂子
我
我...
真是的 冷静一点呀
进来了
呐 至少在做爱的时候
叫我的名字吧
海夕里
明人君
不行 这样
这的和我所知道的做爱不一样
想要更多明人君的肉棒
小穴在哀求着
一直 一直喜欢着你
我也是
喜欢你 最喜欢明人君了
再这样插子宫的话 我会想要明人君的孩子的
来了
要来了啊
嫂子 我...我也一起
在我的小穴里尽情射吧
海夕里 我太幸福了
我也是
我爱你
原来和明人君结合是这么舒服的事情
想更加被爱
夜晚快点到来吧
不能和明人君结合好难受
感觉要变得奇怪了
打扰了
啊啦 不好意思
现在还没开店
你还好么
砂夜子
明人
要回来就提前联络一下我嘛
都说抱歉了啦
真是的 今天不会放你回去的
今天要早点回去
海夕里在等我
即使结婚了关系还这么好
有点吃醋了
嘴上这么说
砂夜子不也还忠于银次先生嘛
正解
但是只有你是特别的哦
明人的话 还是喜欢海夕里吧
为什么会知道
我都在海夕里结婚那天
收下你的童贞了
这种程度我还是知道的
这件事不是说好不提了么
呐 明人
如果觉得悲伤的话
就来我这吧
我还会安慰你的
安慰是指...
大人的男女间的相互安慰只有一件事 你懂的
都说不行了 海夕里
明人
这样很危险啊
但人家看到你来接我太高兴了嘛 忍不住了
就算这样 不避孕的话
这是为了你将来的妻子 对了
这是造人的练习呢
快要射的时候要说哦
不然会怀上的
在海夕里工作的地方做这种事
怎么可能忍得了啊
就算你这么说我也不会让你停的
用肉棒的前端顶开子宫口让精子流进来的话
我们俩的孩子就会孕育出来
我和海夕里的孩子
但是不许射出来哟 这只是练习
本来想求他死命往子宫里射精的
肉棒来了
想射精了嘛
我想让海夕里怀孕
只射一点的话可以接受
我想用自己的精液让你怀孕
等一下 明人
射精不行
海夕里 我已经...
滚烫的好多进来了
抱歉 射在里面了
算了 我还没试过这么舒服的
和老公做的不一样 真的有感觉
今天也很完美
但是有点做太早了吧
离大家起床还有30分钟左右
讨厌 我的身体一直在索求他
想更加和明人君结合在一起
这样下去不行
我可还是那个人的妻子
我的身体到底怎么了呢
不行 停不下来
明人君 明人君
海夕里 早上好
早上好
今天起得有点早啊
问到香味就醒了
我的身体在渴求他
但这是不被允许的事情
不结束这个关系的话
今天早上吃什么呢
呐 明人君
海夕里
嫂子很怕
我怕压制不住对明人君的感情
海夕里的话 没问题的
振作一点啊
不对
别忘了我是女人
这样下去的话
我除了你根本考虑不了别的事情
那是指...
所以说
我们不要再做爱了
这样啊 也许是我太任性了
我出去转转
对不起
如果觉得悲伤的话
到时就
砂夜子
明人 来吧
砂夜子 我被海夕里甩了
不用再说了 我会安慰你的
明人君去哪了
感觉心里躁动不安
明人
明人 肉棒好硬
好厉害啊
再用力插我
用力
比以前更熟练了
把一切都忘掉
只想着变舒服就好
砂夜子
我 我...
可以哦
久违的做爱
一起享受吧
每次被插入
都会染上明人的味道
如果是你的话被怎么搞也没关系
所以求你了
往里面 往里面射出来吧
一直喜欢着你
请给我你的孩子
要去了 要去了
砂夜子 我要射了
我是你的女人
随时都可以来
谢谢你   砂夜子
是玻璃杯掉了吗
我们做得太激烈了吧
对吧 海夕里
明人君
为什么和那种人
那时是我错了
其实...
我喜欢的是你
我还以为你在做什么
原来是在义弟的房间里自慰
呐 这个可不想给丈夫知道吧
等下 给我删了它
真羡慕那两兄弟
能随便上你
为什么你会知道
都发出这么大声音了谁听不见啊
怎么这样
现在只能怪露出马脚的自己了
来吧 赶紧爽起来吧
不要
来 快说你想要肉棒
老公 明人君
不说的话
我就把至今为止拍的照片全发到网上
请把武雄的
肉棒插进来吧
真好
这是最棒的
等一下
直接进来？
被这么激烈地插的话
我就回不到从前了
我也是第一眼看见你的时候
就迷上你了呢
我喜欢你啊 海夕里
不要说这种话
我想把我的孩子射进你子宫里
想和你合为一体
被这样说的话 卵子要出来了
重要的卵子要出来了
说吧 对丈夫宣言吧
我的肉棒才更爽
那种话 怎么可能说得出来
来 说啊 海夕里
绝对 不能说
那就 这样吧...
海夕里
老公 明人君
对不起
比起老公 比起明人君
武雄君的更爽
所以求求你了 让我忘掉一切吧
终于诚实了啊
武雄君的大肉棒比老公比明人君的更大
你已经是我的东西了
你已经是我的女人了
要怀上了 海夕里 受精吧
我要被武雄君的播种射精弄到高潮了
去了 要去了
再见 明天我再来再疼爱你
已经回不了头...了吧