對 很棒
就這樣
插深點
要去了
來吧 射出來吧
怎麼回事
這種感覺
喝了端來的茶後
身體就
不斷地渴求著女人
明人
差不多 也請關照一下我女兒吧
爸爸 把我變成女人吧
請和對媽媽一樣愛我吧
要插進去囉
插進來了
那邊擅自動起來了
爸爸的肉棒 也在不停地抽插著
這是你的那邊開始認可明人了
從身體 到內心都在發生著變化喲
纏著我的那根
緊緊地吸著
我最喜歡肉棒了
暖暖的東西 正在不停地變大
爸爸一邊漏精 一遍插進我的最深處
沒事的
插進這孩子的子宮裡
讓她記住你的精液
我 已經要
被媽媽看著 同時被爸爸抽插著
我正在經歷著世界上最幸福的高潮
去了 去了
我愛你
我願意為你獻上我的所有
這就邁出了一步了
雖然有點對不起明人
讓我好好利用一下你吧
偷妻
魔穗字幕組
翻譯：穹窮窮窮 時間：貞神 校對：愛蘇 後期：虎王
不行 不能做這種事啊
這種事 不可原諒…
嘿嘿 差不多該接受了吧
這幅身體
不是能讓你隨心所欲玩弄的
所以 走開 快走開
你敏感的地方我都掌握清楚了
別逞強了
就像之前那樣求我就好了
不要啊
快停下
我老公快從浴室出來了
這麼下去 你永遠都會欲求不滿的喲
真是的 真拿你沒轍
不行 這麼下去
我就要
太舒服了
肉棒爽得感覺快炸了
子宮被撐開了
不行 不能懷上武雄的孩子
這裡 好像很想要我的孩子嘛
吶 怎樣
快說想要我的孩子
接受吧 我的 我的全部
不能這樣
我要 去了
夫人 我要射了
要在裡面 射出來囉
親愛的
明人
不行
幹嘛要躲開啊
可惡
好大啊
親愛的
嗯 我想是因為好久沒和你做了
感覺掌心都要被燒傷了
這股熱度都傳遍手心了
只是擼著我那根
就濕成這樣了
都是因為剛剛和武雄做過了
雖然總算是讓他逃走了
不過這種事怎麼可能說出來
你和我
是一樣的心情啊
親愛的
這是回禮哦
怎麼回事
和以前的海夕裡簡直判若兩人
居然這麼奔放的含著我那根
我說啊 不要忍耐
盡情射出來吧
啊 就這樣
親愛的 我這樣不能集中精力了
變得好硬啊
快想起來
我是這個人的妻子
還有和這個人生孩子這件事
這裡 好像想要了嘛
是的 好想要
我想要 快點射滿我那裡
抱歉 有點難為情
不過我好像要射了
可以喲
就這麼射出來
明人
海夕裡
啊 居然攢了這麼多
這段沒做的時間裡
你好像技術進步了嘛
你那話是什麼意思
開 開玩笑啦
與其說這些
海夕裡
繼續吧
親愛的
今晚已經太遲了
我必須只想著丈夫和人的事
不要啊
明人 明人 不要死啊
砂夜子
我沒事 只是手腕 扭傷了而已啊
讓那個人來照顧明人 真是選錯人了
是啊 試膽大會上從坑邊摔下去
突然從身邊消失嚇死我了
明人
抓住我
不過
真的只是小傷
不值得這麼大驚小怪
生活上有所不便沒差吧
難得我來了
我也想幫上你的忙
所以
海夕裡也放心地去上班吧
那明人就拜託你照顧了
今天多謝了
雖然也不是什麼大傷
不過海夕裡似乎誇大其詞了
真像她的作風
反正 肯定是為了保護誰才受的傷吧
為什麼你會知道
我懂的
你的事的話我都懂
還有 海夕裡真正的想法也是
明人
要不要一起泡個澡 很久沒這樣了吧
不痛吧 受傷的地方沒事吧
有點癢 不過沒事的
啊 砂夜子的肌膚
何等舒服 溫柔啊
一個人的話 沒辦法幫你徹底洗乾淨的
這裡也是
砂夜子
都大的快脹破了
太興奮的話 腦子要充血哦
比起以前用手幫你做的時候
現在變得這麼大了
明人
越來越像男人了
討厭
只不過握著肉棒就濕成這樣了
我想看著明人射精
從肉棒的前段咻地射出來
砂夜子
我已經要
盡情地 射出來
明人 明人
對不起
射到你身上了
用我的手 射出來這麼多
那個 明人 來這邊
明人的肉棒
真是下流
老是蹭著我的敏感點
我說 去房間吧
你再這麼挑逗我
我 會忍不住的
明人
果然不在
難不成  砂夜子
不能再讓你為所欲為了
好棒
肉棒的形狀我很清楚的感受到了
心裡的空缺都被填滿了
我喜歡你
我愛你
我和我的子宮都在等著明人
好想被你愛啊
我也是
想和砂夜子 合為一體
可以喲
射在裡面把
把我變成明人的女人
去了 要去了
海夕裡真是的
都這麼幸福了還……
果然 會嫉妒她啊
陪我到這麼遲 抱歉
居然做到這麼遲 我也是沒想到
海夕裡
我不會讓明人 再來這裡了
你 和明人 一點都不配
海夕裡 你難道想說你和明人很配嗎
明人不是你的玩具
不要再傷害明人了
我才沒有把明人當作玩具
那你是說比起你丈夫更重視明人囉
我可是 抱著懷上明人孩子的覺悟
才和明人做的
海夕裡 你呢
你丈夫和明人
你想要哪邊的孩子
我
我想要的是
海夕裡
是哥哥的妻子
我 的初戀對象
我到底是 怎麼了
果然在這啊
海夕裡
在這種地方 我和和人交換了初吻
我啊 決定在這個地方給出答案
我 想要重新開始 和你談一次戀愛
海夕裡想和我坦白嗎
我只想看著你
即使 因此會傷害很多人
我也想要 愛著你
我 是真的 喜歡你
我 已經不會再逃避了
所以
請和我做吧
在我愛上我丈夫的
這個地方
我 我
砂夜子
不行啊
要從深愛著的兩個人中選出一個
先不回答我也沒事
我也很害怕聽到答案
我究竟有多愛你
接下來就好好告訴你
明人的肉棒 把我的裡面塞得滿滿的
從插進來開始就隱隱作痛
渴望著明人的肉棒腰不自覺就動起來了
你這麼來我很快就要射了
不行 再忍忍
多一秒也好 我也想和你連接在一起
所以 好好忍著
不行 不能這樣
要去了 好像要去了
去了 去了 去了
子宮口降下來了
正在不停地親吻著鳴人肉棒的前端
這麼不停地敲小寶寶房間的門的話
我又要去了
要漏出來了
把精子都射出來嘛
要懷上了
一邊在造人
一邊進行著活塞運動
我一直 很喜歡 海夕裡
你這麼說的話 就要出來了
真的要出來了
請讓我懷上你的孩子
我想要
我們之間愛的結晶
我 已經 忍不住了
來吧 來吧
在最深處射出來
我最重要的卵子
就交給你了
射了 海夕裡
我要射進去了
去了
還在射著
明人的精液射進來
我會懷上你的孩子的
被明人重新教做人
簡直就像從細胞開始被重造了
從為了丈夫而活的我
轉變成真正的我
只不過給客人倒酒就濕成這樣了嗎
才不是 這是 想著你才
真的嗎
我可要注意別讓你被別的男人搶走了
我從一開始 就只喜歡你啦
我也只想要你的肉棒
不管何時 都和我做吧
我已經做好 懷上的準備了
砂夜子
什麼都不要想
射進來
把你的精子 給我吧
要去囉 砂夜子
要射了嗎
去了 去了
這樣 肯定會懷上的
不要再讓我 妒忌別的男人了
既然被你這麼深愛著
那樣的話可能就不能給你保證了
砂夜子
果然要選其中一個
我做不到
明人
舒服嗎
好棒啊
感覺快化了
都變這麼大了
真是不乖
這都是
被你這麼來的錯
你想的話
手也好 嘴也好
小穴呀菊花也行
都給你
所以
請隨意享用我吧
明人
好硬
肉棒太棒了
淫靡的聲音快忍不住叫出來了
會被睡著的其他人聽到的
你最喜歡我的肉棒了對吧
因為
你老是進攻我最舒服的地方
等等 不妙
不行 變得更舒服了
你喜歡這麼來對吧
會就這樣被小穴搞得一塌糊塗嗎
那樣 那樣下去
好可愛
好啦 快點射出來
把精子咻地
你這
不要覺得 我是平常那個
不像樣的我哦
明人 這樣太狡猾了
這樣強行壓著小穴
被搞得太舒服了
這個人 就是我命中注定的那個人
搞亂我的身心的存在
我想要這個人的孩子
想要這個人把我搞懷孕
已經 要射了
滿滿地 往子宮裡 射出來吧
我 是以同樣的程度 愛著她們兩個人的
我回來了
歡迎回來 親愛的
抱歉回來晚了
不會不會
很冷吧 快來暖一暖吧
啊 還請你 要手下留情啊
海夕裡
明人 我喜歡你 我喜歡你啊
那邊不過被摸了摸舔了舔而已
深處已經忍不住了
接下來 是這邊
那邊 那邊最敏感
最舒服了
也不要忘了 我的存在喲
我也開始興奮了
啊 當然不會
明人
我真高興 能成為你的女人
明人 請好好愛我們
我們兩個人
啊 我會 好好地 給你們射進去的
明人 我 我也 要去了
沒事 我也要 一起去了