[180515] V2 BY INDEX0123(XINHUNSHI)
明人
快起來 早餐做好了
姐姐？
是姐姐呦 快去洗臉然後一起吃早餐吧
妻中蜜3
#1 外人與墮落
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:初櫻 時軸:聚光鏡 壓製:菓菓
馬鈴薯 馬鈴薯在哪裡
真是讓人按耐不住
每天都在打掃 卻還是很快就髒了
姐姐 妳太沒防備了啦
真是的 總是看那些地方
抱…抱歉
不行不行 怎麼能用骯髒目光去看待嫂子
明人 想吃黃瓜還是茄子？
黃瓜吧
明人你回來啦 晚餐要吃?
吃什麼都行啦
真是的 明人
為什麼要一直無視我啊
等等 姐姐你做?
哈哈 真是一如既往的親密呢
老公你回來啦 真早呢
是啊 和醫院的老師們很快就談妥了
我來介紹一下
老師的兒子武雄 今天開始暫居我們家
你們好
還真是突然呢
老師也挺忙碌的
我爸死前也添了許多麻煩
今天起明人也在家裡 多一個人也沒差嘛
我還真是走運啊
我叫武雄
請多指教了 漂亮的姐姐
我是他妻子海夕裡 請多指教
這邊這位也請多關照了
好 那我現在帶你了解下家裡的結構
好
明人
可惡 那傢伙幹嘛啊
真是失禮的傢伙
對我的姐姐一副熟不拘禮的態度
我進來了喲
欸 等一下
姐姐 你不能裸著進來…啊 泳衣？
用這幅裝扮 久違地來給明人搓下背
我是很開心啦
不過被哥知道了很糟啊
他睡著後就不會起來了
不是說這種問題
搓完我馬上就出去啦
可惡的哥哥 每天都享受著這種待遇嗎
短時間不見 身體完全變大人了呢
有癢的地方記得說喲
好的
先不說癢的地方 各種方面要到極限了
和那時比 心意和關係都改變了
姐姐？
抱歉
接下來是前面
等…前面實在是
抱歉 看見你這種裝扮後興奮起來了
真是的 對我產生感覺了？
在我第一次見你時 就已經產生感覺了
是嗎
姐姐 空手摸實在是很不妙…
這樣比較舒服對吧？
每次觸摸到明人 我的身體也會產生反應
不行 明人可是名義上的弟弟啊
可是
我說 名義的…
你覺得我們之間的關係會被允許到什麼程度？
什麼程度？
那種事…
來 放鬆身體
那裡是…
你剛剛忍著沒向武雄發怒對吧
這只是謝禮 我會好好安慰你的
以後不要再為我煩惱了
和他的真像
想什麼時候射都行喲
姐姐我會幫你擼個爽的
這樣做 我會忍不住的
我想進到姐姐的裡面
不行啦
要是做了那種事情 連我也會有快感的
我是明白的
倘若和你交合在了一起 我會變得更加喜歡你
我一直喜歡著姐姐
不行 不要繼續說下去
快點射出來 我已經要…
要…出來了
不聽話的肉棒變老實了呢
久違的精液
腦袋…腦袋要裂了
雖然還記得之前是在和嫂子喝酒
誰叫你要和我拼酒呢
武雄 把這個喝了吧
夫人?
味噌湯對宿醉很有效的
至今還從沒有人對我這麼溫柔呢
這麼好的女人 真是想從背後捅進她的身體
用一發令她懷孕的氣勢射進去呢
其實放點蜊仔進去更有效
等 等一下
還真是好味道呢
不行 真的不行啊
武雄 住手 好不容易才相處融洽的
在見你第一面時 我就想和你交合了
我不會傷害到你的
那裡…不行
姐姐！
給我離姐姐遠一點
好痛
真是的 別那麼認真嘛
開玩笑的啦 玩笑
姐姐 不行這樣啊
這是早上那件事的回禮
姐姐正沉醉在我的肉棒下
明人的肉棒正在口中
好想用這個貫穿我的子宮
好想和姐姐做愛 想合二為一
想感受彼此 共享快感
姐姐 我喜歡你 最喜歡你了
姐姐 要射了
不行…按耐不住了
好舒服 姐姐
好狡猾
明明我也是深深喜歡著明人
這是…
不能說出口的心意
來吧 明人
真的可以嗎
不會被饒恕的話語
姐姐 我…我
冷靜點
進來了
至少在交合之時 叫我的名字吧
海夕裡 海夕裡 海夕裡
明人 不行 這和我所知道的性交不同
我的小穴正在渴求著明人的肉棒
我一直都喜歡著你
我也是啊 喜歡 深愛著明人
再這樣抽插進我的子宮
我會想懷明人的寶寶了
要高潮了 卵子要出來了
海夕裡 我也一起
在我的小穴裡 盡情射出來吧
海夕裡 我實在是太幸福了
我也是 我愛你
沒想到和明人交合 竟是如此舒暢之事
想被他更加疼愛
快點到夜晚吧
不和明人交合 就很難受
彷彿要變奇怪了
打擾了
哎呀 對不起
現在還沒有開始營業
看來過得挺好呢 砂夜子
明人
既然回來了 至少聯絡下我呀
都說抱歉了嘛
真是的 今天可不會讓你回去
我馬上就回去啦 海夕裡等著我在
哎呀 就算結婚了關係還這麼好呢
真讓人嫉妒
嘴上這麼說 砂夜子不是對一心一意愛著銀次嗎
沒錯 不過只有你是特別的
畢竟是明人你啦 我想你還喜歡著海夕裡吧？
為什麼你會知道?
海夕裡結婚那天 你不是把第一次給我了嗎
我當然會知道了
那…不是約好了不說出來的嘛
明人 倘若有了傷心的事
記得來我這喲
我會再安慰你的
安慰我是?
成年的男女相互安慰
肯定只有一種事情了吧
不行的啊 海夕裡
明人
在這裡做很不妙啊
可是明人過來接我 我太開心了
所以忍耐不下去了嘛
就算如此也得有避孕措施啊
這是為了將來你和你老婆…
所以進行的造孩子練習
快要射了的時候一定要拔出來哦
不然會懷小寶寶的
和海夕裡在辦公室裡做
我肯定忍不住會內射啊
即使你這麼說 我也不會讓你停下來
肉棒的前端 將子宮口打開
把精子灌入進去後
兩人的孩子 就會孕育在我的裡面
我和海夕裡的孩子
不過不能漏進去喲
這只是練習
其實我很想讓他嗖嗖地射進子宮裡
把精液射進去
肉棒膨脹起來了 是要射了吧
我想就這樣讓海夕裡懷孕
有點想同意他的請求
想用我的精子 讓妳懷孕
等等 明人 不能內射
海夕裡 我已經
炙熱的液體源源不絕地射了出來了
抱歉 射在裡面了
沒事 畢竟沒有比這更舒服的事了
比和老公做 更加的有感覺
今天也做得很棒
不過是不是太早做了
距離大家起來還有半小時
討厭 我的身體一直都在渴求著他
想和明人更多地交合在一起
這樣下去可不行啊 我可是那個人的老婆
我的身體到底怎麼了
不行 停不下來 明人 明人
海夕裡 早安
早安 今天挺早的呢
是啊 被香味勾起來了
我正渴求著他 但這是不被允許的事情
得將這個關係結束掉
今早是什麼菜呢
我說 明人
海夕裡？
姐姐我很害怕
自己對明人的這份心意快抑制不下去了
海夕裡那麼可靠 肯定沒有問題的
不是的 我忘了自己是女人這件事
在這樣下去 我就會只想著明人 其他都考慮不了
這是說…
所以我們不要再性交了吧
是嗎 我可能也只是想撒嬌
我去外面緩口氣
對不起
倘若有了傷心的心 那時記得..
砂夜子
明人 過來
砂夜子 我被海夕裡甩了
不用說出來 我會安慰你的
明人 去哪裡了?
感覺內心躁動不安
明人 明人 肉棒好硬
好厲害 更猛烈點 更猛點
比以前要嫻熟多了
把一切都忘掉 盡情享受快感吧
砂夜子  我…我…
沒事 享受這久違的性交吧
每次插進來 都會染上明人的顏色
如果是你的話 無論對我做什麼都可以
所以求你了 射在裡面
一直都喜歡著你 讓我懷上你的寶寶
高潮 高潮了
砂夜子 要射了
我會成為你的女人 隨時歡迎你過來
好的 謝謝你 砂夜子
是玻璃杯掉下去了嗎
可能是太過激烈了吧
對吧 海夕裡
明人 為什麼要和那個人
是我搞錯了
那個時候的我 其實是喜歡著你的
還納悶你在做什麼呢
原來是在義理弟弟的房間裡自慰啊
喂 你不想把這個暴露給老公吧
等一下…快刪掉
真是羨慕那對兄弟
可以對你的身體肆意妄為
為什麼你會知道
都發出那麼大的聲音了
一般都會注意到啊
怎麼會
怪你自己吧 讓我有機可乘
就讓我來安慰你吧
快說啊 請把肉棒插進來
老公 明人
你要是不說 說不定我會把至今的照片發到網路上
請…請把武雄的肉棒插進來
很好 太棒了
等一下…不戴套嗎
如此的激烈 插到我的深處 武雄的肉棒
我從見你第一面起就迷上你了
我喜歡你啊 海夕裡
不要說這種話啊
我想把我的精子射入你的子宮裡
想和你交合在一起啊
你這麼說了的話…卵子會出來
重要的卵子會出來啊
快說啊 快跟你老公宣言啊
說我的肉棒更好
怎麼可能說得出口
快說啊 海夕裡
絕對不能說
已經無所謂了
海夕裡
老公 明人 對不起
比起老公和明人 武雄的更好
所以求你了 全部射出來吧
總算是變坦率了呢
武雄的肉棒比明人和老公的更激烈
你已經是我的所有物 是我的女人
懷孕吧 海夕裡 受精吧
我要這樣被武雄的肉棒插著高潮了
高潮了 高潮了
去了
那我明天還會繼續疼愛你的
已經回不到…過去了嗎