不行
但手
肉棒在追求快感
每周一次能让我像孩子一样撒娇的妻子
美纱子
结婚四年了依然美满的夫妻生活
直到我对妻子有些许的违和感
对 妻子最近变得漂亮了
妻子她 美纱子她 和男人
而且这个人是
怎么办
让我联系亲近的律师
这样子安排下去也是可以的
再来 再多来点
很棒
那个顽固的妻子 能有这样淫乱的姿态
这是什么感情
妻子的不轨已经心知肚明了
我却 我
我并不是那么喜欢做的
这么说的妻子
我和她邂逅
是仅仅是同床而睡就能满足的男人
并不是完全没有性欲
但是我认为委身于性欲
是素质低下 控制能力差 无法控制情感的人
那时我看至妻子的出轨 不仅如此
感动着
肉棒 我喜欢你的肉棒
去了去了
要去了
为了确定这份感情
我叫上出轨对象
开始了某个计划
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：羽濑川鹰酱  时轴：孤独患者  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
妻子变美的理由
太郎 太郎啊 怎么了
哦 不
我似乎一直沉浸在美纱子的膝枕上了
没什么
咖啡 要喝吧
掏耳朵的过程中
我的股间变得热了
要像平常一样啊
她不是相当的美吗
有着我不知道的那一面
像平常一样行动着
其实我全都知道
比如说突然那样温柔细语的话
会怎样呢
即便是她
又是否能够准备好脱身的理由
我是绝对优势的
没有失败的理由
向她坦白又能如何
可以的话
如果可以的话我不想结束这只凭一张纸维护的日常
很色哦
对我以隐蔽她出轨为由
一直在获取他们做爱的影像
然后
今天
像有你这样性欲的人其实
其实并不是
那么少见
给你
昨晚刚拍的
真的要是给别人看了
是不会原谅你的哦
是什么味道啊
美纱子
真的是臭的不行
要舔
那个美纱子
我爱的妻子要
舔我以外的人的肉棒
在舔
美纱子从以前开始
下面和上面的口
都最喜欢含肉棒了
她从来对我口交过
我也没有要求她
很好 很好啊
真是淫荡的屁股啊
不管看几次都是好风景啊
这么漂亮有着色情身体的人
你是天生的穴女人啊
肉棒想要吗
肉棒
想要
对啊对啊对啊
怎么样啊到深处去了
你不深点就没法满足对吧
送入时的声音
仅仅这一点就让我清楚了
现在的美纱子
比起和我做的时候更有快感
然后我也是
美纱子
好深
不行的
不行
美纱子
那么深不行
妻子的出轨的影像
证明能让我完全不意手上和衣服上的精液
一心不乱的握着移动着
已经有什么无法挽回的事开始了
要快点
想快点看下一次的
怎么样
说的也是
我虽恨你 讨厌你
想着要杀了你
但是在那之上
可恶
是我无可救药了
今天就不要揍我了
我只是忠实的按老爷你说的做了
好吗这样继续下去
没事吗
请继续吗
所以接下去也不停和她做吧
我明白啦
那我就毫无顾忌的使用了
美纱子的小穴
然后一周后
我收到了第二个影像
真是好喝的酒
真棒
那就再喝点
好的太郎
比起平常更有开心的妻子
他的另一面浮现上来
想象着新的影像
我的股间醉了
真冷淡啊
快 亲亲啊
不要
亲吻不行
明明是第一次的做爱对象
第一次亲嘴的味道
我可知道你的小穴湿了哦
我啊
不是那么会让亲的
即使做了那么多
亲嘴却拒绝了
她有作为妻子保护了什么吗
可恶
我的肉棒
对那张脸亢奋了
勃起了
让不断流出的忍耐汁
更为浓厚
真的是让人回味无穷啊
我最喜欢美纱子的制服样子了
只让前面敞开
让奶子完全露出
穿着裙子却没有内裤
在体育仓库应该经常干的啊
看啊
你很喜欢的肉棒哦
很热很大的肉棒啊
很热的
很热的想要
来吧
看吧美纱子班长最喜欢的
又粗又大的色情肉棒哦
再来再来点
用黑田君的又粗又大的肉棒
向湿润的色气小穴
不断挺近
肉棒
一进一出
黑田君的极乐肉棒
真是受不了啊
那个化掉了一样的脸
一直很认真的脸和现在堕落的反差
快 吧舌头伸出来
真是色气的舌技啊
不行不行不行
里面
张开了
说啊
丈夫的肉棒舒服吗
快说
不要
绝对不要
不要说
不要说美纱子
肉棒停下的话会变得奇怪的
说  说啊
和老公比起来怎样
比太郎的还要好
这粗壮肉棒更好啊
已经去了的声音从美纱子的嘴里发出的瞬间
我的肉棒在手中爆发了
原谅我 太郎
这是何等
何等姿态啊
美纱子
以为不甘心咬紧牙关
泪水都流了出来
即便如此
还紧握着肉棒
简直就像肉棒独立成一个生物一般
我沉浸于看着妻子出轨的姿态
自慰着
然后 射了个爽
明明是体验过人生最大的射精后
看到了她的脸之后
身心却还无法冷静
想要尽情的做爱
想和她做
这个有肉感的腰肢
柔软而又巨大充满弹性的存在感
美纱子
能起来吗
黑田的话
会遵循性欲强硬的把她叫起来
粗暴的强硬的开始做
我却连这样的勇气都没有