[180424]V2 BY INDEX0123(XINHUNSHI)；合集的來源並無字幕組訊息 不知道翻譯是哪位
沒想到我們的偶像彩加居然會被遠藤追到手
可惡啊 居然比我們還快就找到幸福了
遠藤 真是恭喜你
啊怎麼會呢 謝謝各位前輩
話說遠藤你這傢伙 是真心愛彩加的嗎 給我們看看證據
KISS KISS KISS...
彩加
弘君
不錯呢
彩加的嘴唇好色情
話說你們一天做愛幾次啊
那種事情怎麼可能說啊
話說真的有呢啊 在職場和以前同一個社團的人偶然再次相遇
這種就叫奇蹟啊 真是讓人羨慕的傢伙啊
真是太好了呢 遠藤 一定要讓彩加幸福啊
啊 是 雖然我沒什麼自信
彩加也恭喜你啊 遠藤是個不錯的傢伙 你的選擇是對的
緒方君
沒錯沒錯 選遠藤的話沒問題的
這樣我作為彩加的第一個男人也是很服氣的
笨蛋 藤原你在說些什麼
欸 我說了什麼奇怪的事情嗎
我只是作為破了彩加處女的男人
所以說這種事情不要說出來啊
彩加 抱歉啊
那些不都是十多年前的事情了嗎
緒方前輩你也不要操什麼奇怪的心了 沒有問題的
很帥氣呢 遠藤
不愧是遠藤 這才是男人呢
所以我不是說過了嗎 緒方
你對什麼都太在意了
再說了你也和彩加什麼都做過了吧
我可是知道的哦
每次彩加和男人分手都會找你去賓館談♂心
笨蛋 藤原你到底在說些什麼
事實就是事實啊 你倒是承認啊
你不是還說和彩加身體相性很好做多少次都可以嗎
沒說過 沒說過 那種事情我怎麼可能說出來
藤原你這個混蛋
彩加
那種事情真的無所謂啦
我們昨天晚上還做了三次呢
等等弘君 你在說些什麼啊
真能幹呢 遠藤 羨慕啊 新婚笨蛋
但是聽了這些我就安心了呢
我一直到現在一想起那時候的事情就會很激動呢
你也記得的吧 我被女朋友甩的那天晚上
你聽我抱怨過之後 說是要安慰我
說實話那可是我很難忘的第一次呢
但是彩加真是太好了呢
能找到心胸這麼寬廣的男人結婚
如果是我的話 聽說了你的過去大概會很苦惱吧
啊 遠藤你怎麼了
我稍微出去吹吹風
那傢伙怎麼了 該不會承受不了吧
笨蛋 那是在拼命逞強吧
這氣氛怎麼辦啊 藤原 板崎
就算你這麼說 這都是酒後話吧 馬上就會忘了
怎麼會 彩加 怎麼會
怎麼了 喂喂 我是怎麼回事 究竟在想些什麼啊
抱歉 弘君
我是被當成輕浮的女人了吧
但是 為什麼
為什麼弘君要比我小三歲呢
要是弘君能更早一些進入社團的話
我絕對不會和其他的男人在一起的
彩加 沒事的 不要那麼沮喪啊
弘君
我只是有點受驚了 其實沒事的
而且 知道了彩加以前很色情 還稍微有點興奮了
真是的 弘君 真是變態呢
真是的呢
等等 彩加
弘君不是說已經興奮了嗎 所以我就想確認一下
是真的呢 真的變得這麼硬了呢
那是
聽到我和藤原君他們做過的事情就變成這樣了嗎
是這樣嗎 真的是 變態的老公呢
抱歉 彩加
彩加 不行啊 在這種地方
都說了不行啊
弘君 抱歉 這麼H的妻子果然還是不喜歡吧
還是喜歡更加賢惠的女人吧
不對 我對彩加
我喜歡這樣的既漂亮又可愛又H的彩加
好高興
不行啊 這樣下去的話就要射了
還不行 你要是現在射的話就一星期不和你做
啊 怎麼這樣
因為 我也想現在馬上舒服起來
彩加
求你了 弘君
把你的硬硬的插進我的這裡 這裡
一口氣插進來
你們好 繁忙之中真是抱歉
真是傑作呢 居然說什麼隨便插的
真是的就算是新婚 也不能在那種地方交尾吧
拜託了 請別再說了
彩加也一起說說吧
不行 我太害羞了
喂喂 彩加不要那麼害羞啊
說到底在座的全都有肉體關係不是嗎
事到如今還遮著掩著有什麼意義啊
話說回來真是羨慕你啊 遠藤
我也想快點找到一個像彩加這樣 可愛又H的妻子呢
是啊 男人一個人真個像個傻瓜一樣
那麼遠藤 你是
將這最棒的山谷 還有這超色情的身體
每天都為所欲為的幹來幹去呢
啊 好想做 真的好想和女人幹一炮
那麼 今晚 借給你們吧
弘君
什麼的 開玩笑啦 你們居然當真 真是的
真是的 弘君 不要開這種過分的玩笑啊
什麼啊 開玩笑啊 一下沒興致了
遠藤 你啊
但是 如果彩加不討厭的話
我是無所謂啦
真是的 別這樣啊 這種奇怪的氣氛
對了 我再去買點啤酒 稍微有點沒喝夠呢
啊 我的那份也拜託了
你就一次買個十瓶左右吧
真是沒辦法呢
彩加 不好意思 能幫我來拿一下啤酒嗎
話說那些傢伙買個啤酒要花這麼久嗎
確實是有些慢呢
彩加
哎呀 啤酒真是重呢
因為要買全員份 真的累壞了呢
來吧 你們也盡情的喝吧
啊對了 我媽還囑咐我要帶伴手禮回去呢
但是我自己挑的媽媽一直都不太中意呢
彩加 能幫我挑一下嗎
比起我這個男人你更了解媽媽的喜好吧
30多歲還沒自覺的女人真是麻煩呢
禮物嗎…
話說這種時間商店不可能開著門的吧
說起來 你們玩怪物GO嗎
我只玩GAL系呢
遠藤呢
欸 啊 我只在APP上架之前玩過呢
什麼啊 真是無聊呢
真是夠了 沒想到沒有商店開門呢
那是當然的吧 話說板崎你也去了太久了吧
稍微去找了找周圍有沒有便利商店
結果並沒有呢
好呢 那麼我要稍微去抓抓怪物呢
彩加 你也在玩怪物GO吧 和我一起去找稀有怪物吧
找到怪物了呢 好吧
緒方那傢伙都一把年紀了 怪物什麼的有什麼意思啊
啊但那個玩上的話很上癮啊
一開始先用魔法攻擊讓怪物變弱
然後在從背後使勁的攻擊 盡情的爽
怪物啊 總感覺變得想試試了呢
下次讓緒方教我玩吧
很抱歉呢對GAL系沒吸引力呢
也就是說不行呢
那兩個傢伙跑到哪去了啊
趕緊抓到稀有怪物給我看看啊
久等了 抓到了相當稀有的怪物了呢
只是藏在穴裡面把它找出花了相當大的力氣呢
對了對了 聽說現在可以包場露天溫泉呢
露天溫泉 真不錯呢
難得來一次快去吧快去吧
相當不錯嘛
看來會很爽呢
那我們就趕快進去吧
忘了說了呢 包場溫泉基本都是混浴呢
哎呀 和新婚的妻子一起進去真的好嗎
彩加
趕緊進來吧
來吧彩加 給你的變態老公看看
你的充滿肉感的身體真是太棒了
遠藤 今晚我們就用這副身體好好的爽一下了
彩加
真是糟糕呢 才結婚三個月就在老公的面前出軌
彩加從以前開始就很H呢
抱歉啊遠藤 觸碰到這幅身體就變的控制不了自己了呢
好 彩加小姐 提問時間
妳今天一天究竟含了多少根肉棒呢
那種事情
好好的回答啊 你新婚的丈夫可是滿心期待的等著聽呢
怎麼這樣…
快說啊 含了多少根
弘的和其他人的 總共含了四根
彩加你啊
一天就含了四根 究竟是有多想要啊
因為 弘君說可以的啊
結果就是不斷出軌的你這個淫蕩妻子的誕生呢
來 含的更深點
像剛才那樣跟母豬一樣好好的口啊
這邊也是 要像剛才一樣插進你的喉嚨深處好好的給我含著啊
啊啊對 就是這樣 遠藤抱歉啊
這下沒辦法了 體會到這種感覺的話
就算無視你的感情也沒有罪惡感了呢
喂喂 已經累了嗎
夜晚才剛剛開始呢
而且你的這裡也已經做足了熱身運動了吧
剛才你的這裡插著什麼 好好的和遠藤匯報一下啊
肉棒 被肉棒插著
藤原君 板崎君 還有緒方君 被三人不停的抽插了
彩加你這傢伙 都有丈夫了
還這麼用自己的小穴真的好嗎
不行 不好 不好啊
被其他的肉棒插進來絕對是不行的
你這不是很清楚嗎 那你這不是明知故犯嗎
出來了 出來了 比剛才還要大洪水呢
你這變態的淫亂女人
好好讓遠藤看看你的醜態吧
不行 太激烈了
彩加 要出來了哦 剛才我們射在裡面的白色的東西
要好好的告訴遠藤啊
你剛才背著他在別處 被這裡的所有人中出了這件事
弘君 抱歉
我被藤原君 坂崎君 緒方君中出了
被灌進來了你以外的人的精液
現在也像這樣被玩弄著呢 弘君 抱歉
我被弘君以外的人的肉棒幹爽了
真是忍不住呢 彩加
這樣就能更徹底的玷汙你了呢
好 彩加 終於到了給遠藤看現場實況的時間了
遠藤 你可要好好的看著啊
我們現在就要把你的彩加當肉便器用
彩加
彩加 遠藤可是在看著啊
看著你被侵犯的樣子興奮起來了
已經不行了 已經不能思考了
還能把你侵犯的更爽哦
說起來還真是懷念呢
我可是開發了剛進入社團時那個純真的你呢
才進入社團一週就被部員們強硬的要求和藤原交往
是呢 那時候藉著醉酒把你上了
當時你還是處女呢 我都震驚了
在那之後僅僅一週 就把你改造成了合我興趣的色情女人了呢
被藤原玩厭了以後 就開始和各式各樣的男人做了吧
不停地換男人 每星期都在和男人做吧
裝出純情的樣子 被男人搭訕以後被盡情的玩弄
第二天就打電話給我哭給我聽
然後我就早上七點就去接你
我還真是好人呢
緒方君 這種事 這種事不能說
要說啊 讓遠藤的好好重新認識你
大學時 不是每週都這樣安慰你呢嗎
弘君 我 我
彩加
接下來是彩加最喜歡的站立後入式
被用這個體位強硬的侵犯的話 彩加很快就會高潮呢
果然彩加的小穴最棒了呢
被上的多了果然和肉棒有相性呢 很快就自己纏上來
你就沒有什麼要對你的丈夫遠藤說的嗎
弘 弘君
把我剛才說的事情全都告訴他啊 你是我們的什麼
我是 藤原君 板崎君 緒方君的
肉 肉便器
弘君 我被大家玩弄著 被當成肉便器用著
所以 雖然很喜歡弘君
雖然很想成為弘君的好妻子
但是 在那之前
彩加
我以後也可以繼續做他們三人的肉便器嗎
偶爾和其他的男人H 也可以原諒我嗎
求你了 弘君
彩加 我
我…我也喜歡現在真實的彩加
弘君
即使彩加是萬人騎 臭婊子
亂搞的爛女人
彩加 彩加也仍舊是能讓我最亢奮的女人
弘君
去了
那我們就先開車回去了 不送你們真的可以嗎
沒關係 今天我們坐電車回去
這樣啊 那下次再一起旅遊吧 記得叫我們
這次的溫泉旅行真是又夠嗆呢
弘君 你果然還是變得討厭我了吧
真是笨呢 彩加
我變得比以前更喜歡彩加呢
從今以後也會讓我變得更亢奮吧
弘君
果然弘君是變態呢
彩加也是呢