明人…
快起来 早饭做好了
姐姐？
是我啦 快去洗脸然后一起吃早饭吧
妻中蜜3
#1 外人与堕落
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:初樱 时轴:聚光镜 压制:菓菓
土豆 土豆在哪…
真是让人按耐不住
每天都在打扫却还是脏得这么快呢
姐姐 你太随便啦
讨厌…你总是看那些地方
抱…抱歉
不行不行 怎么能用肮脏目光去看待嫂子
明人 想吃黄瓜还是茄子？
黄瓜吧
明人你回来啦 晚饭…
吃什么都行啦
明人你…
为什么要一直无视我啊
姐姐你…
哈哈 真是一如既往的亲密呢
老公你回来啦 真早呢
是啊 和医院的老师们很快就谈妥了
我来介绍一下
老师的儿子武雄 今天开始暂居我们家
你们好
还真是突然呢
老师也挺忙碌的
我爸死前也添了许多麻烦
今天起明人也在家里 多一个人也没差嘛
我还真是走运啊
我叫武雄
请多指教了 漂亮姐姐
我是他妻子海夕里 请多指教
这边这位也请多关照了
好 那我现在带你了解下家里的结构
好
明人
可恶 那家伙干嘛啊
真是失礼的东西
对我的姐姐一副熟不拘礼的态度
我进来了哟
诶 等下
姐姐 你不能裸着进来…啊 泳衣？
用这幅装扮 久违地来给明人搓下背
我倒是很开心
不过被哥知道了很糟啊
他睡着后就不会起来了
不是这种问题…
搓完我马上就出去啦
可恶的哥哥 每天都享受着这种待遇吗
短时间不见 身体完全长成熟了呢
有痒的地方记得说哟
好的
先不说痒的地方 我快要到极限了
和那时比 心意和关系都改变了
姐姐？
抱歉
接下来是前面
等…前面实在是
抱歉 看见你这种装扮后兴奋起来了
真是的 对我产生感觉了？
在我第一次见你时 就已经产生感觉了
是吗
姐姐 空手摸实在是很不妙…
空手摸更舒服吧？
每次触摸到明人 我的身体也会产生反应
不行 明人可是名义上的弟弟啊
可是…
我说 名义的…
你觉得我们之间的关系会被允许到什么程度？
什么程度？
我…
来 放松身体
那里是…
你刚刚忍着没向武雄发怒对吧
这只是谢礼 我会好好慰劳你的
以后不要再为我烦恼了
和他的长得真像
想什么时候射都行
姐姐我会帮你撸个爽的
这样做 我会忍不住的
我想侵入姐姐的里面
不行啦
要是做了那种事情 连我也会有快感的
我是明白的
倘若和你交合在了一起 我会变得更加喜欢你
我一直喜欢着姐姐
不行 不要继续说下去
快点射出来 我已经要…
要…出来了
不听话的阴茎变老实了呢
久违的精液
脑袋…脑袋要裂了
还记得之前是在和嫂子喝酒…
谁叫你要和我拼酒呢
给武雄 把这个喝了
嫂子
味增汤对宿醉很有效的
至今还从没有人对我这么温柔呢
这么好的女人 真是想从背后捅进她的身体
用一发令她怀孕的气势射进去呢
其实放点蜊仔进去更有效
喂你…
还真是好味道呢
不行…真的不行啊
武雄 住手 好不容易才相处融洽的
在见你第一面时 我就想和你交合了
我不会伤害到你的
那里…不行
姐姐！
我说了叫你别靠近姐姐
好疼
真是的 别那么认真嘛
开玩笑的啦 玩笑
姐姐…不行啊
这是早上那件事的回礼
姐姐正沉醉在我的阴茎下
明人的阴茎正在口中
好像用这个贯穿我的子宫
好想和姐姐做爱 想合二为一
想感受彼此 共享快感
姐姐 我喜欢你 最喜欢你了
姐姐 要射了
不行…按耐不住了
好舒服 姐姐
好狡猾
明明我也是深深喜欢着明人
这是…
不能说出口的心意
来吧 明人
真的可以吗
不会被饶恕的话语
姐姐 我…我
冷静点啦
进来了…
至少在相合之时 请叫我的名字吧
海夕里 海夕里 海夕里
明人 不行… 这和我所认知的性交不同
我的小穴正在渴求着明人的阴茎
我一直都喜欢着你
我也是啊 喜欢 深爱着明人
再这样抽插进我的子宫
我会想怀明人的宝宝了
要高潮了 卵子要出来了
海夕里 我也一起
在我的小穴里 尽情射出来吧
海夕里 我实在是太幸福了
我也是 我爱你
没想到和明人交合 竟是如此舒畅之事
想被他更加疼爱
快点到夜晚吧
不和明人交合 就很惆怅
仿佛要变奇怪了
打扰了
哎呀 对不起
现在还没有开门…
看来过得挺好呢 砂夜子
明人
既然回来了 至少联络下我呀
都说抱歉了嘛
真是的 今天可不会让你回去
我马上就回去啦 海夕里等着我在
哎呀 就算结婚了关系还这么好呢
真让人嫉妒
嘴上这么说 砂夜子不是对一心一意爱着银次吗
没错 不过只有你是特别的
毕竟是明人你啦 我想还喜欢着海夕里吧？
为什么你会知道…
海夕里结婚那天 你不是把第一次给我了吗
我当然会知道了
那…不是约好了不说出来的嘛
明人 倘若有了难受的心事
记得来我这哟
我会来安慰你的
安慰我…
成年的男女相互安慰
肯定只有一种事情了吧
不行的啊 海夕里
明人
在这里做很不妙啊
可是明人过来接我 我太开心了
所以忍耐不下去了嘛
就算如此也得有避孕措施啊
这是为了将来你和你老婆…
所以进行的造孩子练习
快要射了的时候一定要拔出来
不然会怀小宝宝的
和海夕里在办公室里做
我肯定忍不住会内射啊…
即使你这么说 我也不会让你停下来
阴茎的前端将子宫口打开
把精子灌入进去后
两人的孩子 就会孕育在我的里面
我和海夕里的孩子
不过不能漏进去哟
这只是练习
其实我很想让他嗖嗖地射进子宫里
想让他射在里面
阴茎膨胀起来了 是要射了吧
我想就这样让海夕里怀孕
有点想同意他的请求
想用我的精子 让你怀孕
等等 明人 不能内射…
海夕里 我已经…
炙热的液体源源不绝地射了出来…
抱歉…下意识射进去了
没事 毕竟没有比这更舒服的事了
比和老公做 更加有感觉…
今天也做得很棒
不过是不是做早了点呢
距离大家起来还有半小时
讨厌 我的身体一直都在渴求着他
想和明人更多地交合在一起
这样下去可不行啊 我可是那个人的老婆
我的身体到底变成了什么样啊
不行…停不下来 明人 明人
海夕里 早上好
早上好 今天挺早的呢
是啊 被香味勾起来了
我正渴求着他 但这是不被允许的事情
得让这个关系结束掉
今早是什么菜呢
我说明人
海夕里？
姐姐我很害怕
自己对明人的这份心意快抑制不下去了
海夕里那么可靠 肯定没有问题的
不是的 我忘记了自己是女人这件事
这样下去 我的脑子里会被明人所充斥
这是指…
所以我们不要再性交了吧
是吗 可能我也只是撒撒娇罢了吧
我去外面缓口气
对不起...
倘若有了难受的心事 记得来我这哟
砂夜子
明人 过来
砂夜子 我被海夕里甩了
不必多言了 我会来安慰你的
明人去哪里了
感觉内心躁动不安
明人 明人 阴茎好硬
好厉害 更猛烈点 更猛点…
比以前要娴熟多了
把一切都忘掉 尽情享受快感吧
砂夜子  我…
没事 享受这久违的性交吧
每次插进来 都会染上明人的颜色
如果是你的话 无论对我做什么都可以
所以求你了 射在里面
一直都喜欢你 让我怀上你宝宝
高潮 高潮了
砂夜子 我已经要…射了
我会成为你的女人 随时欢迎你过来
好的 谢谢你 砂夜子
是玻璃杯掉下去了吗
可能是太过激烈了吧
对吧 海夕里
明人 为什么要和那个人
是我搞错了
那个时候的我 其实是喜欢着你的
还纳闷你在做什么呢
原来是在弟弟的房间里自慰啊
喂 你不想把这个暴露给老公吧
等下…给我删掉啊
真是羡慕那对兄弟
可以对你的身体肆意妄为
为什么你会知道…
都发出那么大的声音了
一般都会注意到啊
怎么会…
怪你自己吧 让我有机可乘
给我爽起来啊
快说啊 请把阴茎插进来
老公 明人
你要不说 说不准我会把至今的照片给发网上去
请…请把武雄的阴茎插进来
不错…太棒了
等下…不戴套吗…
如此的激烈 插到我的深处… 武雄你
我从见你第一面起就迷上你了
我喜欢你啊 海夕里
不要说这种话啊
我想把我的精子射入你的子宫里
想和你交合在一起啊
你这么说了的话…卵子会出来
重要的卵子会出来啊…
快说啊 快跟你老公宣言啊
说我的阴茎更好
怎么可能说得出口…
快说啊 海夕里
绝对不能说
已经无所谓了
海夕里
老公 明人…对不起
比起老公和明人 武雄的更好
求求你了 全部射出来吧
总算是变坦率了呢
武雄的阴茎比明人和老公的更激烈…
你已经是我的所有物 是我的女人
怀孕吧 接受我的精液吧
我要这样被武雄的阴茎插着高潮了
高潮了…高潮了…
那我明天还会继续疼爱你的
已经回不到…过去了么