太郎你遇见什么开心事了吗？
你为什么这样想？
因为你露出了这种表情啊
好像想到了开心事
……不 像是想到了恶作剧的表情呢
豁？我原来有表露出这种表情啊
你不会想做什么坏事吧
可不能太淘气哦
结婚4年的夫妻生活
我们关系好到会一起洗澡
但每周只会做爱一次
老公在休息日还会帮我做家务
我本应满足于这种家庭
将自己封闭起来了
直到……遇见黑田为止
那么你尽情去玩吧
好的
我接下来要去跟本地的好友们聚会
这句话是借口
要是跟太郎说我在花心
他会露出怎样的表情呢
怪不得妻子变漂亮了 第二话
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：加班苏 压制：咕
我正在来的路上
刚才抵达公园入口处了
黑田
真的要在这里做那种事吗
那么首先试试看吧
嗯 我知道了
一直在里面又动又摇
脚上用不上劲
广吕 拜托你了
跟阔别了十多年的前男友在同学会上再次相遇了
是我初体验的对象
这男人对我身体的各处如指掌
他知道我淫荡又闷骚并且最喜欢做爱
他还知道我在丈夫面前一直戴着一副贞淑的面具
最重要的是 他深知我特别喜欢肉棒
我想要肉棒！
美纱子 坐在这上面
要是坐在这种东西上面……会很显眼的
木马在摇
嘴上这样说着你这不是特有感觉吗
那么……
我想要广吕的肉棒
想要……
想要
多给我点
那么含深点
肉棒
肉棒……肉棒
你就这么想要我的精液吗！
好臭……
一边说着好臭还一边像个婊子一样含着
只有你才会这样做哦 美纱子
真是个用嘴做成的小穴呢
接下来……怎么做呢
接下来自慰
这种事……我超级喜欢
喂 超级变态女
再怎么说这也可能会被人看到吧
好害羞 连小穴都被人看着
不行……不行
广吕的肉棒比玩具还要涨也很热
这是肯定的吧！别拿来比啊！
说说看这里是哪里 你正在被做什么！
这里是公园
白天会有孩子以及一些人带着家人前来
是这样的公园
在这种地方
我正在享受肉棒跟小穴接触的快感
明明有丈夫 却在享受前男友的大肉棒
请看着 我在优先肉棒
我在过着优先小穴的快感这种生活
太郎 对不起
女人的真心话可真是让人毛骨悚然啊！
肉棒这样插进来好爽
动快点啊
要去了要去了 出来了
那么就……
要射了哦 射了哦 美纱子
出 射出来
这是太郎喜欢的香味
我回来了
抱歉回来晚了
欢迎回家
诶~你做了晚饭吗？
只做了一些不费劲的食物
妻子回来了
完全不知道自己被偷窥了
妻子一如往常地戴上了面具
我看着那样的妻子
感觉到自己一天天拖延着的
跟美纱子的终结即将来临
我因工作会晚点回来
你就尽情期待下我给你的惊喜吧
理解到自己跟美纱子终于走到了无路可走的地步
接着……在结婚纪念日的这一天
我们之间的关系将在我们家里迎来终结
是往毁灭之路上前行 还是停留在坠落悬崖的前一脚
哪种对我来说才是正确的
我又应该选择哪一种呢
在夫妻圣域进行花心的小穴
将要被外人的精液给玷污
别这样说啊
像你这样的变态女居然还要抵抗下呢
而且我听说今天是结婚纪念日吧
我说真的 你真是个超级坏的妻子呢
因为……
我终于将出轨行为带来了夫妻之间的圣域里
今天也能回归原本的我吗
回归到对太郎尽心尽力的妻子那一面孔
还是这具只寻求着肉棒的火热身体
什么都看不见 好可怕啊
我会被做什么呢
你干什么 要做什么啊
不要 好害羞
不要啊……
这就是美纱子的味道……
明明我们多次共度了好几个夜晚
但这味道却是我没闻过的 强烈的雌性分泌味
美纱子 你想要我插入吗
嗯 我想要
看上去好爽
还 还不够
不 要是射了的话……
美纱子 你这表情也太棒了吧
喜欢肉棒的雌猪的脸
美纱子
为什么面对我的时候不给我看啊
美纱子 我今天还要射在你脸上 把嘴巴张开
要射了哦
你最喜欢的精液浇灌哦
好热
量好多
我最爱精液了
这就是……颜射
我第一次在妻子的脸上射精了
啊该死 我想多射点精液在美纱子的脸上
想在她脸上射满精液 让她看不出我是谁
完蛋了 这已经完了
让这种事结束掉吧
我想要……
多 多给我点
拜托你了
多给我一点浓厚的精液
你能看到我的这张脸吗
老公
原来这才是太郎的面孔啊
我们将原本的夫妻面孔给对方看的那时候
我感到自己塑造起来的贞淑的妻子这一面具
就这样坏掉了