好冷
大學畢業已經近在眼前了
說什麼因為自己有了女朋友就把我踢出來
學長也太絕情了
今天開始就要無家可歸了啊
我要是有個能一起住的女朋友就好了
請問…
女…女神？
你是心羽幸介先生嗎
啊 是
太好了 初次見面 我叫葵咲良
我是來接你的
什麼？ 接我？
是的
果然是女神 不 是天使吧
幸介從今天起就住在這個家裡
好棒的獨立建築啊
來 過來這邊
啊 是
我…我打擾了
我來介紹一下
這是我的妹妹琴月圓
來 小圓 快問好
你好
妳好
這孩子真是
對吧
沒有
幸介 先來吃晚飯吧
你的肚子也餓了吧
全部都已經準備好了 我馬上就端出來
不…不好意思
好幸福
對 了
我對面前這種狀況還…
完全無法理裡啊
請問…
什麼
不…
關於為我準備晚飯的事情
我根本是一頭霧水啊
這到底是怎麼回事啊
真是
說的也是呢
其實 我是把幸介帶來相親的
哦 相親
相親？ 為什麼啊
首先 我要和誰啊…
就是在我身後的小圓
其實幸介的父親和我們的父親是好友
幸介沒有女朋友令他很擔心
所以就把你請來和小圓相親
那個臭老爸 又自作主張…
還有 為了你們兩個能更加和睦相處
你們在相親期間要同居
同…同居？
不過 這還真是意想不到的急劇展開啊
都怪那個臭老爸自作主張
不過…
這也是父親關心幸介的一片心意
我也會協助你們的  你能答應和我們一起住嗎
她的請求還真是無法拒絕啊
反正我也是無家可歸
和這種看起來像色鬼一樣的男人同居  我才不要
不過 要和她同居啊…
哎呀 說起來 她叫做琴月圓啊
和咲良小姐的姓不同呢
那麼說 咲良小姐已經結婚了啊
人妻啊…
幸介？
是
那個 我來幫你擦背
等等…
那…那個…
請不要介意
咲良小姐…
請…請坐在那邊
幸介 剛才很對不起
我說的是小圓
她好像也有點混亂
不 我覺得那是很自然的反應啊
不過…
還有連葵小姐也一起…
是 我也住在一起
是這樣啊
是 我是你們兩個的所謂監視人
監視？
這個稱呼不怎麼好聽呢
其實就是為妹妹找一個最合適的丈夫啦
胸部…
服侍人是我的任務
等…
不好意思
來 這次是前面
不 這個…
請不要客氣
葵…葵小姐…
對…對不起
不…不必在意 這是男性自然的生理反應
咲良小姐 不會吧…
幸介 為了讓你和小圓婚後生活不至於太傷腦筋
從今天起我就教你各式各樣的事情
來 請撫摸我
不 等等…
就是這樣 慢慢地溫柔地
是的 像畫圓一樣
就是這樣
在指尖上再用點力  就像彈乳頭一樣
你很厲害呢
這邊也要洗乾淨才行呢
來 請站起來
對不…
幹什麼
如果你和小圓結婚你們兩個之間也會做這種事情的
不要緊 我會幫你洗得乾乾淨淨的
是
好雄壯呢
厲害
舒服嗎
非常…
好高興
真是
射了很多呢
對不起
那麼又要再洗乾淨了
我已經…
真是年輕 馬上又…
連這種事情也…
當然了 妹妹的丈夫
應該說你可能會是我義理的弟弟啊
照顧可能會成為一家人的人
看 已經這麼大了
好棒
葵小姐
你還年輕 滿滿..滿滿地射出來吧
快要射了
我會喝下去的 請射在嘴裡 來吧
幸介…
葵…
輕鬆了嗎
是 非常
以後我每天都會來服侍你的
早安 幸介
早安
怎麼樣 稍微習慣這個家庭的生活了嗎
算是吧
早安
好
小圓…
我出去一下
小圓 差不多該和幸介住一個房間了嗎
我覺得那樣比較好…
咲良小姐
妳說什麼啊 這種事情怎麼可能
是嗎…
說得沒錯啊 咲良小姐
突然這麼說 我也…
原來如此 相親同居啊
確實是很微妙的急劇展開哦
圓小姐大概很討厭我吧
是嗎
就算是老爸亂來給我找的相親
再這樣下去我也待不住了 氣氛也是一團糟
這是怎麼了啊
來 老樣子
Thank You
不過 女人心海底針哦
是嗎
說起來 小幸
你有和女孩子的經驗嗎
什麼經驗啊 那個…
怎麼樣
什麼怎麼樣啊
果然沒錯
為了讓小幸了解女人
就由我姬香小姐助你一臂之力吧
姬香小姐…
這也是為了從小就看著長大的小幸啊
我來讓你成為真正的男人
不用擔心 我會好好教你的
小幸的在顫抖
小幸…
怎麼樣 舒服嗎
不過好害羞
小幸真是
小幸 來幫我脫掉吧
不用心急 慢慢來就可以了哦
來 摸摸看
好柔軟…
可以再用點力哦
這樣嗎
沒錯 你很棒
小幸 這次用舔的
對 用吸的
舌頭 舌頭也用上 圍著乳頭轉圈
沒錯
小幸 舔這裡
姬香小姐…
好…好棒 就是那裡
這次用舌尖 舔陰核…
好…很好 小幸
再激烈點 沒錯 慢慢來
好舒服 我不想離開你
小幸 我的愛
哎呀 真奇怪
果然沒錯 這種時候關門還真是遺憾
難道是姬香小姐身體不舒服嗎
好吧 我去調查一下
不可以心急哦 小幸
來 要插進這裡 了哦
看 進來了
如何 第一次進入女性的體內
太舒服了 好像很快就要射了
不行哦 在女性達到高潮之前 男人要忍耐呢
小幸的…頂到裡面來了
姬香小姐…
這樣就可以動了 來吧 小幸動起來
好棒
繼續動吧 小幸的小弟弟
姬香小姐的 好柔軟 好溫暖
對 再用力 把小弟弟插進來
好棒
好棒 小幸好棒
姬香小姐 我…
對不起 我快要射了
小幸 就這樣射吧
不行了 要射了
既然你是第一次  在裡面…就讓你射在裡面
雖然明知道是無法實現的戀愛
沒想到她會和小幸…
好像聽到了 什麼聲響
小幸…
明明剛剛才射完 小幸的還是這麼大呢
姬香小姐 這樣又會…
已經這麼大了 …
小幸 再來一次
這次從後面來
快點啦
姬香小姐 我…
好厲害 插到最裡面來
緊緊抓住屁股 用力地插進來
姬香小姐 好舒服啊
我也是 好舒服
小幸的小弟弟 到最裡面來了
我是小幸的第一個女人呢
好高興
姬香小姐
啊 蔬菜
三郎先生來過了啊
嗯？ 這麼說來  難道…
在我和姬香小姐H的時候…
那個聲音
難道是 被三郎先生看到了嗎
哎呀  一定是這樣 真糟糕
那是…咲良小姐
這種時候還出門嗎
居然跟蹤她 我到底在幹什麼啊
那不是三郎先生的店嗎
說話的樣子那麼親密 難道是熟人嗎
哎呀 咲良小姐永遠都是這麼美麗 就好像女神一樣
三郎先生真是的
而且還是那麼誘人 是男的都被迷倒了
真是
買東西的話時間也太長了
難道..他們聊著就說到我的事
然後把我和姬香小姐的事情告訴她嗎
要確認才行啊
咲良小姐
哎呀 幸介 真是巧呢
我看到妳在蔬菜店買東西
今晚我打算吃火鍋呢
我來拿吧
哎呀 其實我自己也可以啦
那個 你們說了些什麼呢
因為你們好像聊了很久
沒有啦 三郎先生是個很健談很風趣的人呢
不知不覺就過了那麼長時間
你們不會說到我吧
幸介嗎
沒有 沒有啊 發生什麼事了嗎
沒有 我不是這個意思
太好了 看起來她還不知道我和姬香小姐的事情
姬香小姐 圓小姐 咲良小姐啊
幸介 你還醒著嗎
啊 是…是
你已經習慣這個房間了嗎
是的 完全習慣了
我能像這樣住這麼寬敞的房間 簡直像做夢般
是嗎
我擁有的是 除了寬敞以外一無所有的寂寞的家
不過如果幸介和小圓結了婚就會熱鬧起來了呢
咲良小姐…
我好想..撫摸妳
幸介
咲良小姐
幸介  啊..你好棒
這邊也…
濕了
今晚請讓我在這裡服侍你
咲良小姐
幸介…
對 那裡感覺到你的舌頭了
用舌頭轉圈 溫柔地吸吮
幸介 嘴巴停了下來
對不起 因為太舒服…
請讓我也舒服起來吧
好吧
好棒 幸介 那裡…那裡
睡不著啊
請乖乖的 不要動
咲良小姐…
進來了
幸介的硬硬的進來了
好棒 咲良小姐
好厲害 幸介的小弟弟好大 好厲害
好棒
什麼 剛才的聲音是
姊…姊 和那傢伙…
咲良小姐 妳最羞人的地方被我看光了
討厭 幸介 那種羞人的話…
好棒
拜託你 再激烈地插我
幸介…
好棒 好棒 小弟弟 再來 再來
假的 這是什麼嘛 我不要
快..要射了
好棒 好棒 來吧
出來了
到底是怎麼回事
難以置信
住在同一屋簷下偷偷地幹那種事
姊姊 太寡廉鮮恥了
我為何會如此焦躁不安呢
我到底是怎麼了
不對 為什麼
討厭 我居然這樣…
不行 停不下來了
好…好舒服
小圓 我能進來嗎
請…請進
怎麼了 姊姊
小圓 妳…
對啊 被妳看到 了啊
那個 我才不是故意去偷看的啊
只是碰巧經過…
是嗎
再說 妳為什麼要做那種事情啊
偷偷摸摸的 下流
那…那是…
為我相親只是藉口 其實一開始妳就有這個打算吧
不是那樣…
我想起了第一次見到那傢伙的時候
妳說他像哥哥
所以妳把他當作是亡夫 做出那種事情…
不是這樣的
他並不是那個人的替代品
而且 那也不是為了安慰我…
那麼為什麼
幸介是小圓最重要的相親對象
不過因為他是年輕人
為了不讓他對其他女性動心
我只是為他釋放長久以來壓抑的慾求而已
所以才… 下流
不過 年輕男性的性慾 就是這麼巨大
為 了相親順利 慾求一定要釋放出來才行
那是相親對象的份內之事才對吧
還沒輪到姊姊去做
如果這是相親不可缺少的環節 我會自己照顧他
不過小圓 妳對幸介不是還沒…
那個是那個 如果無論如何都要照顧他的話
那應該是相親對象的職責吧
小圓…
反正 以後就讓我自己來做
姊姊妳別再多管閒事
是…是嗎
即然這樣…
就拜託妳了