没想到我们的偶像彩加居然会被远藤追到手
可恶啊 居然这么快就变得这么幸福
远藤 真是恭喜你
啊怎么会呢 谢谢各位前辈
话说远藤你这家伙 是真心爱彩加的么 给我们看看证据
KISS  KISS  KISS...
彩加
弘君
不错呢
彩加的嘴唇好色情
话说你们一天打了几炮啊
那种事情怎么可能说啊
话说真的有呢啊 在职场和以前同一个社团的人再次相遇
这种就叫奇迹啊 真是让人羡慕的家伙啊
真是太好了呢 远藤  一定要让彩加幸福啊
啊 是  虽然我没啥自信
彩加也恭喜你啊 远藤是个不错的家伙 你的选择是对的
绪方君
没错没错 选远藤的话没问题的
这样我作为彩加的第一个男人也是很服气的
笨蛋 藤原你在说些什么
欸 我说了什么奇怪的事情么
我只是作为破了彩加的处的男人
所以说这种事情不要说出来啊
彩加 抱歉啊
那些不都是十多年前的事情了么
绪方前辈你也不要操什么心了 没关系
很帅气呢 远藤
不愧是远藤  这才是男人呢
所以我不是说过了么 绪方
你对什么都太在意了
再说了你也和彩加什么都做过了吧
我可是知道的哦
每次彩加和男人分手都会找你去宾馆谈♂心
笨蛋 藤原你到底在说些什么
事实就是事实啊 你倒是承认啊
你不是还说和彩加身体相性很好做多少次都可以么
没说过 没说过  那种事情我怎么可能说出来
藤原你这个混蛋
彩加
那种事情真的无所谓啦
我俩昨天晚上还啪了三次呢
等等弘君  你在说些什么啊
真能干呢 远藤 羡慕啊  新婚笨蛋
但是听了这些我就安心了呢
我一直到现在一想起那时候的事情就会很激动呢
你也记得的吧 我被女朋友甩的那天晚上
你听我抱怨过之后 说是要安慰我
说实话那可是我很难忘的第一次呢
但是彩加真是太好了呢
能找到心胸这么宽广的男人结婚
如果是我的话 听说了你的过去大概会很苦恼吧
啊 远藤你怎么了
我稍微出去吹吹风
那家伙怎么了 该不会承受不了吧
笨蛋 那是在拼命逞强吧
这气氛怎么办啊 藤原 板崎
就算你这么说 这都是酒后话吧 马上就会忘了
怎么会 彩加 怎么会
怎么了 喂喂我是怎么回事 究竟在想些什么啊
抱歉 弘君
我是被当成轻浮的女人了吧
但是 为什么
为什么弘君要比我小三岁呢
要是弘君能更早一些进入社团的话
我绝对不会和其他的男人在一起的
彩加 没事的 不要那么沮丧啊
弘君
我只是有点受惊了 其实没事的
而且 知道了彩加以前很色情 还稍微有点兴奋了
真是的 弘君  真是变态呢
真是的呢
等等 彩加
弘君不是说已经兴奋了么 所以我就想确认一下
是真的呢 真的变得这么硬了呢
那是
听到我和藤原君他们做过的事情就变成这样了么
是这样么 真的是 变态的老公呢
抱歉 彩加
彩加 不行啊 在这种地方
都说了不行啊
弘君 抱歉 这么H的妻子果然还是不喜欢吧
还是喜欢更加贤惠的女人吧
不对 我对彩加
我喜欢这样的既漂亮又可爱又H的彩加
好高兴
不行啊 这样下去的话就要射了
还不行 你要是现在射的话就一星期不和你做
啊 怎么这样
因为 我也想现在马上舒服起来
彩加
求你了 弘君
把你的硬硬的插进我的这里  这里
一口气插进来
你们好  繁忙之中真是抱歉
真是杰作呢 居然说什么随便插的
真是的就算是新婚 也不能在那种地方交尾吧
拜托了 请别再说了
彩加也一起说说吧
不行 我太害羞了
喂喂彩加不要那么害羞啊
说到底在座的全都有肉体关系不是么
事到如今还遮着掩着有什么意义啊
话说回来真是羡慕你啊 远藤
我也想快点找到一个彩加这样的可爱又H的妻子呢
是啊 男人一个人真个像个傻瓜一样
那么远藤 你是
将这最棒的山谷 还有这超色情的身体
每天都为所欲为的干来干去呢
啊 好想做 真的好想和女人干一炮
那么 今晚 借给你们吧
弘君
什么的 开玩笑啦 你们居然当真 真是的
真是的 弘君 不要开这种过分的玩笑啊
什么啊 开玩笑啊 一下没兴致了
远藤 你啊
但是 如果彩加不讨厌的话
我是无所谓啦
真是的 别这样啊 这种奇怪的气氛
对我  我再去买点啤酒 稍微有点没喝够呢
啊 我的那份也拜托了
你就一次性买来十瓶左右吧
真是没办法呢
彩加 能帮我来拿一下啤酒么
话说那些家伙买个啤酒要花这么久么
确实是有些慢呢
彩加
哎呀 啤酒真是重呢
因为要买全员份 真的累坏了呢
来吧 你们也尽情的喝吧
啊对了 我妈还嘱咐我要带伴手礼回去呢
但是我自己挑的妈妈一直都不太中意呢
彩加能帮我挑一挑么
比起我这个男人你更了解妈妈的喜好吧
30多岁还没自觉的女人真是麻烦呢
礼物吗……
话说这种时间商店不可能开着门的吧
说起来 你们玩怪物GO么
我只玩GAL系呢
远藤呢
欸 啊 我只在APP上架之前玩过呢
什么啊 真是无聊呢
真是够了 没想到没有商店开门呢
那是当然的吧 话说板崎你也去了太久了吧
稍微去找了找周围有没有便利店
结果并没有呢
好呢 那么我要稍微去抓抓怪物呢
彩加 你也在玩怪物GO吧 和我一起去找稀有怪物吧
找到怪物了呢 好吧
都一把年纪了 怪物什么的有什么意思啊绪方那家伙
啊但那个玩上的话很上瘾啊
一开始先用魔法攻击让怪物变弱
然后在从背后使劲的攻击 尽情的爽
怪物啊  总感觉变得想试试了呢
下次让绪方教我玩吧
很抱歉呢对GAL系没吸引力呢
也就是说不行呢
那俩个家伙跑到哪去了啊
赶紧抓到稀有怪物给我看看啊
久等了 抓到了相当稀有的怪物了呢
只是藏在穴里面把它找出花了相当大的力气呢
啊对了对了 听说现在可以包场露天温泉呢
露天温泉 真不错呢
难得来一次快去吧快去吧
相当不错嘛
看来会很爽呢
那我们就赶快进去吧
忘了说了呢 包场温泉基本都是混浴呢
哎呀和新婚的妻子一起进去真的好么
彩加
赶紧进来吧
来吧彩加 给你的变态老公看看
你的充满肉感的身体真是太棒了
远藤 今晚我们就用这副身体好好的爽一下了
彩加
真是糟糕呢 才结婚三个月就在老公的面前出轨
彩加从以前开始就很H呢
抱歉啊远藤 触碰到这幅身体就变的控制不了自己了呢
好 彩加小姐 提问时间
你今天一天究竟口了多少根肉棒呢
那种事情
好好的回答啊 你新婚的丈夫可是满心期待的等着听呢
快说啊  口了多少根
弘的 和其他人的 总共四根
彩加你啊
一天就口了四根 究竟是有多想要啊
因为  弘君说可以的啊
结果就是不断出轨的你这个淫荡妻子的诞生呢
来 含的更深点
像刚才那样跟母猪一样好好的口啊
这边也是 要像刚才一样插进你的喉咙深处好好的给我含着啊
啊啊对 就是这样 远藤抱歉啊
体会到这种感觉的话
就算无视你的感情也会没有罪恶感呢
喂喂已经累了么
夜晚才刚刚开始呢
而且你的这里也已经做足了热身运动了吧
刚才你的这里插着什么 好好的和远藤汇报一下啊
肉棒 被肉棒插着
藤原君 板崎君 还有绪方君 被三人不停的抽插了
彩加你这家伙 都有丈夫了
还这么用自己的小穴真的好么
不行 不好 不好啊
被其他的肉棒插进来绝对是不行的
你这不是很清楚么 那你这不是明知故犯么
出来了 出来了 比刚才还要大洪水呢
你这变态的淫乱女人
好好让远藤看看你的丑态吧
不行 太激烈了
彩加 要出来了哦 刚才我们射在里面的白色的东西
要好好的告诉远藤啊
你刚才背着他在别处被这里的所有人中出了这件事
弘君 抱歉
我被藤原君 坂崎君 绪方君中出了
被灌进来了你以外的人的精液
现在也像这样被玩弄着呢  弘君 抱歉
我被弘君以外的人的肉棒干爽了
真是忍不住呢 彩加
这样就能更彻底的玷污你了呢
好 彩加 终于到了给远藤看现场实况的时间了
远藤 你可要好好的看着啊
我们现在就要把你的彩加当肉便器用
彩加
彩加  远藤可是在看着啊
看着你被侵犯的样子兴奋起来了
已经不行了  已经不能思考了
还能把你侵犯的更爽哦
说起来还真是怀念呢
我可是开发了刚进入社团时那个纯真的你呢
才进入社团一周就被部员们强硬的要求和藤原交往
是呢 那时候借着醉酒把你上了
当时你还是处女呢 我都震惊了
在那之后仅仅一周 就把你改造成了合我兴趣的色情女人了呢
被藤原玩厌了以后 就开始和各种各样的男人做了吧
不停地换男人  每星期都在和男人做吧
装出纯情的样子 被男人搭讪以后被尽情的玩弄
第二天就打电话给我哭给我听
然后我就早上七点就去接你
我还真是善良呢
绪方君 这种事 这种事不能说
要说啊 让远藤的好好重新认识你
大学时 不是每周都这样安慰你呢么
弘君 我  我
彩加
接下来是彩加最喜欢的后入式
被用这个体位强硬的侵犯的话 彩加很快就会高潮呢
果然彩加的小穴最棒了呢
被上的多了果然和肉棒有相性呢  很快就会自己缠上来
你就没有什么要对你的丈夫远藤说的么
弘 弘君
把我刚才说的事情全都告诉他啊 你是我们的什么
我是 藤原君 板崎君 绪方君的
肉 肉便器
弘君 我被大家玩弄着 被当成肉便器用着
所以 虽然很喜欢弘君
很想成为弘君的好妻子
但是  在那之前
彩加
我以后也可以继续做他们三人的肉便器么
偶尔和其他的男人H  也可以原谅我么
求你了 弘君
彩加 我
我 我现在也是喜欢彩加的
弘君
即使彩加是万人骑 臭婊子
乱搞的烂女人
彩加 彩加也仍旧是能让我最亢奋的女人
弘君
去了
那我们就先开车回去了 不送你们真的可以么
没关系 我俩坐电车回去
这样啊 那下次再一起旅游吧  记得叫我们
这次的温泉旅行真是又够呛呢
弘君 你果然还是变得讨厌我了吧
真是笨呢 彩加
我变得比以前更喜欢你了呢
从今以后也会让我变得更亢奋吧
弘君
果然弘君是变态呢
彩加也是呢