幸介 你以後不要再和姐姐做H的事情了
圓 圓小姐…
以後我會照顧你的
老公 對不起
我..對幸介…
幸介…
因為我是第一次 你要溫柔點
不要緊 我會引導你的
不要 好難為情啦
別..別這樣看人家嘛
不用害羞 妳的胸部很美啊
真是的 幸介大笨蛋
不要 那樣…
妳看 圓小姐 已經這麼濕了
不要 不要說出來…
幸介欺負人
不要 幸介的手指在我的裡面…
已經漏出來那麼多了
我來幫妳舔吧
不要說羞人的話嘛
不行 這樣…
不會吧 這是什麼啊
居然會這麼舒服…
好害怕
圓小姐 沒事的
我會好好引導妳的 不用擔心
幸介 你要溫柔點啊
圓小姐 不要用力 放鬆一點
很痛嗎
不 不要緊
繼續吧
是
好緊…
圓小姐 不要勉強自己 痛的話我就拔出來吧
不用 不要緊 繼續吧
圓小姐…
這就是幸介的小弟弟 進入了我的體內
好了 圓小姐 全部進去了
進來了嗎 幸介的進來我裡面了嗎
我可以動了嗎
動吧 只要幸介喜歡
不過要到最後…拜託了 要做到最後
圓小姐…
幸介…
動起來了 幸介的小弟弟在我體內…
好痛 不過全身都在發燙 真的好幸福
H原來是這麼棒的啊
幸介 好棒啊
這樣子我…
圓小姐 我快要…
沒關係 幸介喜歡怎樣都可以
那麼 我要去了
肚子裡面好熱 覺得非常…
舒服
這就是做愛啊…
來 請用
今天早上的雞蛋是我煎的哦
幸介 吃吧
啊 我開動了
怎 怎麼樣
好吃
你剛才那語氣是什麼意思嘛
沒有 沒什麼深層意思的…
真是的 吞吞吐吐
幸介 你的嘴邊有飯粒哦
討厭 好像個小孩子
我下午要出門
小圓 幸介就拜託妳照顧了
咲 咲良小姐
不用擔心 幸介就讓我來照顧吧
對啊 沒錯
那麼拜託了
路上小心
妳也成為了女人了啊 小圓
幸介 好棒 好棒
幸介硬硬的插進來了
圓小姐 今天妳特別激烈
幸介…
再用力插我
不行
幸介是小圓的相親對象啊
這樣可以嗎 我自己也是這樣希望的啊
不過…
不過 為什麼會這樣
我…我的身體…渴望著幸介
不可以 為了幸介和小圓 我能這樣想
剛剛才射完 還在一顫一顫的
你這麼有精神 我又想要了
這次從後面來吧
好 好棒 到最裡面來了 頂到了
辛介在我裡面抽插 衝到我的最裡面來了
圓小姐 夾得我好緊
更加的蹂躪我吧
圓小姐 太舒服了
我絕對不讓姐姐再和幸介做H的事情
我說 幸介
我說姐姐她
咲良小姐?
她經常一到下午就出門吧
你知到她去了哪裡嗎
我也有點在意 她去哪裡了呢
掃墓
掃墓...?
姐姐還是無法忘記死去的哥哥
嗯 是這樣啊
還有 其實 長得和哥哥一模一樣的
就是幸介你
老公…
所以姐姐只是把幸介當作是死去的哥哥的替代品
嘴上說的好聽 什麼照顧你
其實只是為了排解自己的寂寞
利用幸介來做H的事情
不 那種事情…
不過…
所以你不可以再和姐姐做H的事情了
好高興
是這樣嗎 咲良小姐
這樣就行了 反正我不想把你交給姐姐
咲良小姐 妳回來了
我回來了
你要出門嗎 幸介
對 出去一會兒
路上小心
我走了
對了 咲良小姐去掃墓那件事
難道今天也是嗎
咲良小姐
妳今天去哪裡了呢
那個 我去買了一點東西…
不過 妳好像經常在這個時間出門啊
妳是不是有個常去的地方呢
那 那是…
下次讓我也…
這和幸介無關
這不關你的事
別在意我 請把心思放在小圓身上
咲良小姐
我不能再追著幸介了
所以…
就這樣吧
就這樣…
什麼啊 咲良小姐 說的那麼絕情
之前她明明很溫柔
態度突然變成這樣…
果然把我當她前夫的替代品
哎呀
你好 雪繪小姐
你好 要出門嗎
是
雪繪小姐也是 妳現在要去店裡嗎
是的 準備開店 還要去買東西
因為是店主 游手好閒是不行的哦
很辛苦呢
是啊
對了 心羽先生
如果有時間的話 請來我們店玩玩吧
看在鄰居的份上 給你特別優惠哦
來 心羽先生 再來一杯
好 恭敬不如從命
好高興
來 乾了
謝謝 我不客氣了
裡面那桌追加兩瓶啤酒
外面五號五個肉串
來了
對不起 客人好多
我失陪了 請慢用
是 請不用管我 謝謝妳了
咲良小姐?
真是
對我溫柔只是因為我像她丈夫啊
反正對咲良小姐來說我只是丈夫的替代
可惡
心羽先生 心羽先生 你沒事吧
心羽先生
雪繪小姐？
哎呀 不小心喝過頭了
對不起 我睡著了
不要緊吧 我看你睡得很香呢
對不起 給貴店添麻煩了
沒有 現在只剩下我一個人 請別在意
對了 付錢
糟了 那個 其實我今天帶的錢不夠…
請別在意 今天是我請你來的 帳就…
不 這不可以的
不過 如果可以的話能不能分期付款…
是嗎 那麼就當是酒錢…
雪繪小姐?
你願意陪我嗎
雪繪小姐…
心羽先生 請舔我
是
討厭 好久沒做過了 我已經濕了啊
好難為情
很美啊 雪繪小姐
你很熟練呢
是這個了 這個 久違的小弟弟
好棒
很美味
雪繪小姐
太棒了
而且 比丈夫的還要大
讓我興奮了
我的丈夫不願意和我做
雖然我想做 但他似乎覺得我沒有魅力
他認為像鄰居咲良小姐那樣的女性才有魅力
怎麼會 雪繪小姐是非常有魅力的女性
心羽先生 如果我丈夫像你這樣溫柔的話…
雪繪小姐
等等
那裡是丈夫專用的
屁股 請從屁股進來
是肛門嗎
心羽先生 你是第一次嗎
是
一開始可能有點緊 用我的愛液充分濕潤應該就可以了
心羽先生 差不多..拜託你了
是
好緊
好大
心羽先生的小弟弟好大
進來了
插進我的肛門了
雖然很緊 不過感覺…
好棒 第一次見到這樣的小弟弟
其實我..想要從那裡進來 不過…
不過 只有那裡 是不可以的
不可以的
好 好緊
雪繪小姐 我快要去了
出來吧 在裡面 在裡面不要緊的
來吧 用力射出來吧
射了
對不起 我忍不住了
沒有 很感謝你 心羽先生
還有 對不起
是我主動拜託你 卻不讓你插進來
沒有 那種事情
不過請你理解 無論如何被冷落 我一直都心愛著丈夫
那裡 只有兩情相悅時才可以結合 我是麼想的
所以…
沒關係 雪繪小姐 我了解
真正兩情相悅的人 才可以是嗎
幸介…
我好想要幸介的身體
不過 其實我想要的 只是身體
幸介每晚都和小圓在H
不過 幸介是小圓的相親對像
那是天經地義的
不過…
我其實對幸介…
不可以的 但是我…
幸介 我愛你
真正兩情相悅的人結合的性愛
對我來說 真正心愛的人…
早上好 幸介
咲 咲良小姐
今天你很早呢
早上好
因為我睡不著
其實我也是…
現在我去泡茶
幸介 我..
自沒有和幸介親熱之後 我好寂寞 好痛苦
明知小圓和幸介在一起 卻因為想要幸介而忍不住自慰
咲 咲良小姐
我愛你 幸介
我已經愛上你了
所以 希望你能像以前那樣抱我
咲良小姐
幸介
對了 我真正愛的是咲良小姐
不只是為了排解釋去丈夫的寂寞
在痛楚彷徨之際 咲良小姐向我告白了
我也愛著咲良小姐
比誰都愛她
好 今天能嘗到很新鮮的蔬菜
咲良小姐應該會很高興吧
不過 不管蔬菜有多新鮮 也比不過咲良小姐的美貌哦
什麼啊
咲 咲良小姐?
那裡好熱
那裡感覺到幸介了
就是這個味道 咲良小姐的味道果然是最好的
再用力吸我 再激烈點
幸介 蹂躪我吧 再來 再讓我…
我的夢結束了…
幸介 請從後面進來吧
進來了 幸介進入我的體內了
到最裡面來了 幸介 直直的進來了
咲良小姐的裡面好熱 好緊
好棒 在裡面抽插
幸介的硬硬的小弟弟 在我的裡面抽插
好棒 好舒服
幸介 好雄壯 我已經沒什麼可教的了
要去了 我快要去了
請去吧 這就是我對咲良小姐的思念
我想要 我想要 把你的精液 射在我的裡面
射了
幸介
這是怎麼回事 幸介是我的相親對像對吧
我知道 不過我是認真的
說得過去嗎 妳這樣擅自介入我們的事情
那是…
反正他就是死去的哥哥的替代對吧
其實妳根本不喜歡他對吧
不是這樣的
一開始只是因為和他相似才接觸的
不過不是這樣
我不是因為幸介和他相似
而是真心喜歡上了這個男人
和死去的他沒有關係
我是真的心愛著幸介
而且我要和那段過去完全訣別 構築新的幸福
咲良小姐…
這種事情…這種事情…
小圓…
如果 如果這是真的話 姐姐妳敢對哥哥說嗎
在我面前 妳敢對哥哥說嗎
可以
因為這份感情並不是謊言
姐姐…
老公 我今天來把這個還給你
我咲良宣告告別過去 和幸介構築新的幸福
我心羽幸介 發誓要給咲良小姐帶來一生的幸福
幸介…
姐姐…幸介…
小 小圓?
好吧 我也差不多該回老家去了
回去? 妳…
看到在哥哥墳前的相愛的姐姐和幸介
我又能怎麼樣啊
我會再回來的
為了你們倆結婚 要說服爸媽才行啊
小圓…
姐姐 這次妳一定要幸福哦
謝謝妳 小圓
幸介 你說過要讓姐姐幸福的吧
是
你要是說話不算話 我可不會放過你
我一定會讓她幸福的
這裡是我們第一次見面的地方呢
天寒地凍的大雪天 快要凍僵的時候見到咲良小姐
我還以為是女神降臨啊
幸介真是
不過妳真的是女神
在我人生中降臨的女神
幸介 願意在這裡跟穿喪服的我做嗎
現在這個時候 我想忘卻過去的所有悲傷
為了斬斷過去 和你步入新的未來
我在這裡和妳做 咲良
幸介 激烈點 再激烈點
所有悲傷的過去 由你來斬斷
咲良 我會讓妳忘記的
還有 一起構築我們兩個新的未來吧
幸介…
幸介 把你的所有注入我的體內
我想要
要射了 在裡面 在咲良的裡面
為了踏出我們的第一步
射吧 在裡面 為了我們的愛..為寶寶…
在我體內把全部的都注進來
幸介
咲良 婚禮已經開始了
現在還可以 再晚一點也沒關係
不過 大家一定都在等啊
就算是一會兒 就算是一秒鐘 我想和你結合
姐姐 婚禮已經開始啦 快準備吧
我 我知道了
快點吧
很快就要去了
我也快要…
那就一起…
要來了
我也要去了 要去了
去吧
是 親愛的