我們曾經的偶像彩加沒想到跟了遠藤了啊
雖然老婆在溫泉變成
社團同僚們的肉便器了…
媽個蛋
比我們還要先獲得幸福
呀 遠藤真的恭喜啦
啊不 真的很謝謝前輩們
本字幕由臉腫字幕組製作僅供交流學習請於下載後24小時內刪除
翻譯:陳先生 校對:厄洛蒂克 時軸:言出法隨 壓製:菓菓
話說回來 遠藤你真的愛著彩加嗎
給我們看看證據啊
親一下 親一下 …
彩加
廣志君
真來啊
彩加的嘴唇好色情
一天做幾次啊
這種事情怎麼說得出口啊
不過 還真是啊
在職場偶然遇到以前社團的人
一般這種事情就是奇蹟啊
真羨慕
真好啊 遠藤 要讓彩加幸福哦
好的 說實話沒什麼自信呢
彩加也恭喜了
遠藤是個好人我認為你的選擇沒錯
緒方君
是的 是的
遠藤的話肯定沒事的
我作為彩加最初的男人 也很得意呢
笨蛋 藤原你在說什麼啊
額 我剛才說什麼奇怪的話了嗎
我只是作為拿了彩加的處女的男人…
所以我說了不能說這個啊
彩加 抱歉
那些不已經是十年以前的事情了嗎
緒方也不用太在意 沒事的
真帥啊 遠藤
真不愧是遠藤 這才是男人啊
所以我說了吧
緒方你太過在意了
本來 你也和彩加做了不少次吧
我知道的
每次彩加和男人分手你就去找她說話安慰她什麼的
兩人去賓館…
笨蛋 藤原你說什麼呢
事實就是事實啊
把實話說出來啊
什麼時候來著
你還說跟彩加的身體很相合什麼姿勢都能做出來呢
沒說過 沒說過
那種事情怎麼可能說過
藤原 你這小子
那種事情 真的沒關係的
因為我們昨天晚上還做了三次呢
等一下 廣志君 你在說什麼啊
真行啊 遠藤
真羨慕啊 兩個新婚笨蛋
不過聽了這話我也安心了
我現在想起那個時候的事情還能擼一管呢
彩加也還記得的吧
我被女朋友甩了的那個晚上
你聽了我的事情以後還說要我安慰你嗎
說是話 那可是我最喜歡的一次做愛呢
不過 彩加 真是太好了
這樣心胸寬廣的男人成為了老公
要是我的話
知道了你過去的事情的話 說實話會煩惱呢
遠藤 怎麼了
稍 稍微出去透透氣
怎麼了 那小子
又不是開玩笑的事 恐怕傷到心了
笨蛋 那是在拼命裝堅強吧
怎麼辦啊 這個氛圍 藤原 坂崎
就算你真嗎說
那是酒桌上的胡話啊
很快就會忘了的
那樣的 彩加的 那樣
怎麼了 喂 不會吧
我到底在想什麼啊
對不起 廣志君 我 那個
在鄙視我吧
但是 為什麼
為什麼廣志比我還小三歲啊
廣志如果再早一點進入社團的話
我就絕對不會和其他的男人做了
彩加 沒事的 不要那麼失落了
廣志君
我雖然有點吃驚
真的沒事的
知道了彩加從以前開始就很色
我還有點興奮呢
廣志君 真是的
那樣就是變態了
是哈
等一下 彩加
你說了你興奮了吧
所以要確認一下
真的 真的變得硬邦邦的
那是
聽說了我跟藤原他們做過的事就成這樣了嗎
這樣嗎 真是個變態的老公呢
抱歉 彩加
彩加
不行啊 在這種地方 不行的啊
廣志君 對不起
這麼色的老婆 你不願意吧
你喜歡更加有廉恥心的文靜的女孩吧
不是的 我對彩加 我覺得
就像這樣的漂亮的
可愛的又很色的彩加就很好
非常的 開心
彩加 不行啊 這樣的話馬上就要射了
還不行
如果現在射了的話 一週內不跟你做了
怎麼這樣
因為 我也想現在馬上變得舒服起來啊
彩加
求你了 廣志君
這個真可愛呢
這個變的很硬的廣志君的
盡情地 盡情地 攪動我這裡吧
在忙著呢 抱歉啊
真的在做呢 拼命抽插呢
真是的 就算是新婚在那個地方交尾也不行吧
求你們了 饒了我吧
彩加也一起請求
已經不行了 太羞恥了
喂 彩加 不用那麼害羞啊
本來 和我們全體都有肉體關係吧
現在才想著隱藏沒有意義啦
不過 真的很羨慕你啊 遠藤
我也想快點有一個彩加這樣的可愛又色色的老婆啊
就是啊 男人如果單身的話就像傻子一樣
因為 遠藤 你可以每天對這個
最棒的飽滿的色色的豐滿的好色的身體
在喜歡的時候隨意地玩弄啊
想做啊 真想和女人幹個爽啊
那樣的話 今晚就借給你們吧
廣志君
什麼的 開玩笑啦 玩笑
你們還當真了 不行啊
真是的 廣志君 別開這種隨便的玩笑
什麼啊 玩笑啊 心情低落了啊
遠藤 你這小子
不過 如果彩加說可以的話
我不會在意的
真是的 別這樣了 這種奇怪的氛圍
對了 我去拿追加的啤酒
現在還有點沒喝夠呢
不好意思 我的也拜託了
隨便幫我一買上十瓶吧
沒辦法呢
彩加 不好意思幫我搬一下啤酒吧
話說 他們去搬個啤酒用了幾分鐘了
確實 有點慢呢
彩加
呀 啤酒真重呢
把大家的都拿過來了 真是吃了苦頭了呢
給 你們也“盡情喝吧”
對了 我得給老媽買個紀念品
但是 老媽對我選的紀念品一直高興不起來啊
喂 彩加 不好意思能幫我選一下給老媽的紀念品嗎
我知道比起男人來選你來的話老媽會更開心呢
都超過30歲了還沒有自知之明 真沒聽說過
紀念品呢 這種時間買紀念品的店不可能還開著呢吧
話說回來 你們在玩精靈X可夢GO嗎
我是是翻蓋手機玩不來
遠藤呢
我 那個 只是把應用安裝了而已
什麼啊 好無聊啊
呀 糟糕了 那個店關門了呢
那是當然的了
話說回來坂崎 可真是用了很長時間呢
稍微找了一下附近有沒有便利商店什麼的
結果都沒有呢
那我稍微去抓幾個X可夢
彩加 你也玩X可夢吧
跟我一起去尋找一下稀有X可夢吧
X可夢 get！
真年輕啊緒方那傢伙 怪物什麼的哪裡有趣啊
不過那個意外地很容易上癮呢
開始用魔法放出招式 讓怪物變得虛弱
然後從後面猛烈的攻擊
然後就可以隨便做什麼了
X可夢呢
聽你這麼說了我也想玩了
下次讓緒方教教我
抱歉啊 翻蓋機玩不了
那就玩不了啊
他們去哪裡啦（做到哪一步了）
快點讓我看看稀有怪物啊
就等了 抓到了很稀有的怪物呢
只是因為它藏在“穴裡”要找到它費了一番勁呢
對了 這裡好像有包租的露天溫泉哦
露天溫泉 真好啊
好不容易來一趟 去吧去吧
哦 真不錯啊
這個看起來會很舒服呢
那樣的話趕快進去吧
忘了說了包租的露天溫泉一般都是混浴哦
哎呀 跟新婚夫人一起進去真的好嗎
彩加
彩加也趕快進來吧
看啊 彩加你的變態老公正盯著你看呢
你的新婚妻子的身體真是最棒的啊
遠藤 抱歉啊不過今晚這個身體就讓我們隨意玩弄吧
彩加
你 這樣真的不妙啊
才結婚三個月就馬上在老公的面前亂搞啊
因為彩加從以前開始就是個好色的人啊
遠藤君抱歉啊
品嘗了這具身體的話　就不想想其他的事情了
來 彩加 問題來了
今天一天內吃了多少根肉棒啊
不 那種事情
好好回答啊
新婚的丈夫也聽著呢
怎麼這樣
吃了多少根啊
吃了廣志君的和其他的一共四根
彩加你一天四根是有多喜歡玩啊
可是 廣志君說了可以了
結果這也是喜歡亂搞的一個好色女就此誕生的證據呢
喂 更深一點
像剛才完全暴露你母豬特性那樣的含啊
這邊也 像剛才到喉嚨深處那樣的吃啊
對 對 這個這個 遠藤 抱歉啊
這個不行啊
嚐過這種舒服的話
就算無視你的心情也感覺不到罪惡感什麼的
喂 已經不行了嗎
夜晚從現在才開始哦
本來 這個已經熱身完畢做了很多了吧
來 來 剛剛這裡進入什麼了好好地向遠藤匯報啊
肉棒 被肉棒抽插了
和藤原君 坂崎君 緒方君
三個都滿滿的滿滿的 攪拌翻弄那裡了
彩加 你在有老公了情況下
用這裡和其他的男人用那樣的方式來做真的好嗎
不行 很不好 很不好啊
別的肉棒進入的話 絕對不行啊
這不是知道嗎
那樣的話就是明知故犯啊
去了去了 比剛才還厲害的潮吹啊
變態的淫亂女人
也讓遠藤好好看看這個醜態啊
不行 太激烈了
彩加 出來了哦
剛才我們在你裡面射出的白色的
好好告訴遠藤啊
說剛才在遠藤看不到的地方
不帶套內射並且在這裡的全體都做了
廣志君 對不起
我被藤原君坂崎君緒方君他們內射了
被廣志君以外的精液進入了
被大家玩弄了
廣志君 對不起
我被廣志君以外的肉棒弄得舒服了
真受不了啊 彩加
這樣的話要更加徹底地玷汙你呢
好了 彩加
終於要讓遠藤看直播正片了
遠藤 好好看著哦
現在開始我們要把你的彩加當肉便器了
彩加
彩加 遠藤在看著哦
看著你被侵犯就興奮了
已經不行了
已經什麼都不想了
還要好好玩弄你哦
話說回來 好懷念啊
開發了剛剛進入社團的純潔的彩加呢
進入社團一週內被部長的藤原強硬地交往
對對 那個時候不帶套強硬地插入後
知道了你是處女 說實話被嚇到了
這之後 僅僅一週間
出色地完成了我喜歡的好色女人的改造呢
被藤原好好玩弄以後
覺得膩了以後 就開始和各種男人玩了
每週一次 和緒方躲著做呢
真的是每週都去捕獲男人呢
在傍晚的昏暗下
被男人搭訕 被使勁地玩弄
在下一天的早晨 哭著給我打電話告訴我這些事
然後在早上七點鐘去跟她做了
還丟了一次呢
我也真是個好人呢
緒方君 這樣的 這樣的不行
去吧 在遠藤看著你舒服的樣子的同時去吧
大學時代 每週都像這個樣子安慰你了呢
廣志君 我 我
彩加
接下來是彩加最喜歡的站立後入式了
用這個體位強硬的侵犯的話
彩加很快就會去呢
果然 彩加的小穴最棒了
因為很習慣和男人做了 也很適應肉棒呢
很快就會纏繞上來呢
沒有什麼想和老公遠藤說的嗎
廣志 廣志君
把剛才跟我說過的話說出來啊
你是我們的什麼啊
我是藤原君坂崎君緒方君他們的肉
肉便器啊
廣志君 我被大家玩弄後成為肉便器了
所以 我雖然比其他人都喜歡廣志君
雖然想成為廣志君的好妻子
但是 在這之前
彩加
我這之後也能繼續做三人的肉便器嗎
能原諒我偶爾和其他的男人玩色情的遊戲嗎
求你了 廣志君
彩加 我
即便彩加成了那種東西
我喜歡現在的彩加
廣志君
就算那個彩加是和誰都能做的人
是該死的婊子
是無藥可救的廢物女人
彩加是能讓我很興奮的女人啊
廣志君
去了
那我們先坐車回去了
真的沒事嗎 不送你們
沒事的 今天我們坐電車回去
那樣啊 那我們再一起去旅行啊
會邀請你們的
真是受夠了啊 這次的溫泉旅行
廣志君
你會變得討厭我吧
彩加是笨蛋啊
我比以前更喜歡彩加了
之後 也能讓我很興奮吧
廣志君 廣志君果然是變態呢
彩加也是吧