我们曾经的偶像彩加没想到跟了远藤了啊
虽然老婆在温泉变成
社团同僚们的肉便器了…
妈个蛋
比我们还要先获得幸福
呀 远藤真的恭喜啦
啊不 真的很谢谢前辈们
本字幕由脸肿字幕组制作仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译:陈先生 校对:厄洛蒂克 时轴:言出法随 压制:菓菓
话说回来 远藤你真的爱着彩加吗
给我们看看证据啊
亲一下 亲一下 …
彩加
广志君
真来啊
彩加的嘴唇好色情
一天做几次啊
这种事情怎么说得出口啊
不过 还真是啊
在职场偶然遇到以前社团的人
一般这种事情就是奇迹啊
真羡慕
真好啊 远藤 要让彩加幸福哦
好的 说实话没什么自信呢
彩加也恭喜了
远藤是个好人我认为你的选择没错
绪方君
是的 是的
远藤的话肯定没事的
我作为彩加最初的男人 也很得意呢
笨蛋 藤原你在说什么啊
额 我刚才说什么奇怪的话了吗
我只是作为拿了彩加的处女的男人…
所以我说了不能说这个啊
彩加 抱歉
那些不已经是十年以前的事情了吗
绪方也不用太在意 没事的
真帅啊 远藤
真不愧是远藤 这才是男人啊
所以我说了吧
绪方你太过在意了
本来 你也和彩加做了不少次吧
我知道的
每次彩加和男人分手你就去找她说话安慰她什么的
两人去宾馆…
笨蛋 藤原你说什么呢
事实就是事实啊
把实话说出来啊
什么时候来着
你还说跟彩加的身体很相合什么姿势都能做出来呢
没说过 没说过
那种事情怎么可能说过
藤原 你小子
那种事情 真的没关系的
因为我们昨天晚上还做了三次呢
等一下 广志君 你在说什么啊
真行啊 远藤
真羡慕啊 两个新婚笨蛋
不过听了这话我也安心了
我现在想起那个时候的事情还能撸一管呢
彩加也还记得的吧
我被女朋友甩了的那个晚上
你听了我的事情以后还说要我安慰你吗
说是话 那可是我最喜欢的一次做爱呢
不过 彩加 真是太好了
这样心胸宽广的男人成为了老公
要是我的话
知道了你过去的事情的话 说实话会烦恼呢
远藤 怎么了
稍 稍微出去透透气
怎么了 那小子
又不是开玩笑的事 恐怕伤到心了
笨蛋 那是在拼命装坚强吧
怎么办啊 这个氛围 藤原 坂崎
就算你真么说
那是酒桌上的胡话啊
很快就会忘了的
那样的 彩加的 那样
怎么了 喂 不会吧
我到底在想什么啊
对不起 广志君 我 那个
在鄙视我吧
但是 为什么
为什么广志比我还小三岁啊
广志如果再早一点进入社团的话
我就绝对不会和其他的男人做了
彩加 没事的 不要那么失落了
广志君
我虽然有点吃惊
真的没事的
知道了彩加从以前开始就很色
我还有点兴奋呢
广志君 真是的
那样就是变态了
是哈
等一下 彩加
你说了你兴奋了吧
所以要确认一下
真的 真的变得硬邦邦的
那是
听说了我跟藤原他们做过的事就成这样了吗
这样吗 真是个变态的老公呢
抱歉 彩加
彩加
不行啊 在这种地方 不行的啊
广志君 对不起
这么色的老婆 你不愿意吧
你喜欢更加有廉耻心的文静的女孩吧
不是的 我对彩加 我觉得
就像这样的漂亮的
可爱的又很色的彩加就很好
非常的 开心
彩加 不行啊 这样的话马上就要射了
还不行
如果现在射了的话 一周内不跟你做了
怎么这样
因为 我也想现在马上变得舒服起来啊
彩加
求你了 广志君
这个真可爱呢
这个变的很硬的广志君的
尽情地 尽情地 搅动我这里吧
在忙着呢 抱歉啊
真的在做呢 拼命抽插呢
真是的 就算是新婚在那个地方交尾也不行吧
求你们了 饶了我吧
彩加也一起请求
已经不行了 太羞耻了
喂 彩加 不用那么害羞啊
本来 和我们全体都有肉体关系吧
现在才想着隐藏没有意义啦
不过 真的很羡慕你啊 远藤
我也想快点有一个彩加这样的可爱又色色的老婆啊
就是啊 男人如果单身的话就像傻子一样
因为 远藤 你可以每天对这个
最棒的饱满的色色的丰满的好色的身体
在喜欢的时候随意地玩弄啊
想做啊 真想和女人干个爽啊
那样的话 今晚就借给你们吧
广志君
什么的 开玩笑啦 玩笑
你们还当真了 不行啊
真是的 广志君 别开这种随便的玩笑
什么啊 玩笑啊 心情低落了啊
远藤 你小子
不过 如果彩加说可以的话
我不会在意的
真是的 别这样了 这种奇怪的氛围
对了 我去拿追加的啤酒
现在还有点没喝够呢
不好意思 我的也拜托了
随便帮我一买上十瓶吧
没办法呢
彩加 不好意思帮我搬一下啤酒吧
话说 他们去搬个啤酒用了几分钟了
确实 有点慢呢
彩加
呀 啤酒真重呢
把大家的都拿过来了 真是吃了苦头了呢
给 你们也“尽情喝吧”
对了 我得给老妈买个纪念品
但是 老妈对我选的纪念品一直高兴不起来啊
喂 彩加 不好意思能帮我选一下给老妈的纪念品吗
我知道比起男人来选你来的话老妈会更开心呢
都超过30岁了还没有自知之明 真没听说过
纪念品呢 这种时间买纪念品的店不可能还开着呢吧
话说回来 你们在玩精灵X可梦GO吗
我是是翻盖手机玩不来
远藤呢
我 那个 只是把应用安装了而已
什么啊 好无聊啊
呀 糟糕了 那个店关门了呢
那是当然的了
话说回来坂崎 可真是用了很长时间呢
稍微找了一下附近有没有便利店什么的
结果都没有呢
那我稍微去抓几个X可梦
彩加 你也玩X可梦吧
跟我一起去寻找一下稀有X可梦吧
X可梦 get！
真年轻啊绪方那家伙 怪物什么的哪里有趣啊
不过那个意外地很容易上瘾呢
开始用魔法放出招式 让怪物变得虚弱
然后从后面猛烈的攻击
然后就可以随便做什么了
X可梦呢
听你这么说了我也想玩了
下次让绪方教教我
抱歉啊 翻盖机玩不了
那就玩不了啊
他们去哪里啦（做到哪一步了）
快点让我看看稀有怪物啊
就等了 抓到了很稀有的怪物呢
只是因为它藏在“穴里”要找到它费了一番劲呢
对了 这里好像有包租的露天温泉哦
露天温泉 真好啊
好不容易来一趟 去吧去吧
哦 真不错啊
这个看起来会很舒服呢
那样的话赶快进去吧
忘了说了包租的露天温泉一般都是混浴哦
哎呀 跟新婚夫人一起进去真的好吗
彩加
彩加也赶快进来吧
看啊 彩加你的变态老公正盯着你看呢
你的新婚妻子的身体真是最棒的啊
远藤 抱歉啊不过今晚这个身体就让我们随意玩弄吧
彩加
你 这样真的不妙啊
才结婚三个月就马上在老公的面前乱搞啊
因为彩加从以前开始就是个好色的人啊
远藤君抱歉啊
品尝了这具身体的话　就不想想其他的事情了
来 彩加 问题来了
今天一天内吃了多少根肉棒啊
不 那种事情
好好回答啊
新婚的丈夫也听着呢
怎么这样
吃了多少根啊
吃了广志君的和其他的一共四根
彩加你一天四根是有多喜欢玩啊
可是 广志君说了可以了
结果这也是喜欢乱搞的一个好色女就此诞生的证据呢
喂 更深一点
像刚才完全暴露你母猪特性那样的含啊
这边也 像刚才到喉咙深处那样的吃啊
对 对 这个这个 远藤 抱歉啊
这个不行啊
尝过这种舒服的话
就算无视你的心情也感觉不到罪恶感什么的
喂 已经不行了吗
夜晚从现在才开始哦
本来 这个已经热身完毕做了很多了吧
来 来 刚刚这里进入什么了好好地向远藤汇报啊
肉棒 被肉棒抽插了
和藤原君 坂崎君 绪方君
三个都满满的满满的 搅拌翻弄那里了
彩加 你在有老公了情况下
用这里和其他的男人用那样的方式来做真的好吗
不行 很不好 很不好啊
别的肉棒进入的话 绝对不行啊
这不是知道吗
那样的话就是明知故犯啊
去了去了 比刚才还厉害的潮吹啊
变态的淫乱女人
也让远藤好好看看这个丑态啊
不行 太激烈了
彩加 出来了哦
刚才我们在你里面射出的白色的
好好告诉远藤啊
说刚才在远藤看不到的地方
不带套内射并且在这里的全体都做了
广志君 对不起
我被藤原君坂崎君绪方君他们内射了
被广志君以外的精液进入了
被大家玩弄了
广志君 对不起
我被广志君以外的肉棒弄得舒服了
真受不了啊 彩加
这样的话要更加彻底地玷污你呢
好了 彩加
终于要让远藤看直播正片了
远藤 好好看着哦
现在开始我们要把你的彩加当肉便器了
彩加
彩加 远藤在看着哦
看着你被侵犯就兴奋了
已经不行了
已经什么都不想了
还要好好玩弄你哦
话说回来 好怀念啊
开发了刚刚进入社团的纯洁的彩加呢
进入社团一周内被部长的藤原强硬地交往
对对 那个时候不带套强硬地插入后
知道了你是处女 说实话被吓到了
这之后 仅仅一周间
出色地完成了我喜欢的好色女人的改造呢
被藤原好好玩弄以后
觉得腻了以后 就开始和各种男人玩了
每周一次 和绪方躲着做呢
真的是每周都去捕获男人呢
在傍晚的昏暗下
被男人搭讪 被使劲地玩弄
在下一天的早晨 哭着给我打电话告诉我这些事
然后在早上七点钟去跟她做了
还丢了一次呢
我也真是个好人呢
绪方君 这样的 这样的不行
去吧 在远藤看着你舒服的样子的同时去吧
大学时代 每周都像这个样子安慰你了呢
广志君 我 我
彩加
接下来是彩加最喜欢的站立后入式了
用这个体位强硬的侵犯的话
彩加很快就会去呢
果然 彩加的小穴最棒了
因为很习惯和男人做了 也很适应肉棒呢
很快就会缠绕上来呢
没有什么想和老公远藤说的吗
广志 广志君
把刚才跟我说过的话说出来啊
你是我们的什么啊
我是藤原君坂崎君绪方君他们的肉
肉便器啊
广志君 我被大家玩弄后成为肉便器了
所以 我虽然比其他人都喜欢广志君
虽然想成为广志君的好妻子
但是 在这之前
彩加
我这之后也能继续做三人的肉便器吗
能原谅我偶尔和其他的男人玩色情的游戏吗
求你了 广志君
彩加 我
即便彩加成了那种东西
我喜欢现在的彩加
广志君
就算那个彩加是和谁都能做的人
是该死的婊子
是无药可救的废物女人
彩加是能让我很兴奋的女人啊
广志君
去了
那我们先坐车回去了
真的没事吗 不送你们
没事的 今天我们坐电车回去
那样啊 那我们再一起去旅行啊
会邀请你们的
真是受够了啊 这次的温泉旅行
广志君
你会变得讨厌我吧
彩加是笨蛋啊
我比以前更喜欢彩加了
之后 也能让我很兴奋吧
广志君 广志君果然是变态呢
彩加也是吧