对 这样好棒
就是这样 直插深处
要高潮了
来吧 射精吧
已经 要射了
这种感觉 是怎么回事
喝了端上来的茶水后
身体就好想和女人交合
明人先生 接下来女儿也拜托你了
爸爸 把蓝变成女人吧
请也像爱妈妈一样 疼爱我吧
要插咯
啊 进来了
那里擅自地就动了起来
爸爸的阴茎 插到里面去了
这是开始认同明人先生了
从身体内侧到心境都会产生变化
紧紧地包裹着我
把我往里面吸
喜欢 这个 好喜欢啊
温暖的液体逐渐溢出来了
爸爸的精液也漏在了里面
就连深处也被涂满了精液
尽情享用女儿的子宫吧
让她记住你的精液
我 已经
被爸爸的阴茎抽插着 被妈妈的目光守护着
蓝马上就要到达世界上最幸福的高潮
要 高潮了
我爱你 蓝要把一切都献给你
这样就迈进了一步
虽然很对不住明人先生
但请让我利用一番吧
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:银君 校对:初樱 后期:逗子 压制:N君
妻中蜜
#2  两人的心意
不行 不行啊 这种事情
不会被允许的
差不多也该接受了吧
这具身体不是能任你随意摆布的东西
所以快让开
求你离开吧
你最有感觉的地方我都了如指掌
少装矜持了 像上次一样来主动求我做啊
不要 快住手 很快他就要洗完澡了
这样的话 你可是会一直难受下去的
真是拿你没办法呢
不行 这样下去
我会…
太过舒服 肉棒都快成擎天柱了
子宫张开了
不行 可不能认可武雄
看来这里很渴望要我的孩子呢
喂 你想怎么样啊
快说想要我的孩子啊
我的 把我的一切给统统接下吧
这样的 不行
我 要高潮了
太太 要射咯
我要射里面咯
老公…明人
不行
干嘛要推开我啊
可恶
特别地大呢 亲爱的
这是因为好久没和你做爱了呢
掌心都好像要被灼伤了
变得如此又大又热
只是揉搓着我的东西 居然就变得这么湿了
这是因为直到刚才还在和武雄做的缘故
刚刚总算是逃出了一劫
可这种事情根本说不出口啊
你和我也是相同的心情呢
我说 亲爱的
好奇怪啊
怎么回事
和以前的海久里简直判若两人
居然如此大胆地含着我的阴茎
请尽情享受我的口交吧
嗯 我会这么做的
亲爱的 你这样让我没法专心给你口交了啊
变得特别 特别硬了
必须得回想起来 我是这个人的妻子
要和这个人生小宝宝
这里变得想要了吧
是的 想要
好想要
把我的那里面插得淫水直流
抱歉 很是惭愧
我已经要射了
没关系的
请就这样射出来
明人
海久里
把存着的精液都射出来了呢
毕竟在没有做的这段时间里
我可没有啥长进呢
你这么说是什么意思
我 我开玩笑的啦
比起这个 海久里 我们继续吧
亲爱的 今天夜已经深了
我必须得一心一意想着自己的老公才行
不！！！
明人 不要死啊 明人
砂夜子
我没事的
只是手腕扭伤了而已
拜托那个人来照顾他
会不会不是明智之选啊
这样啊 在试胆大会时掉进了坑里
海久里打电话来的时候 可把我吓坏了
明人 明人
抓住我
不过真的只是轻伤啦
谈不上需要人照顾啦
可你确实还是行动不便啊
难得我都来了
我想为你做点什么啊
所以海久里你也安心去工作吧
那么 明人就拜托你了
今天谢谢你了
也不是什么重伤
海久里通知你的时候太大惊小怪了
像是女朋友一样呢
反正肯定是为了保护某人才受的伤吧
你怎么知道的
我就是知道
你的事情 我什么都知道
以及海久里真正的心意也…
明人 久违地来一起洗澡吧
不痛么 受伤的地方没问题么
有点痒 不过没事
啊 砂夜子的肌肤
何等的舒服与温柔啊
一个人洗的话 洗不到这边吧
这边也是 对吧
啊 砂夜子
膨胀到快要裂开了一般
太过兴奋的话 可是会热晕的哟
比起以前帮你用手做的时候 如今长得这么粗壮了呢
明人 变得像个男子汉了呢
真讨厌啊 只是握住肉棒 我就变得这么湿了
我想看着明人你射精
从肉棒的前端 嗖嗖地射出来吧
砂夜子 我 已经
尽情地射出来吧
明人 明人
对不起 射在砂夜子身上了
因为我的手 射出来这么多
明人 来这边
明人的阴茎 好淫荡啊
尽刺激着我最有感觉的地方
我说 一起去房间里吧
在这样被挑逗下去 我就快要神魂颠倒了
明人
果然不在
难道 砂夜子她
不能再让她为所欲为了
超级 舒服
都能清楚地感受到肉棒的形状
内心的空虚都被填满了
我喜欢你 爱着你
我的子宫也在等待着明人
想要被你疼爱
我也是
要和砂夜子合二为一
好的 射在里面吧
把我变成明人的女人吧
要去了 要去了啊
海久里啊 原来你有着如此幸福的回忆啊
果然 好羡慕啊
让你陪我到这么晚 对不起
真是没想到 会搞到这个时间呢
海久里
我不会再让明人来这里了
你配不上明人
那么海久里你又能说自己配得上明人么
明人可不是你的玩具啊
请不要继续伤害明人了
竟然说是玩具……
我可是对明人…
你的意思是比起丈夫还要…
我是下定了怀上明人孩子的决心
才和明人交合在了一起
海久里 你在丈夫和明人之间
更想要怀上谁的孩子呢！
我 我想怀上的是…
海久里是我哥的老婆
也是我的初恋
我到底该如何是好
果然在这里啊
海久里
在这里 我第一次与和人接吻了
我决定了今天要在这里
在这个地方 得出我的答案
我想要再一次
以崭新的心情和你恋爱
海久里她 正打算对我袒露自己的真心
我只想注视你一个人
即便这会伤害到很多人
我还是不禁爱上了你
我喜欢你 喜欢你
我已经不会再逃避了
所以 请和我交合吧
在我第一次爱上老公的此处
我 我
砂夜子 不行啊
竟然要让我在深爱的两人中做出选择
你现在还不用回答
现在我害怕听到你的答案
接下来让我仔细告诉你
我到底有多么爱你
明人的阴茎 把我的里面塞得满满得
真是的 一插进来就硬邦邦的
渴望着明人的阴茎 腰擅自扭动了起来
你这么扭 马上就会射的啊
不行 再好好忍耐一下
哪怕多一秒 也想和你结合在一起
所以 忍耐住啊
啊 不行 这样好爽
高潮了
高潮了 高潮了  高潮了
子宫降下来了
正在和明人的前端接吻
如此用力去碰撞子宫的话
马上又会高潮的
这个 要漏出来了啊
精子 漏出来了么
要怀上了 造着小宝宝的同时还在继续抽插
我一直都深爱着海久里
说这种话给我听 我会高潮的 真的会高潮啦
请把明人的孩子射给我
我想要生出我们爱的结晶
我已经 忍耐不住了
来吧 来吧 在最深处射精吧
我会把最珍贵的卵子交给你的
要射了
海久里 我要播种了哟
高潮了
还在 射精
明人的精子射了进来 要怀上小宝宝了
被明人改变
仿佛从细胞开始都重获新生了一般
从为了丈夫而活的我
变成了真正的我
只是给客人倒个酒就能湿成这样
不是的 这只是因为我在想着你
真的么 必须让你不再斜眼看别的男人才行呢
怎么这样 从一开始我的眼中就只有你而已
就连工作的时候　我的脑子里也全被你的阴茎所充斥
随时都可以 请你让我怀孕吧
我已经做好生小孩的准备了
砂夜子
什么都别考虑 射在里面吧
求你了 请给我吧
要射咯 砂夜子
向着肚子抽插着 要去了 去了
这样 绝对会怀孕的
不要再让我嫉妒了
倘若嫉妒能使你如此激烈地疼爱我
我可能难以答应这个要求呢
砂夜子
我最终还是无法做到去选择哪一个
明人怎么样 舒服么
好厉害 像是要融化了一样
真是的 已经变得这么大了
真是个坏孩子呢
毕竟被你这样玩弄着在啊
只要是你想要的
无论是手 嘴巴
小穴还是后庭
我都会献给你
所以 请尽情地品尝我吧
明人
好硬啊
阴茎好厉害 我都忍不住发出娇喘了
要被睡着了的大家听到了
你最喜欢我的阴茎了对吧
因为它一直都刺激着让我愉悦的地方
啊 这个 有点不妙啊
不行 变得更加舒服了
你喜欢被这样弄对吧
这样被小穴上下抽插着
这个爽…
好可爱
快点 射出精液来吧
把精液嗖嗖射出来
看招
你可别一直把我当成那个不成器的弟弟了
明人 这样好狡猾啊
小穴被抽插着 被弄得快感十足
这个人 就是我命中注定之人
是那个能填满我的身体和心灵的存在
我想要怀上这个人的孩子
想要被他搞怀孕
已经 要射了
把子宫的里面 射得满满的吧
我正平等地爱着这两个人
我回来了
欢迎回来 亲爱的
回来晚了 真抱歉呢
哪有 哪有
挺冷的吧
我会好好地温暖你的
还挺手下留情
海久里
我喜欢明人
喜欢你
明明只是坐着被舔而已
最最深处却躁动不已
这次 是这边
那边 那边很敏感的啊
是最舒服的地方啊
请也别忘记我了
我现在也兴奋着呢
嗯 当然了
明人
能成为你的女人 真是太高兴了
请尽情地  完整地
去疼爱我们两个人
会满满地 射进你们身体里的
明人 我要 我也要高潮了
没事 我也陪你一起高潮