每周一次
我的妻子美纱子会允许我像小孩一样撒娇
我们结婚有4年了 现在的夫妇生活依旧很幸福
这幸福持续到我察觉到妻子有点奇怪为止……
没错 妻子最近变得有点漂亮了
我妻子……美纱子她
她的出轨对象还是……
您打算怎么做？
我这边有一位对我不错的律师 可以直接提起申诉
丈夫 动快点 这个真爽
那个顽固不灵的妻子居然会露出这种下流的表情
这个感情怎么回事
明明我亲眼看见了妻子出轨
我却……
“我不太喜欢做爱”
妻子明明这样说过
我是会听从妻子的话 只要两人睡在一起就会感到满足的男人
我并不是没有性欲
只不过我认为任由性欲奔腾
是人性迷乱 无法压制感情的人才会做的事
所以我借此来规束了自己
秉着这个信条 我在那时亲眼目睹了妻子出轨的场面
明明事情很严重 我却深受了感动
肉棒 我喜欢这个肉棒
要去 要去 要去了
要去了
为了确认这个感情
我将男方叫了出来
想他提议了某个计划
怪不得妻子变漂亮了 第一话
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：苏妈 压制：忘记了
太郎 太郎你怎么了？
没事
我好像一直享受着美纱子的枕膝并沉浸在白日梦中
在她给我清理耳内的时候 我的股间就已经发热了
行为举止要像往常一样才行
她不是做得很漂亮吗
明明拥有我不知道的一个面貌
却表现得很平常
实际上 我知道所有事情哦
比方说 要是我突然在她耳边询问 事情会变成什么样呢？
她再怎么说也没准备好说辞吧
在这场争辩中 我是最有优势的人 完全没有能输掉的因素
然而赢过她有什么用？
可以的话 我不想终结靠一张薄纸维持下来的这个日常
很色情的哦
没错
作为无视出轨的条件
我朝男方要求了妻子美纱子的淫荡模样
然后 今天……
你这种性癖其实不怎么罕见
给 昨晚刚拍下来的
你要是……真的给人看了 我可不会放过你哦
美纱子 这是什么味道啊？
真是特别臭啊
要舔吗 我最爱的妻子
美纱子要舔除我以外的男人的肉棒吗
在 在舔
美纱子以前就很喜欢用下面的嘴巴跟上面嘴巴来吸肉棒呢
美纱子从来没用口交侍奉过我
我也没拜托过她
真是好啊
这屁股真是色情啊
不管看多少次 这景色还真是不错呢
这种又是美女身材又色情的女人
你是天生就能让小穴哭出来的人啊
想要肉棒吗
肉棒
想要 肉棒
尝尝 插入深处了哦
毕竟要是不插深点 你就无法满足呢
仅仅听着插入时的声音 我就理解到了
美纱子感受到了比跟我做的时候还要强烈的快感
而且我也……
美纱子
亲爱的
不行 不行啊
快住手
美纱子
不行啊
看着妻子出轨的证据……
我完全不在意手跟衣服沾上了精液
专注地动着手
已经打开了无法挽回的某种事物的大门
真想……真想快点看见下一场性爱
然后呢 您觉得如何？
嗯 是呢……
我既恨你又怨你
甚至还想杀了你
但是比起这些……该死的！
我好像更加无可救药啊
今天你可别打我哦
我只是忠实地做完了丈夫您所要求的事情而已
这种事可以持续下去吗？
没问题的吗？
请你继续做下去
请你今后也继续抱美纱子
我明白了
那么我就毫不客气地使用美纱子的小穴了哦
接着过了一周
我收下了第二个影像
这酒挺入口的呢
真好喝
哦？那也给我一杯吧
好的太郎
妻子的心情比往常还要好
我在脑海中浮现出她内侧的面孔
想象着新的影像的内容
我的股间就这样沉醉了其中
真冷淡啊
来亲亲嘛
不要 亲吻要……
跟初次做爱的人做吗？
初次接吻的男人的味道
我连你小穴的痣在哪都知道哦
毕竟你不怎么肯让我接吻呢
明明做了这种事 却抗拒着跟他接吻
她是想要守住妻子的尊严吗
该死 黑田那个混账
我的肉棒对着那张脸兴奋了 勃起了
让先流出来的液体更加浓厚了
真是让我回想起来了啊
我最喜欢美纱子这幅沉溺于性欲的模样
寸衫只开了胸口处 完全暴露出乳房来
就算暴露出裙子穿上内裤
也会经常在体育仓库嵌入其中呢
你瞧 是你梦寐以求的肉棒大人哦
是又热又粗的肉棒大人哦
好热的……
我想要 快插入
尝尝 这是美纱子最喜欢的巨大肉棒哦
再快点 快点
用黑田君那个特别大的肉棒多敲打下湿润的小穴
搅动地湿润点
肉棒一进一出的
黑田君的粗肉棒……
你那副荡漾的表情正是让人欲罢不能啊！
平常那种不关我事的表情跟现在表情的反差
把舌头伸出来
真是色情的舌头啊
不行啊
快感来了
比你丈夫的肉棒要爽吗
说出来！
我不说 坚决不说
别说啊 美纱子别说来啊！
肉棒停下来的话 就想要了啊
给我说出来 说出来！
跟你丈夫比起来如何啊！
要爽！
比太郎的要爽！
黑田君的粗肉棒更爽！
从美纱子的口中那延绵不绝的绝叫喊出来的那一瞬间
我的肉棒在手中爆发了
太郎 原谅我
这 这是何等身姿啊！
美纱子你这是什么样啊！
即便尝到了悔意跟泪水
手跟肉棒还是追寻着快感
仿佛只有肉棒是独立的生物一样
我直到厌烦为止 都用妻子出轨的模样自慰
接着……
射了无数次精
明明我才度过了人生中最为多的射精时间
但一看见她的脸
心跟身体都还无法平息下来
我现在特别想做爱
想跟美纱子做爱
这紧致的肉
又软又有弹力的那个存在
美纱子
我说 美纱子
你能醒过来吗？
我说啊 美纱子
如果是黑田 就会遵从性欲强行叫醒美纱子
会强行又粗暴地抱她
但我没有那种勇气