这真的是太舒服了
太郎 最近有什么好事吗
诶 为什么这么问
总觉得你最近看起来很开心
开心的事 不 就像想出一个恶作剧一样的表情
诶 我有露出那样的表情吗
你该不会是企图做什么坏事吧
不可以捣乱哦
结婚第四年的夫妻生活
仍然会亲密得一起入浴
做爱一周一次
在难得的休息日帮忙家务的丈夫
我本应该安分知足 将自己封闭在这个家庭里
在遇到那个黑田之前
那敬请期待
嗯
今天之后要去参加当地老友们的聚会
其实是骗人的
如果我说我出轨了
太郎会露出什么样的表情呢
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：红坂朱音   时轴：番薯稀饭   校对：当光离开了暗   后期：アホ
妻子变美的理由
我在过来了
现在到入口处了
真的 真的要做这种事吗
那就先试验一下吧
嗯 我知道了
一直在里面颤动着 摇曳着
腿 使不出劲
宏君 拜托了
十几年不见 在同学会上重逢的前男友
我的第一个男人
知悉我身体一切的男人
我是下流且好色的 最喜欢做爱的雌性这件事
在丈夫面前戴着清纯的假面这件事
最重要的是 我最喜欢肉棒这件事
我想要 我想要肉棒
坐到这上面来 美纱子
坐到这种东西上面的话 太显眼了
木马摇晃着
嘴上这么说着 不还是有感觉了吗 那
宏君的肉棒 想要
想要 更多 更多
那就给我含得更深一点
肉棒
肉棒 肉棒
就这么想吸出我的精液吗
好腥
嘴上说着好臭好臭却舔得津津有味的也只有你了 美纱子
噢 简直就是口穴呢
好了 接下来
接下来是自慰
真是好这口啊
这种事 这种事 太变态了
喂 变态女 这下说不定会被别人看到哦
好害羞 小穴 小穴 都被看着
不行 不行
宏君的肉棒 比玩具还要粗壮炽热
那当然 别跟那种玩具混为一谈
快说 这里是什么地方 而你又在干什么
说说看啊
这里是 公园
白天是小孩子们 和家人们一起玩乐的公园
我在这种地方 进行着肉棒和小穴舒服的交尾
明明都有丈夫了
却在和比丈夫更加粗壮的前男友
对不起 真的原谅我吧
太郎 对不起
真心话是什么
性交真舒服
这种 要去了 要去了
那就 要射了 要射了哦 美纱子
射吧 射吧
太郎喜欢的香味
我回来了
对不起 回来晚了
欢迎回来
诶 你为我准备了晚餐吗
虽然都是些简单的东西
妻子回来了
都不知被我偷窥着
妻子一如既往地戴着假面
看着这样的妻子的时候
还有一天 还有一天 这样拖延着
我感受到了与妻子的 与美纱子的将来的结局
虽然我会因为工作晚点回来 敬请期待吧 我准备的惊喜
自己与美纱子终于陷入了穷途末路
于是 在结婚纪念日的今天
将在我们的这个家迎来终局
是毁灭之路还是悬崖勒马
对自己而言哪个才是正解
而我又该选择哪一个
在夫妻的圣域的出轨小穴
要被真男人的精液所玷污
住 住手啦
就算是向你这样的变态色情女
也还会抵抗啊
而且今天是结婚纪念日吧
真是个坏妻子呢 真的是
因为 因为
我终于 将夫妻的圣域用不伦玷污
今天也能变回来吧
为太郎尽心尽力的 那张妻子的面具
只是渴求着肉棒的这炽热的身体
什么都看不见 好害怕 好害怕
我会被做些什么呢
什么 要做什么
不要 好害羞 不要 不要
这就是 这就是美纱子的味道吗
明明夜晚同床共枕了那么久
而我却不知道的 雌性的味道
希望我给你播种吗 美纱子
嗯 想要 想要播种
好舒服 还不行
现在就射了的话
为什么会流露出这么舒服的表情啊 美纱子
喜欢肉棒的这副母猪脸 美纱子
为什么不向我展露这副表情
美纱子 今天还要射到你脸上 把舌头伸出来
好嘞要射了哦 你喜欢的精液大放送
好热 好大量 最喜欢精液了
这就是 这就是颜射
我第一次对着妻子的脸喷射了精液
可恶 好想多射一点 对着美纱子的脸
想用我的精液射得她面目全非
结束了 已经结束了 结束吧
想要 更多 给我更多吧 拜托了
给我更加浓厚的吧
看得见吗 我的脸
亲爱的
太郎会露出这种表情的啊
在彼此互相展露出夫妻的表情的时候
我感受到了假面 我身为妻子的假面 粉碎了