[180519] V2 BY INDEX0123(XINHUNSHI)
對 這樣好棒
就是這樣 直插深處
要高潮了
來吧 射精吧
已經 要射了
是怎麼回事 這種感覺
喝了端上來的茶水後 身體就..
好想和女人交合
明人先生 接下來女兒也拜託你了
爸爸 把藍變成女人吧
也請像愛媽媽一樣 疼愛我吧
要插囉
啊 進來了
那裡擅自地就動了起來
爸爸的肉棒 插到裡面去了
這是開始認同明人先生了
從身體內側到心境都會產生變化
緊緊地包裹著我
把我往裡面吸
喜歡 這個 好喜歡啊
溫暖的液體逐漸溢出來了
爸爸的精液也漏在了裡面
就連深處也被塗滿了精液
沒關係的 盡情享用女兒的子宮吧
讓她記住你的精液
我 已經
被爸爸的肉棒抽插著 被媽媽的目光守護著
藍 馬上就要到達世界上最幸福的高潮
要 高潮了
我愛你 藍要把一切都獻給你
這樣就邁進了一步
雖然很對不起明人先生
但請讓我利用一番吧
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:銀君 校對:初櫻 後期:逗子 壓製:N君
妻中蜜
#2  兩人的心意
不行 不行啊 這種事情
不會被允許的
差不多也該接受了吧
這身體不是能任你隨意擺布的東西
所以快讓開
求你離開吧
你最有感覺的地方我都了如指掌
少裝矜持了 像上次一樣來主動求我做啊
不要 快住手 很快老公就要洗完澡了
這樣的話 你可是會一直難受下去的
真是拿你沒辦法呢
不行 這樣下去
我已經…
太過舒服 感覺肉棒都快爆裂了
子宮張開了
不行 可不能接受武雄
看來這裡很渴望要我的孩子呢
喂 到底是怎麼樣啊
快說想要我的孩子啊
我的 把我的一切給統統接下吧
這樣的 不行
我 要高潮了
太太 要射囉
我要射裡面了
老公…明人
不行
幹嘛要推開我啊
可惡
特別地大呢 親愛的
這是因為好久沒和你做愛了呢
掌心都好像要被灼傷了
變得如此又大又熱
只是揉搓著我的東西 居然就變得這麼濕了
這是因為直到剛才還在和武雄做的緣故
剛剛總算是逃出了一劫
但這種事情根本說不出口啊
你和我也是相同的心情呢
我說 親愛的
好奇怪啊
怎麼回事
和以前的海久里簡直判若兩人
居然如此大膽地含著我的肉棒
請盡情享受我的口交吧
嗯 我會這麼做的
親愛的 你這樣讓我沒辦法專心給你口交了啊
變得特別 特別硬了
必須得回想起來 我是這個人的妻子
要和這個人生小寶寶
這裡變得想要了吧
是的 想要
好想要
把我的那裡面弄得淫水直流的
抱歉 非常慚愧
我已經要射了
沒關係的
請就這樣射出來
明人
海久里
竟然積存著這麼多
畢竟在沒有做的這段時間裡
我可沒有用過呢
你這麼說是什麼意思
我 我開玩笑的啦
比起這個 海久里 我們繼續吧
親愛的 今天夜已經深了
我必須得一心一意想著自己的老公才行
不！！！
明人 不要死啊 明人
砂夜子
我沒事的
只是手腕扭傷了而已
拜託那個人來照顧他
是不是失算了
這樣啊 在試膽大會時掉進了坑裡
海久里打電話來的時候 可把我嚇壞了
明人 明人
抓住我
不過 真的只是輕傷啦
談不上需要人照顧啦
但你確實還是行動不便啊
難得我都來了
我想為你做點什麼啊
所以海久里你也安心去工作吧
那麼 明人就拜託你了
今天謝謝你了
也不是什麼大傷
是海久里說得很嚴重似的
像是女朋友一樣呢
反正肯定是為了保護某人才受的傷吧
你怎麼知道的
我就是知道
你的事情 我什麼都知道
以及海久里真正的心意也是
明人 久違地來一起洗澡吧
不痛嗎 受傷的地方沒問題嗎
有點癢 不過沒事
啊 砂夜子的肌膚
何等的舒服與溫柔啊
一個人洗的話 洗不到這邊吧
這邊也是 對吧
啊 砂夜子
膨脹到快要裂開了一般
太過興奮的話 可是會熱暈的喲
比起以前幫你用手做的時候 如今長得這麼粗壯了呢
明人 變得像個男子漢了呢
真討厭啊 只是握住肉棒 我就變得這麼濕了
我想看著明人射精的樣子
從肉棒的前端 嗖嗖地射出來吧
砂夜子 我 已經
射出來 盡情地
明人 明人
對不起 射在砂夜子身上了
因為我的手 射出來這麼多
明人 來這邊
明人的肉棒 好淫蕩啊
盡刺激著我最有感覺的地方
我說 一起去房間裡吧
在這樣被挑逗下去 我就快要神魂顛倒了
明人
果然不在
難道 砂夜子她
不能再讓她為所欲為了
非常的舒服
都能清楚地感受到肉棒的形狀
內心的空虛都被填滿了
我喜歡你 愛著你
我的子宮也在等待著明人
想要被你疼愛
我也是
要和砂夜子合二為一
可以喲 射在裡面吧
把我變成明人的女人吧
要去了 要去了啊
海久里啊 原來你有著如此幸福的回憶啊
果然 好羨慕啊
讓你陪我到這麼晚 對不起
真是沒想到 會搞到這個時間呢
海久里
我不會再讓明人來這裡了
你配不上明人
那麼海久里 你又能說自己配得上明人嗎
明人可不是你的玩具啊
請不要繼續傷害明人了
竟然說是玩具
我可是對明人…
你的意思是比起丈夫還要嗎
我是下定了懷上明人孩子的決心
才和明人交合在了一起
海久里 你在丈夫和明人之間
更想要懷上誰的孩子呢
我 我想懷上的是…
海久里是我哥的老婆
也是我的初戀
我到底該如何是好
果然在這裡啊
海久里
在這裡 我第一次與和人接吻了
我決定了今天要在這裡
在這個地方 得出我的答案
我想要再一次
以嶄新的心情和你戀愛
海久里她 正打算對我袒露自己的真心
我只想注視你一個人
即便這會傷害到很多人
我還是不禁愛上了你
我喜歡你 喜歡你
我已經不會再逃避了
所以 請和我交合吧
在我第一次愛上老公的此處
我 我
砂夜子 不行啊
竟然要讓我在深愛的兩人中做出選擇
你現在還不用回答
現在我害怕聽到你的答案
我到底有多麼愛你
接下來讓我仔細告訴你
明人的肉棒 把我的裡面塞得滿滿得
真是的 一插進來就硬邦邦的
渴望著明人的肉棒 腰擅自扭動了起來
你這麼扭 馬上就會射的啊
不行 再好好忍耐一下
哪怕多一秒 也想和你結合在一起
所以 忍耐住啊
啊 不行 這樣好爽
高潮了
高潮了 高潮了  高潮了
子宮降下來了
正在和明人的前端接吻
如此用力去碰撞子宮的話
馬上又會高潮的
這個 要漏出來了啊
精子 漏出來了嗎
要懷上了 造著小寶寶的同時還在繼續抽插
我一直都深愛著海久里
說這種話給我聽 我會高潮的 真的會高潮啦
請把明人的孩子射給我
我想要我們愛的結晶
我已經 忍耐不住了
來吧 來吧 在最深處射精吧
我會把最珍貴的卵子交給你的
要射了
海久里 我要播種了喲
高潮了
還在 射精
明人的精子射了進來 要懷上小寶寶了
被明人改變
彷彿從細胞開始都重獲新生了一般
從為了丈夫而活的我
變成了真正的我
只是給客人倒個酒就濕成這樣
不是的 這只是因為我在想著你
真的嗎 必須讓你不再斜眼看別的男人才行呢
怎麼這樣 從一開始我的眼中就只有你而已
就連工作的時候 我的腦子裡也全被你的肉棒所充斥
隨時都可以 請你讓我懷孕吧
我已經做好生小孩的準備了
砂夜子
什麼都別考慮 射在裡面吧
求你了 請給我吧
要射囉 砂夜子
感覺得到 要去了 去了
這樣 絕對會懷孕的
不要再讓我嫉妒了
倘若嫉妒能使你如此激烈地疼愛我
我可能難以答應這個要求呢
砂夜子
我最終還是無法做到去選擇哪一個
明人怎麼樣 舒服嗎
好厲害 像是要融化了一樣
真是的 已經變得這麼大了
真是個壞孩子呢
畢竟被你這樣玩弄著在啊
只要是你想要的
無論是手 嘴巴
小穴還是後庭
我都會獻給你
所以 請盡情地品嘗我吧
明人
好硬啊
肉棒好厲害 我都忍不住發出嬌喘了
要被睡著了的大家聽到了
你最喜歡我的肉棒了對吧
因為它一直都刺激著讓我愉悅的地方
啊 這個 有點不妙啊
不行 變得更加舒服了
你喜歡被這樣弄對吧
這樣被小穴上下抽插著
這個嘛
好可愛
快點 射出精液來吧
把生小寶寶的精液嗖嗖射出來
看招
你可別一直把我當成那個不成器的弟弟了
明人 這樣好狡猾啊
小穴被抽插著 被弄得好有快感
這個人 就是我命中注定之人
是那個能填滿我的身體和心靈的存在
我想要懷上這個人的孩子
想要被他搞懷孕
已經 要射了
把子宮的裡面 射得滿滿的吧
我對這兩個人正平地愛著
我回來了
歡迎回來 親愛的
回來晚了 真抱歉呢
哪有 哪有
挺冷的吧
我會好好地溫暖你的
還請手下留情
海久里
我喜歡明人
喜歡你
明明只是坐著被舔而已
最最深處卻躁動不已
這次 是這邊
那邊 那邊很敏感的啊
是最舒服的地方啊
也請別忘記我了
我現在也興奮著呢
嗯 當然了
明人
能成為你的女人 真是太高興了
請盡情地  完整地
去疼愛我們兩個人
會滿滿地 射進你們身體裡的
明人 我要 我也要高潮了
可以喲 我也陪你一起高潮