不原谅
绝对不原谅
不可原谅
开什么玩笑
啊 这个 那个 抱歉
除了道歉想不到说什么好 那个
抱歉
我要的不是你的道歉而是解释
那个就是说 我也是个男人
所以说这种事总有点性趣什么的
太差劲了 这是什么
怎么有这样的 为什么会这样
对不起
明明有了女票纱纪还做这种事
不是这种事的问题
我在问你为何是这样的
这是个什么类别啊
SM
SM分类的DVD
就是这样
你喜欢这样的么
和我做的时候总是温吞吞的
那个是
这种事就是有那么点兴趣什么的
其实你就是想试试这样的吧
不是 和纱纪做很满足的
但是 H的性趣算是别的嗜好
PS:別腹(べつばら),常见于女孩对贪吃甜点等的解释
别的嗜好!?
对不起 有女票还看H对不起
真的对不起
用这个可以吗
话说前面
这只是怕你积累了奇怪的欲望
防止你失控对别人下手 所以别误会
快做啦
你想这样做的吧
用那个毛巾捆上我吧
噫
我才不是想做才这么做的
纱纪 可以吗
那 我就捆你了
可以的 太羞耻了 别再玩羞耻play了
纱纪 好棒啊
比平时还性奋 果然是喜欢这样的啊
今天就陪你玩玩
所以 就捆着做吧
好美啊纱纪
不要这么盯着看
那就这样肏咯
要是小穴疼的话说一声
疼的话可以忍一忍的
比平时还大啊
插得好深
这是什么
怎么回事 比平时敏感好多
太舒服了 要变奇怪了
等等
好厉害 要来了
插得好深
这是什么 和平时不一样
变得好敏感
不行 要去了
不行了要去了
马上要去了
好舒服
那里要爆了
热热的黏黏的要化了
第一次有这样的感觉
热热的 来了
biubiu的来了
明明只是被捆着
变得好奇怪
只是做了这样微小的工作
SM 只是被捆着而已
感觉完全不一样啊
还很热 跳动着
SM好像很厉害啊
翻译:AI
校对: 苏苏苏爱
时间轴:不好，要变傻了
后期:虎王
傲M 捆绑指导 THE ANIMATION
哦哈呦
老师早
早
嗯 早
老湿早上好
我叫小池纱纪
这是老师浜冈武司
我和老师是同一所学校的师生关系
而老师也是我所在的游泳部的顾问
当然也是师生关系
身为游泳部部长的我 和老师
最多看起来 也就是关系良好而亲密
这就是我们在学校时的关系
但是武司这家伙真的不能少了我
我回来了
欢迎回来 晚饭马上就好
哦 好期待
你的料理功夫真的不逊店里的水平
来吧请用
我开动了
不过 也没必要每天都来做吧
很累吧
老师你要是没我给你做饭就每天都是面包和泡面
真是的 一个人什么都不行呢
什么嘛 你对我简直一副老师对糟糕学生的样子
多谢款待
招待不周
抱歉啊 还要你收拾
没事的 毕竟你要加班吧
呐纱纪
啥
昨天的事
啊
我就在想能不能再进一步什么的
你怎么看
我...
就这么想做吗 那档子事
哎呀嘛 只要纱纪你不讨厌的话
我知道啦
老师你想做的话
那么就 坐到床上吧
嗯
没事的 放松一个
你要干什么
真是的 这种时候总有这种奇怪的劲头呢 老师
毕竟我是老师
干什么啊
放心
什么
蒙眼play
这就是蒙眼play
老师
看着呢
光是看着纱纪就石更了呢
不要啊 别盯着人家看
喂 哪儿去了
老师 吭个声啊
这里纱纪
好啦 这里
干什么啦
可爱 纱纪
这也是SM么
别这样
这样感觉如何
乳头站起来了不是么
来感觉真是快呢纱纪
越是看不见
越是敏感
看来你喜欢呢
看不见 有点害怕
这也是SM
那么继续
这又是什么
我有活要干
就这样等着吧
这究竟是怎么回事啦
这也是SM哦
丢在一边捆上
看上去很色哦纱纪
怎么回事
老师 这是什么嘛
我在干活 抱歉啊
只能用脚陪你玩
等等 等等
好舒服
那里好舒服
好热
不行了
老师
拜托了
拿你没办法
这样可以把 来纱纪
很好
还有一点就完事
老师
要射了
难受
喉咙里
全喝下去纱纪
全喝下去吗
玩脱了吗
真努力呢
笨蛋 人家好怕的
对不起 下面会好好做的
老师 要这样做吗
是啊 就这样做呗
已经这么湿了 一下就能进了吧
怎么突然就进来了
明明刚刚射过
好热
好硬的 顶在里面了
真的好热
老师的和我的
热热的 抽搐着
被吱咕吱咕的肏着受不了啦
要去了
来了 来了
好舒服
想被挖掘深处
要去了
感觉马上就会...
要去 忍不住了
好厉害 深处也吱咕吱咕的被捅着
小穴感觉要裂开了
想被射爆是吧纱纪
看我射你一身
高潮吧
纱纪也爽一个吧
好厉害 好敏感
因为是被捆着吗
动不了所以来感觉了吗
要去了
射嘛 射嘛
biubiu的射嘛
让我高潮嘛
老师你也去了吧
舒服吗
当然舒服啊
去了哦
前所未有的
啊 老师
果然最喜欢老师了
准备运动好好做哦
抽筋受伤的话可不行哦
好
知道啦
多谢关心
老师总是那么的热心 棒棒哒
说什么呢
温柔年轻又帅气
有女票吗
有的吧
好了快去练习
哈 在敷衍呢
该不是喜欢的女孩在这学校里吧
好啦 快去练习
对不起
回见啦老师
这是今天的练习menu
谢谢
怎么了
没 谢谢
在学校干活也是什么事都会遇到呢
女票是在读学生
这种事怎么说的出来啊
纱纪
刚才是什么意思啊 一脸羞涩的淫笑
你是花心了吧
花心是个什么情况
怎么变成那种话题了
我只是作为教师在说话啊
口水都要滴下来了还在狡辩
我可不是什么认真的好孩子
是个坏学生
什么事都会做的哦
进入男子更衣室什么的
什么事都做得出哦
纱纪 你有点怪怪的
哼
纱纪 来吧
老师
到头来还是这样了呢
特意把我绑了
这样是被看到会变成大新闻的
老师强奸学生什么的
你想被强奸么
怎么可能
也是
但是想被捆吧
这种东西都带来了
说什么呢 想捆人的不是老师么
真的是动不动就用别人做借口
那么 就按你喜欢的来吧
身体冷吗
乳头陷进去了哦
老师那里不行
老师
来劲了呢你
你这手法有点熟练啊
该不是外面有人了吧
没有啊
我只对纱纪你做这样的事
想让纱纪你开心才学的
感觉被你这么说却没法开心起来
这下流的措辞是什么鬼
乖乖♂站好
就这样给你插进去
不行 不可以
声音停不下来
等等 等一下
被发现的话我和老师都完了啊
什么
难得纱纪你准备了这个
不给你捆上可不行
捆上什么的
这种事有意义吗
有人在吗
抱歉啊 有人的
是浜冈
我在淋浴
这是什么
啊 是浜冈老师吗
抱歉来得不是时候啊
啊 是我对不起才对
我刚进来
是吗 打扰了
突然变大了
怎么在动啊
还要一会时间
是啊
老师个笨蛋 声音会出来的啊
绑的这么紧
不行 这样慢慢的插进来的话
好舒服
声音要出来了
抱歉啊我会尽量快点完事的
不行
不可以 老师
来了
笨蛋
你在干嘛啊
要是被那个老师发现的话
就不能再呆在学校了
不过 很爽吧
说什么呢你
够了你
这种事 忍耐什么的 不行的啦
那就不要忍了
你我一起做爱做的事情好了
这才是最棒哒
我知道啦 老湿
我知道的
快射了啦
不快点的话刚才的老师要回来了
快点
要去了
好舒服
停不下来
被搅拌着
要化了
不行 要去了
那里收的好紧
要射了 纱纪
射吧
尽情射爆吧
去了
让我高潮吧老师
射嘛
尽情捆紧我
我也要去了
射吧
射精吧
好棒
明明很难受 为何
这里要考的
好好复习
懂了吗
这么晚了呢
又要被纱纪骂了吧
纱纪
老师 再做嘛 再欺负我一些嘛
好舒服
再欺负下小豆豆
老师
再 再紧一些
我湿透了
要去了
好舒服
老师
老师 再来 再来
什么时候来的
一直在看
老师 这个 不是的
这样舒服么
纱纪
再来
再用力点
纱纪
被捆着好舒服的
什么
笨蛋不要让我说几遍
谢谢纱纪 你理解了呢
都是老师的错 我变成变态了
谢谢你告诉我
道谢什么的算了啦
做嘛
咦
我让你把我捆上啊
笨蛋
第一次 就隔着泳装吧
笨蛋 裸体很羞羞的
感觉好厉害
这样勒住
有点疼
但是却热起来了
好美 纱纪
老师
自己插进去
老师 这样做不好啦
好啦纱纪
就算你这样说
好厉害 里面好紧
不行 被捆着小豆豆变得好敏感
还只是刚插进去哦
来了
好舒服的 热热的来了
发麻了
小豆豆热热的麻麻的
好舒服
不行
要去了
咕嗞咕嗞的
老师动一下那里就收紧一点
啊 明明去过了又要高潮
想着老师就不管几次都能高潮
纱纪
老师的大屌插到深处顶到子宫了
又要去了
好舒服 要去了
去吧
这次一起高潮 纱纪
射嘛 全射出来嘛
我也要去了
子宫 不行了
我也停不下来 纱纪
在深处搅拌好舒服
好舒服 停不下来
好棒 老师好棒
果然被老师肏 好棒
以后也要一直做哦
当然
就算你不要
我也要一直做 纱纪
嗯
约好了哦 老师