[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-05-28 00:13:51
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Maho.sub
Original Script:Maho.sub
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:272
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: title,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008000FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,30,30,10,134
Style: staff,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,134
Style: up,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:21.29,0:00:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好好在集中精力么？
Dialogue: 0,0:00:24.18,0:00:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啊
Dialogue: 0,0:00:28.99,0:00:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里在说 没集中啊
Dialogue: 0,0:00:35.56,0:00:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐 桐叶~
Dialogue: 0,0:00:38.05,0:00:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女仆的足交怎么样？
Dialogue: 0,0:00:42.58,0:00:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果向漂亮身材又好犹如女神一般的女仆
Dialogue: 0,0:00:45.83,0:00:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托想被温柔地调教的话
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是可以让你插入肉棒的哦
Dialogue: 0,0:00:56.20,0:01:00.27,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}魔穗字幕组\N翻译：暴走野猪\N时间：sp\N后期：显血
Dialogue: 0,0:00:56.20,0:01:00.27,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}傲娇女仆是工口妹\N下卷\N女仆的调教从后庭开始
Dialogue: 0,0:01:06.40,0:01:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Chapter.1 在浴室工口工口
Dialogue: 0,0:01:14.76,0:01:17.72,up,NTP,0000,0000,0000,,由主人来洗女仆的女体
Dialogue: 0,0:01:18.61,0:01:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你啊 上帝
Dialogue: 0,0:01:20.79,0:01:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真搞不懂你啊
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明已经摸过舔过好几次了
Dialogue: 0,0:01:26.16,0:01:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会因为这个样子而发情
Dialogue: 0,0:01:28.91,0:01:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为最喜欢的女孩穿成这样啊
Dialogue: 0,0:01:36.28,0:01:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是洗一下的话 胆子真够小的
Dialogue: 0,0:01:38.91,0:01:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有听你说呢！
Dialogue: 0,0:01:44.12,0:01:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那里是！
Dialogue: 0,0:01:46.69,0:01:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！到底是想问问题还是欺负我...
Dialogue: 0,0:01:51.20,0:01:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢桐叶 从今以后也想在一起
Dialogue: 0,0:01:55.63,0:01:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样太狡猾了！
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太痒了 主人 那个 不行！
Dialogue: 0,0:02:11.92,0:02:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回答我啊 这是主人的命令啊
Dialogue: 0,0:02:14.97,0:02:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋笨蛋 我才不想因为快感的关系顺势说出来啊
Dialogue: 0,0:02:21.67,0:02:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说快住手啊 主人
Dialogue: 0,0:02:32.84,0:02:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么回答呢？
Dialogue: 0,0:02:35.14,0:02:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢啊
Dialogue: 0,0:02:36.40,0:02:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝向这边回答啦
Dialogue: 0,0:02:38.74,0:02:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告白时的表情
Dialogue: 0,0:02:40.42,0:02:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会给你看
Dialogue: 0,0:02:43.24,0:02:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也 喜欢荣春哦
Dialogue: 0,0:02:46.07,0:02:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的么？
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道希望我甩了你么？
Dialogue: 0,0:02:48.49,0:02:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 别甩了我
Dialogue: 0,0:02:52.35,0:02:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告白了之后马上就来侵犯我
Dialogue: 0,0:02:54.45,0:02:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是个单纯的野兽呢
Dialogue: 0,0:02:56.34,0:02:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在做之前 给我发誓
Dialogue: 0,0:02:57.34,0:03:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活在世上真是对不起 请让我做桐叶大人的奴隶
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活在世上抱歉啦
Dialogue: 0,0:03:08.99,0:03:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隶属的誓约还没到呢！
Dialogue: 0,0:03:11.39,0:03:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你不要 我也会一直在你身边啦
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进...来了
Dialogue: 0,0:03:27.10,0:03:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然按照这样的剧本来求婚...
Dialogue: 0,0:03:40.17,0:03:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子宫竟然擅自地接受求婚了！
Dialogue: 0,0:03:47.76,0:03:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐叶 我喜欢你啊！
Dialogue: 0,0:03:51.07,0:03:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 才刚去过一次
Dialogue: 0,0:03:54.80,0:03:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在摩擦着 和平常不一样的地方！
Dialogue: 0,0:04:05.24,0:04:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 让我休息一下
Dialogue: 0,0:04:08.23,0:04:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要逃啊
Dialogue: 0,0:04:12.13,0:04:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么让你高潮哦 桐叶
Dialogue: 0,0:04:27.12,0:04:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托
Dialogue: 0,0:04:32.96,0:04:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是只属于我的女仆啊
Dialogue: 0,0:04:35.50,0:04:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你这诱人的身体上刻上我的印子
Dialogue: 0,0:04:40.13,0:04:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股会变得松垮垮的！
Dialogue: 0,0:04:47.68,0:04:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 我要坏掉了
Dialogue: 0,0:05:00.30,0:05:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了！ 因为主人...去了
Dialogue: 0,0:05:17.87,0:05:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴和菊花一起....
Dialogue: 0,0:05:21.26,0:05:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了！
Dialogue: 0,0:05:24.64,0:05:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人！还有？
Dialogue: 0,0:05:27.39,0:05:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又去了！
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续高潮了...
Dialogue: 0,0:05:44.35,0:05:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该出去了吗？
Dialogue: 0,0:05:46.13,0:05:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有结束呢
Dialogue: 0,0:05:51.00,0:05:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么洗还是会流出来呢
Dialogue: 0,0:05:53.68,0:05:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗的方式太软弱了啊！
Dialogue: 0,0:05:56.80,0:05:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会让最喜欢的男人衰弱的啊
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爱你哦 荣春
Dialogue: 0,0:06:03.28,0:06:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远不会离开你的
Dialogue: 0,0:06:19.23,0:06:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Chapter.2 工口工口的惩罚
Dialogue: 0,0:06:30.69,0:06:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然给可爱的女仆套上颈圈
Dialogue: 0,0:06:34.51,0:06:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好诱人的屁股呀
Dialogue: 0,0:06:37.19,0:06:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知羞耻的小穴被看到了啊
Dialogue: 0,0:06:41.53,0:06:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然来挑逗play
Dialogue: 0,0:06:43.14,0:06:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很不甘心 但干得不错哦
Dialogue: 0,0:06:48.88,0:06:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来求我吧 你这淫乱女仆
Dialogue: 0,0:06:55.39,0:06:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很喜悦吧
Dialogue: 0,0:06:58.47,0:06:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是惩罚哦
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万分抱歉 主人大人
Dialogue: 0,0:07:02.43,0:07:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多少给我反省一下啊！
Dialogue: 0,0:07:04.81,0:07:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为屁股被打而来感觉的H女仆吧
Dialogue: 0,0:07:09.13,0:07:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请再多教育一下
Dialogue: 0,0:07:13.90,0:07:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 屁股不行啦
Dialogue: 0,0:07:17.91,0:07:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为惩罚而来感觉了吗？
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这母狗女仆
Dialogue: 0,0:07:28.76,0:07:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在挠着 我后庭的弱点！
Dialogue: 0,0:07:37.78,0:07:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人大人！
Dialogue: 0,0:07:55.84,0:07:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要给变态女仆一点惩罚！
Dialogue: 0,0:07:58.70,0:08:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人的肉棒插到菊花 菊花里了！
Dialogue: 0,0:08:05.07,0:08:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能动起来啊！主人！
Dialogue: 0,0:08:18.00,0:08:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:08:21.61,0:08:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从后庭一直顶到子宫 不要老是这样啊
Dialogue: 0,0:08:33.37,0:08:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行 后庭要因为肉棒而高潮了
Dialogue: 0,0:08:55.03,0:08:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 主人
Dialogue: 0,0:09:01.59,0:09:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后庭被插得高潮了！
Dialogue: 0,0:09:05.65,0:09:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子的深处 好像要融化了！
Dialogue: 0,0:09:14.04,0:09:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的你
Dialogue: 0,0:09:15.34,0:09:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是最可爱的啊！
Dialogue: 0,0:09:17.19,0:09:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然视奸我高潮后的表情 真是鬼畜啊
Dialogue: 0,0:09:20.87,0:09:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算看到什么时候啊
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到你来求我呀
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里...再多弄几下
Dialogue: 0,0:09:35.48,0:09:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想被这肉棒侵犯对么？
Dialogue: 0,0:09:39.78,0:09:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请主人惩罚我
Dialogue: 0,0:09:41.61,0:09:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地教育我的小穴！
Dialogue: 0,0:09:46.96,0:09:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个肉棒太棒啦
Dialogue: 0,0:09:50.25,0:09:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔 里面都快溢出来了
Dialogue: 0,0:10:03.83,0:10:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能亲亲啊
Dialogue: 0,0:10:17.25,0:10:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人
Dialogue: 0,0:10:20.38,0:10:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要遮起来啊
Dialogue: 0,0:10:22.10,0:10:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要
Dialogue: 0,0:10:24.80,0:10:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腋下也不行！
Dialogue: 0,0:10:33.03,0:10:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢 最喜欢了！
Dialogue: 0,0:10:37.46,0:10:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人！
Dialogue: 0,0:10:40.22,0:10:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢你啊！
Dialogue: 0,0:10:47.78,0:10:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要欺负我的高潮穴啊
Dialogue: 0,0:10:53.05,0:10:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮会停不下来啊！
Dialogue: 0,0:10:56.93,0:10:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要！来高潮了！
Dialogue: 0,0:11:07.56,0:11:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样太鬼畜了啊 主人
Dialogue: 0,0:11:14.58,0:11:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我喜欢
Dialogue: 0,0:11:16.59,0:11:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱死你啦 主人
Dialogue: 0,0:11:22.52,0:11:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里 就饶了我吧
Dialogue: 0,0:11:26.55,0:11:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要 这样子不行
Dialogue: 0,0:11:31.77,0:11:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要在里面射咯 桐叶
Dialogue: 0,0:11:34.43,0:11:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请给我你的种子吧
Dialogue: 0,0:11:53.97,0:11:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让桐叶的M小穴...
Dialogue: 0,0:11:55.78,0:11:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀孕吧
Dialogue: 0,0:12:02.43,0:12:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐叶！
Dialogue: 0,0:12:04.06,0:12:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为射精而 
Dialogue: 0,0:12:05.79,0:12:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:12:26.01,0:12:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女仆真是太棒了！
Dialogue: 0,0:12:28.67,0:12:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多惩罚我一点啊
Dialogue: 0,0:12:32.06,0:12:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人
Dialogue: 0,0:12:35.82,0:12:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荣春！我买土特产回来了哦
Dialogue: 0,0:12:39.59,0:12:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早 早上好! 妈妈
Dialogue: 0,0:12:43.01,0:12:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白一早你就很精神啦
Dialogue: 0,0:12:45.72,0:12:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但快点把衣服穿上 会感冒哦
Dialogue: 0,0:12:53.31,0:12:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早就这么吵啊
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 小桐叶？
Dialogue: 0,0:12:57.41,0:12:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 伯母大人
Dialogue: 0,0:13:00.24,0:13:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小桐叶 这笨蛋儿子就拜托你了
Dialogue: 0,0:13:02.81,0:13:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就交给我吧
Dialogue: 0,0:13:04.26,0:13:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会负责任地好好教育他的
Dialogue: 0,0:13:09.34,0:13:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办啊！
Dialogue: 0,0:13:16.98,0:13:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伯母大人都认可了不是很好么？
Dialogue: 0,0:13:19.77,0:13:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱你哦 荣春
Dialogue: 0,0:13:23.31,0:13:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两情相悦啊
Dialogue: 0,0:13:25.17,0:13:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 也会开始对我撒娇的吧
Dialogue: 0,0:13:29.80,0:13:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 现在是惩罚游戏的时间哦
Dialogue: 0,0:13:33.95,0:13:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没收你的全部财产也不错
Dialogue: 0,0:13:36.94,0:13:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还是让你选一下吧
Dialogue: 0,0:13:38.71,0:13:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢仁慈的我吧
Dialogue: 0,0:13:42.51,0:13:44.00,up,NTP,0000,0000,0000,,A.夺去少女的纯洁 不止蹂躏了身心 还像抹布一样扔掉
Dialogue: 0,0:13:44.00,0:13:45.50,up,NTP,0000,0000,0000,,B.你做女仆 我来做主人
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:47.00,up,NTP,0000,0000,0000,,C.负起责任 一辈子只雇佣我一个女仆
Dialogue: 0,0:13:44.92,0:13:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是坦率呢 还是该说在别扭着呢
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解了 主人
Dialogue: 0,0:13:53.44,0:13:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了 春
Dialogue: 0,0:14:02.61,0:14:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个惩罚游戏
Dialogue: 0,0:14:03.75,0:14:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到认输为止都不会结束哦
Dialogue: 0,0:14:05.94,0:14:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是不会轻易认输的
Dialogue: 0,0:14:07.70,0:14:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来的确是这样的呢 主人


