我猜您一定很累了
今天就由我来侍奉您吧
开始习惯城堡里的生活了吗
看来今后会陆续有其他女仆会来打扰您
但请体谅一下她们
这里男性又少
不管怎么说也是保护了国王的英雄
虽然是那种态度
蕾艾娜大人也为能有这么好的骑士
而感到高兴的
又粗又硬好棒
而且非常可爱
舒服吗
请不要忍耐地去吧
怎么样
感觉舒服吗
满满地射出来了呢
傲娇公主
魔穗字幕组
翻译：穹 校对：烧麦 时轴：マキゲ君 后期：初雪
非常抱歉
看来是我这边先忍不住了
竟然还是那么硬
让我更加想侍奉你了
那我就收下您的第一次了
进 进来了
又热又粗
真是的
随您喜欢地摸吧
那里
不要 老是玩弄那里
好棒 好棒啊
好舒服
好深
回响着
肚子深处回响着
太刺激了
要去了 又要去了
在里面变大了
就这样在里面射吧
就保持这样射吧
请射出来吧
去了
我去了
射了好多出来呢
感觉身心都要迷上您了
今后也请多多关照蕾艾娜大人她们
然而
盯上国王的不法之徒谋划绑架蕾艾娜公主
这时飒爽登场的骑士救下了蕾艾娜公主
太好了
看你这么久都没醒
我很担心你
刚才那是
身为高位之人担心自己的骑士是理所当然的事
竟让我这么担心
希望你能再可靠一点
所言极是
几乎没睡一直在照顾你 蕾艾娜大人真担心你
狄安娜
毕竟是因为我才受的伤
勉为其难我才照顾你一下而已
对 勉为其难
那我就先告辞了
要感谢我啊
毕竟是我亲自来照顾你
不对
为了我这么拼命
谢谢你
你没事真的太好了
让我做到这种地步你还想让我蒙羞吗
我都说可以了
原来Kiss是这么刺激的事情
不过 感觉不错
那么用的话会痛的
那里不行
才没感觉舒服呢
你要做什么
不要 不行
快住手
不要
那里是
那样的摩擦着
这种事情
不要 快住手
真是的
这个
看来是我赢了
插进里面了
好痛
我没事的
请你温柔点
好热
不要那么用力捏奶子
不要老是玩弄那里
什么事都没有
才没有去呢
不要 为什么
刚才
等一下 太刺激了
好深 不要插这么深
不行 太刺激了
太用力了
那个
不要欺负人了
动起来吧
好有力
好舒服
不行
好激烈
不要 不要 已经不行了
要来了
射了好多出来呢
这么的炙热
等下
不行
比刚才更深了
才刚做完一次
不要
不要 不行 我要去了
不行
竟然这么粗暴
真是的
请永远保护我吧
因为你是我的骑士