今天一定累了吧 就让我来侍奉您吧
城堡里的生活还习惯吗
听说不断有女仆来打扰您
但请您体谅她们一下
本来男性就少
而且您还是保护了国王殿下的英雄
蕾爱娜殿下虽然态度冷淡
但有了这样一位优秀的骑士 她其实心里是很开心的
热热硬硬的 好棒
而且 还非常可爱
舒服吗
不用忍着 射出来吧
怎么样
舒服吗
射出来好多啊
本字幕由魅瑚II字幕组提供 仅供学习 有爱请支持正版
翻译：自控大魔 后期：万年青
傲娇公主
对不起
我好像忍不住了
居然还是这么硬
让我好想继续侍奉啊
您的第一次我就收下了
进来…了
热热的 硬硬的
真是的
您喜欢的话 我不介意
那里…
只顾着玩那里…
不要啊
好棒
好深
好有感觉
小穴的深处都好有感觉
好激烈
高潮了 又要高潮了
在里面变大了
直接射就行了 射在里面
那里… 直接射出来
请射出来
高潮了
高潮…了
射出来好多啊
全身心都要爱上您了
今后也请多多关照我和蕾爱娜殿下
事情是这样的
觊觎国王王位的恶徒们 企图诱拐蕾爱娜殿下
就在此时 有一位骑士飒爽登场 保护了蕾爱娜殿下
太好了
你一直不醒来 让我好担心
刚才那个才不是…
我身为主人 担心自己的骑士是理所应当的事
你竟然让我担心 怎么就不能再可靠一点
是啊 几乎没怎么睡觉 一直都在照顾您
蕾爱娜殿下对您可谓是服服帖帖
蒂亚娜
你是为了我才受伤的
所以我只能勉为其难照顾你了
没错 是勉为其难
那我就此告辞了
我亲自照顾你 你应该感谢我
不对…
你为了我 那么拼命
谢谢你
你没事真是太好了
我都为你做到这份上了 你想让我下不了台吗
我都已经愿意了
接吻原来是这么的热烈
但是 感觉还挺不错的
捏得这么用力 会痛的
那里不要
我才没感觉舒服呢
你要干什么
不要 不要啊
请住手
那里… 不要这么激烈地…摩擦
那种事情…
不要 住手啊
真是的
这就是…
看来是我赢了
插进来了
好痛
我不要紧 拜托你温柔一点就行
好热
这样玩胸部…
不要一个劲玩弄那里 不要这样
没事 我没事
讨厌 为什么
刚才
等一下 好激烈 不要啊
好深 插得这么深
不要 好激烈 不要啊
太激烈了
不要…
这个… 那个…
不要吊我胃口 继续动啊
好激烈 好棒啊
不要 不行了
好激烈
不要 不要啊
来了 要来了
射出来好多啊
原来这么热啊
你…
不行
比刚才插得更深了 才刚刚做过啊
不要 不要啊
不行了 我快要来了 不要啊
你怎么这么粗暴 真是的
请你一直保护我 你是我的骑士