本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:INKUN 时轴:聚光镜 压制:IN君
不原谅你 绝对不原谅你
无法原谅 你这是什么意思啊
这个  对不起 我想我只能这么说
非常对不起
不是要你道歉 你好好给我说说
应该怎么说呢 我也是男人嘛  对于这种事多少还是抱有一定兴趣的
太差劲了你 这样
居然还有这种事  为什么啊
在下无言以对 明明有着纱纪这么完美的女朋友还干出这种
我不是想说这个 我在问你为什么是这种风格啊
你给我说说 这是什么鬼风格
SM风吧 就是SM的书啊DVD啊 应该是这么说来的
你好这口吗 那为什么和我做的时候都那么普通
好这口什么的 我只是有这么一丢丢的兴趣而已啦
其实心里还是想做这种对吧
没有啊 我很满足和纱纪的H
但是就算是吃饱了我还是会想去偷吃一点色情的爱好吧
偷吃一点
我错了  明明有着女朋友还去看这种恶劣的东西真的对不起
拿去
呃
这个合用吗
别误会了 我只是怕你的变态欲望囤积太久会给人添麻烦 仅此而已
还不给我动起来
你想了很久了吧
快点用那条毛巾绑住我的手啊
唉
先说清楚 我对这种事可是一点兴趣都没有的
纱纪 这可是你说的 那我可不客气了
这样很害羞的 别再让我蒙羞了行吗
了解
纱纪 这个造型太棒了
说来说去还不是硬了 这家伙果然有这方面的性癖
今天我会好好迎合你的 所以 就这样来吧
今天你真美 纱纪
别这样盯着看
那我可要进去了
手或者那里弄的疼的话你就跟我说
就这点事忍忍就过去了
这不是比往常大了这么多嘛
进到最深处了
这是什么啊 比往常都要敏感
能弄的这么舒服吗  要变得奇怪了
等一下
好厉害 顶到最里面了
进到这么里面 我到底怎么了 为什么变得这么敏感
要丢了
不行 好舒服  好丢了
那里要坏掉了
热热的 黏糊糊的 要融化了
这种感觉还是第一次
热热的射进来了 这么大量地
仅仅是被绑着就能得到这样的快感吗
只是因为这么小的一个变化
SM捆绑和正常位原来差这么多
身体又热又麻 SM 好厉害
（傲娇的抖M 紧缚指导）
早上好 早上好
老师早
你好
早上好
我叫小池纱纪
这边这位人民教师 名叫滨岗武司
我与老师是同一所学校的师生
并且老师还是我所属的游泳部的顾问
当然是作为教师和学生
作为游泳部首席和顾问老师
再怎么说也就是关系稍微好一点
当然这都是装出来的
这便是在学校时我们的关系
但是武司那家伙 只要我一不在就什么都做不了
我回来了
欢迎回家 晚饭马上就好
我都迫不及待了 谁叫你的手艺堪比饭店里的大厨呢
好啦 快吃吧
我开动啦
说真的 你不用每天都特意跑过来做饭的 很辛苦吧
要是真那样的话 你不就得吃一辈子面包和方便面了
老师没有我就什么也做不了呢
你这什么态度啊 好像老师在训斥不听话的学生一样
多谢款待
粗茶淡饭不成敬意
对不住  还要你来收拾碗筷
没关系的 你还有工作没做完吧
呐 纱纪
怎么了
关于昨天的事
我觉得我们俩应该更深入地探究一下 你怎么看
你说那事啊  就这么想做吗  那种事
要是纱纪你不反对的话 务必
没办法 谁叫老师你想做呢
那赶紧坐到床上 乖乖的
嗯
放心交给我  放轻松
你到底想教给我什么
就这种时候才会正经点
谁叫我是老师呢
你做什么啊
你就放心吧
什么呀
只是个遮眼play
遮眼play
老师 你在哪里
我在看着你呢
仅仅是看着就要立起来了
讨厌 不许盯着看
喂 你要去哪里啊
老师 不要玩了回答我嘛
我在这边 这边啊
你做什么啊
你今天好可爱
这也是SM啊
呀 都叫你住手了
这一手怎么样
怎么乳头都立起来了 真是敏感体质啊 纱纪
因为看不见所以才变的敏感了吗
看样子你很入戏啊
只是因为看不见有点害怕而已
SM就是这样的嘛
我们继续
这又是什么啊
我有一些带回来的工作 在我做完之前你就在那儿等着吧
把我晾着是闹哪样啊
这一手也是相当有名的SM
被绑在工作桌下
这种从下而上的视线真是色情啊纱纪
什么嘛 到底在做什么啊老师
因为在工作嘛 没办法 只好用脚来陪你
等等 等一下嘛
好舒服 那里 好热
要变的不妙了 停手啊老师 求你
拿你没办法
这个你应该知道怎么做 来 纱纪
做得很好
再坚持一会就能结束了
老师  老师
（要射了）
好痛苦 喉咙喘不过气了
全部喝下去 纱纪
喝下去 全部
做过头了嘛
你做的很棒
笨蛋 你知道我有多害怕吗
对不起嘛 现在再好好给你做一次
老师 你要这样直接上吗
当然啦 你都湿成这样了 我还能忍吗
不要突然插进来啊 明明才射一次
又热又硬的 顶到里面
好热 老师的 还有我的 热热的 抽搐着
被摩擦地受不了了
要丢了
要来了 好舒服
好舒服 好想要被插的更深一点
又要丢了 这么快又要丢了
不行了 顶到这么里面
感觉那里的深处被磨坏了一样
想要我射里面吗纱纪
我会一滴不剩地射在里面的 你也一起去吧
一起变得舒服
好厉害 变得这样敏感
因为被捆绑着有感觉了吗 因为无法动弹有感觉了吗
要丢了  射出来 全部射出来让一起丢吧
要射了
老师也去了吧 老师也和我一样舒服吗
我不是说了吗 史无前例地舒服
老师
果然最喜欢老师了
大家记得要好好做完准备运动在下水
当心脚抽筋 不要受伤了
知道了 谢谢老师关心
老师好热心真是出色
你们瞎说什么呢
又温柔又年轻还长得这么帅 肯定有女朋友吧
告诉我们嘛
别瞎打听 抓紧练习 练习哼 又想糊弄过去
啊 莫非老师的意中人就在这所学校里
你们不好好练习在这儿做什么呢
对不起
一会再聊 老师
这是练习的时间表
好 辛苦了
有什么不妥吗
不 谢谢 辛苦了
在学校当差真是不容易啊
总不能和人家说“我老婆就是这所学校的学生”什么的吧
纱 纱纪
能不能解释一下刚刚的状况 有什么好事脸都要笑烂了
该不会再搞外遇吧
怎么可能啊 搞外遇什么的 你快别那样想了
那只是一般的指导而已
露出那幅色眯眯的嘴脸居然还敢找借口
我可不是那种对什么都对你言听计从的乖乖女
我可是个坏学生 什么事都做得出来  进男子更衣室什么的都是信手拈来
纱纪 你是怎么了
纱纪 你过来
你干什么
结果还是变成这种事了  还把人家绑起来
这要是被谁看到了那可是会变大事的
肯定会说老师想强奸女学生什么的被传出去
你不就是来让我奸的嘛
怎么可能
那捆绑你总喜欢的吧 还特意准备了绳子
你胡说什么呢  是你想做才对吧
总是这样把话讲到对自己有利的份上
那你就乖乖让我为所欲为一把吧
你怎么都没有激情 乳头藏哪儿去了都看不见嘛
老师 不要玩弄那里啊
老师
准备运动这样就差不多了吧
你为什么这么熟练
果然是搞外遇了吧
没有的事 能让我提升技术的 就只有纱纪了
为了带你上天 我苦练多日 吴下阿蒙 定要你刮目相看
被你这么说我想高兴都高兴不起来
什么呀那种色情的表达方式
稳住 我可要上了
这样不行 声音忍不住了 还不住手嘛
要是被谁看到了 我和老师就都完了
你做什么
难得你用心准备的东西 不用太可惜了
你把我绑起来有什么意义
有谁在吗
不好意思啊 是我啊 我是滨岗 我正冲凉呢
为什么突然来感觉了
哦 原来是滨岗老师 哈哈 不好意思啊在你爽到一半的时候
我才是不好意思了 刚刚才进来 估计还得一会才能出去
在里面变大了
（啊是这样啊）
（还多久能出来啊）
还在动个什么劲啊
在一会我就出去了
老师个笨蛋 绑得这么紧 又要丢了
不行  这样慢慢地抽动的话 太舒服了 要叫出来了
（不好意思 我会尽快洗完的）
老师 要来了
大笨蛋 你知道自己在做什么吗
要是被那个老师察觉了 一定会被辞退的
这样很舒服吧
说什么呢 好好听人说话
再做我就忍不住要出声了
那就不用忍了
我们放飞自我尽情地来吧 忠于自己的欲望才是最棒的
知道啦 老师 所以 快点射给我
不然 刚刚的老师就要回来了
马上就要丢了 好舒服 停不下来啊
里面被搅来搅去好想要融化了一样
不行 马上要丢了
夹得这么紧的话 马上要射了
射出来 射多少都行  老师 快让我丢吧
射出来啊 想要怎样绑我都行 我也要丢了
射精
太棒了 明明很痛苦 为什么又这么舒服呢
（明白了吗 这里考试要考的 记得复习）
惨了又搞到这么晚 肯定又要被纱纪唠叨了
纱纪
老师 再多欺负我一点 好舒服 再多玩弄阴蒂
老师 湿成这样 马上就要丢了 好舒服
老师 我要 我还要更多
你什么时候
从最开始
不是那样的
用这个很舒服吗
纱纪
再用力一点
可能被绑着做的更舒服
神马意思
笨蛋 别让我说两遍
纱纪 我好感动 你终于能理解我了
我变得这么变态都是你的错
你肯老实说出来我太感动了
不用道谢啦 比起这个 赶紧做吧
我说求你把我绑起来啊 笨蛋
嘛 到底还是第一次 穿上泳装也行吧
裸体太害羞了嘛
好厉害 绳子嵌得这么深
虽然被绑得有点疼 但是身体很快就起反应了
好美 纱纪
老师
试试看自己动
老师 这种状态的话 做不好的
方向错了啊纱纪
就算你这么说
好厉害 里面夹的好
因为被绑着的缘故 阴蒂变得好敏感
这才刚刚开始
要来了  好舒服 热热的东西要来了
要丢了 阴蒂热热的 快要麻痹了
不行 要丢了 全身都变得湿湿的
每动一次那里都夹的更紧一点
才刚刚丢过 又要丢了
只要想着老师不管几次都能丢
纱纪
老师硬邦邦的也 一直顶到子宫
好舒服 又要丢了
下次两个人一起高潮吧
射出来 全部射出来  我也要丢了
子宫要发狂了
我也忍不住了 纱纪
埋到最深处
好舒服 停不下来了
好舒服  果然和老师做最舒服了
想要一直这样做下去
当然了 就算你拒绝我我也会强上的 纱纪
嗯 这是我们的约定 老师