哼 喂 我是风间
我是松下唱片的久保田
啊 你好
老师 我们公司的新人西村凉子的曲子编得怎么样了?
额 那个啊 还没好呢 不知道她是什么样子
这样吧 让我和那女孩单独见上一面吧
好 就按您说的办吧 我明白了 这两天让她过来找你
嗯
另外 我们公司想先把歌名印在宣传册上
啊 歌名吗
早就想好了
叫「大象的单恋」
「大象的单恋吗」?真是个不错的名字啊
老师 多谢您了
嗯 再见
「年青偶像落入天意的陷阱」相信天意的男子
我叫风间鹤次郎 28岁
现在是一位小有名气的年青网络作曲家
主要负责为新晋偶像创作新曲
每天工作结束后 对于疲惫的我来说
唯一的安慰就是
她——吉泽秋代
她给我的感觉和初恋女友很像 清新脱俗
叮咚
哪位?
风间老师
我是下个月将要初次登台的西村凉子
是经纪人介绍我过来的
哦 那进来吧
请把衣服脱了吧
啊 啊 啊
最后是以正常位还是后背位结束呢?
按您的意思来吧
后背位
啊 啊 啊~~~~~~~
老师好色啊
竟然选在这种地方办公
在说什么呢?
只要把窗户打开的话 自然就能看到吧
你要是因此误会我的话 我会很困扰的
老师每次都对新人做这种事吗?
没这回事 因为你太迷人了 所以不自觉就
骗人 老师您的房间里到处都
哎 看来你是不明白女孩子最美的时期啊
到了十四五岁 女性荷尔蒙开始失衡
脂肪逐渐堆积 高中2年级前纤细而未成熟的身体才最棒了
老师 那件水手服是
那是在这间女校举办文化祭义卖时买来的
不过已经是件旧衣服了吧
这个并不重要
重要的是这上面有熨斗熨过的痕迹 细心整理过的痕迹 以及针线缝补过的痕迹
这衣服上凝聚着高中女生生活中点点滴滴的味道 嗬嗬嗬嗬嗬
喂 我是风间
我是sony唱片公司
我们公司栗田百惠的新曲现在进展得怎么样了啊?
啊 那个啊 还不知道那女孩能给人什么感觉呢
让我和那女孩单独见上一面吧
嗯 再见
居然还放在相框里
老师原来喜欢这种类型啊?
谁让你乱碰的!
对不起 我说得太过分了
和初恋女友很相似
对我来说是很重要的人
只有她 不需要性爱只求能有柏拉图式的精神恋爱对我来说就已经足够了
好了 你回去吧
等下 再见
不行不行不行 不能玷污她在我心目中的形象
初恋的女孩
鶴次郎君
秋代!!!
从吉泽秋代的学校听说她转校了
理由不明 但她并未从我身边远离
女校的另一边
河的对面 就是她居住的公寓
从古时候开始河流就蕴含着不少对爱情的美好传说
居住在河流两岸的男女
据说很容易结合在一起
对 吉泽秋代和我一定也是这样
好了 就让我们在左边的桥上相遇吧
只要能和你接吻
不对 只要能对你说 你好 早上好之类的话
我也就死而无憾了
今天也猜错了
为什么 为什么老是这么不走运
老师 我是上个月初次登台的石垣真砂
经纪人介绍我过来的
那个 你是唱什么的?
演歌
这样啊 你应该知道歌唱的基础在于运动 不运动可不行啊
是
那么 请你回去吧
那个
真扫兴
喂 哦 久目酱啊 现在升任制片人了吗?
啊 真的吗?
要设立与初恋女友重逢的节目?
一定 一定会参加的
即将见到初恋
这让我与平时不同充满激情
之前几次没能与吉泽秋代相遇
也许是上天的旨意
看来一切都是命中注定啊
这次能与初恋重逢
虽然有点对不起吉泽秋代
不过也可以算得上是大团圆结局了
来啊 风间老师
给初恋女友献花吧!
如果哪位是真的初恋女友的话 一定会接受这束鲜花的
啊 大家都很可爱呢
那么 最终到底谁会接受呢?
呀 是你吧 好久不见
为了你我不断作曲
最终成为了小有名气的作曲家
咦?什么啊
真不好意思 是你啊
果然应该是你吧
是你吧
喂 你
啊 哦 那个姿态 是你  啊 你也行啦
原来老师是想用这种特殊的方式来与初恋重逢
看来人们对自己重要的人都不愿意敷衍了事呢
终于只剩下最后一位了
风间君 居然这么想我吗?
好高兴啊!
骗人!
风间老师
肯定是哪里弄错了
像你这种丑女 才不会是我的初恋呢
混蛋 你去死吧
哪位?
经纪人介绍我过来的
我是这次即将登台演唱的中森圣子
你 这个是真名吗?
不是的 我的真名叫吉泽秋代
请 请稍等一下
门外是想要成为美少女偶像歌手的吉泽秋代
啊 多么巧合的时刻
难道说我要对她下手吗?
不行!只有她是例外 我对她决不能有非分之想
是啊 怎么办好?我到底要怎么办才好呢?
可恶 可恶
可恶
对 就让上天来决定
拜托 老天保佑不要让我对她下手
请进
是的
现在在哪上学呢?
是堀越学园
那么 快把衣服脱了吧(ORZ…禽兽)
被“处女”抢走男朋友的事件
社长 早上好 早上好
各位早
哇 太帅了
俗话说人无完人
看来不是真的呢
如果被那深邃的双眸注视的话 情不自禁就会被迷倒呢
这么年轻就当上社长 前途不可限量
不知谁能有幸与这位少爷步入婚姻殿堂呢?
这段时间刚出的游戏 超级马里奥 非常有趣啊
是啊
话说那梦幻的第16关 突破了吗?
那个啊 完全不行 不管怎样都会在那关GAME OVER
这样啊 到底要怎样才能破关呢?
啊 社长 早上好
早 樱子
社长 我来说明下今天的行程
11点 在大会议室召开例会
12点 与经济团体联合会会长共进午餐
13点 与法国大使查理 提西奥会面
14点-14点30 开车时间 14点30自由和平
啊 仲代
幸子
生日快乐
这是什么啊
围巾 我亲手织的 送给你的生日礼物
收到这种东西 我会很困扰的
我不是说过我们之间已经一刀两断了吗?还给你
不不 你如果不喜欢的话 扔了也没关系
健次郎
瞳
不好意思我来晚了
我也才刚到而已
今天我亲自为你下厨哦
不过
我的料理才刚学 可能会不好吃呢
没关系 只要是你做的菜 对我来说都是最好吃的
呀哈 我好开心
那么 我们走吧
路上我们再买瓶红酒吧
本田小姐 再见
炖牛肉可能会很花时间呢
那个不用介意啦
啊 这是
人家送我的
好没品位的围巾 一点都不配你
怎么了?幸子 无精打采的
樱子 世上没有比死更痛更苦的事了吧?
你这是什么意思?幸子
你今天看起来有点怪呢
有什么方法可以毁掉那女人的一生
我要让她生不如死
我 我
幸子 到底发生了什么事?
方便的话告诉我吧 我们是好朋友吧
我的男友被人抢走了
啊?你说的男友不会是指仲代吧?
嗯
但是 你们俩不是已经订过婚了吗?
嗯 可是他被同一个公司财务科名叫瞳的女人骗走了
啊?
对 就是那个女人
啊 仲代!
中本
他明明是我的第一个男人
最近他却对我说
结婚对象必须是处女才可以
当时我就觉得很奇怪
原来是因为那个女人
他说喜欢那女人大家闺秀的感觉
那女人是处女什么的 根本是无稽之谈
幸子
我很懊恼 叫人查了那女人的底细
结果你知道怎样?
那女人上过的男人两只手都数不完
要把这情况告诉你男友啊
不行 我做不到
幸子
如果我对他说了那女人的坏话
他一定会更加讨厌我的
我很害怕
幸子 我认识一位能在暗地里帮人调查取证的男人
要我介绍给你吗?
那真的有用吗?
那男人叫远山的辨辨
远山的辨辨?
不过 有件事
把他介绍给你没有关系
但有一点你要记住 他对钱并不感兴趣
明白了吗?
日本国际观的转变是关键
第一次世界大战的参战国之一美国
与现在的日本很相似 有着庞大的贸易顺差
但1929年发生了经济大恐慌
你是想说日本再这样下去就要变得和当时的美国一样了 是这个意思吗?
没错 我国是世界最大的债权国
作为一个有钱国家
依靠这种经济实力在世界的经济恢复期必将大有作为
日本必须为了全世界尽到自己的职责
嗯 谢谢 我们都明确交换了自己的看法 我觉得很有帮助
远山君 我想经常过来向你请教 你觉得可以吗?
请 无论何时都欢迎您的光临
社长
午休时间在您的宝马车旁有客人在等
我知道了
进来吧
你就是远山的辨辨吗?
是的 你的事我都听樱子说了
那么接下来 做该做的事吧
哪里误会了吧?
把要求的东西拿出来就行了
真的这样就可以了吗?
从姐姐的孩子那拿来的
这不就是传说中的角色扮演游戏 C社的龙之轨迹吗?
没想到在日本竟然还存在
您是游戏收藏爱好者吗?
本田君 我现在正式接受你的委托
这事就放心交给我来处理吧
中本 太过分了
不打个招呼就跑去大阪出差了
啊 帅哥
来 快上车吧 让我们去个只有两人独处的地方
那 那个
对不起 在摩天楼上看到你的身影
被你的美貌所吸引 所以情不自禁就
如同这干涸的水泥森林
我的内心也一样地饥渴难耐
但现在已迥然不同
你彷佛为灌溉我的内心而来 让我的生命绽放出新生的萌芽 你这水之妖精
这胯下的坐骑也为你能乘坐而雀跃不已呢
很棒的车子啊
谢谢
请问你叫什么名字
大家都叫我辨辨
辨辨?
让我们为你的美丽干杯
开车喝酒没事吗?
没事
为了你别说是被吊销驾照
即使要放弃这炙热燃烧的生命也在所不惜
那我可不答应哦
你很会接吻呢
身为一个女人 这种程度
啊 那个地方
已经汪洋一片了啊
久经情场的我 怎么会这么
不行 不行啊
不行不行
求你了 快进来
那么 就让这樱吹雪 把你带上天堂吧
仲代 秋元 把你们俩叫来不为别的
在那边的本田幸子
因为被一个慌称处女的女人抢了男朋友 所以来我这告状
那个说谎的女人到底是谁啊?
我感到很遗憾 仲田 你似乎分不清
谁是真正爱你的人
昨晚秋元和某个男人幽会
而且两人最终还做了苟且之事
你说谎
那男人还说 男女双方都竭尽所能 进行了激烈的性爱
什么啊 请您不要开这种奇怪的玩笑
我女友不可能是那种女人
不是开玩笑 你女友为那个男人
做了所有你能想到的服务
说谎 简直一派胡言
社长 即使您是社长 我也不能容忍您这种恶意诽谤
请您快向我女友道歉
喔?那么 秋元 你还记得与辨辨这个男人的一夜情吗?
那 那种人 听都没听说过
给我适可而止吧!
社长
秋元!你诓骗男人的演技确实了不起 我不得不对其刮目相看
不过即使你能欺骗世上所有的男人 却骗不了我远山樱!
你不会想不起这是什么了吧?
秋元!
对着这樱吹雪 承认全部罪行吧!
秋本瞳 为了整顿公司风气
现在命你即刻辞职 这件事到此为止
靠边 不对  打中了 打中了
社长 仲代和本田两个人和好如初了
下周俩人就要结婚了
社长 你有在听吗?
有 有在听啊 话说秋元后来怎样了?
似乎在其他公司
继续装处女骗男人呢
那家伙还真是死性不改呢 樱子 今晚我带你去横滨一带兜风好吗?
不好意思 母亲的遗言有交待我
除了宝马 其他车都没问题
你母亲什么时候去世了吗?
不清楚呢
翘掉了
舒 舒服
喂 岩田 为什么不愿意和我结婚呢?
那是因为 我事业还没起色
还是单身奋斗比较好 杏子
如果顺利的话
我拜托父亲 你也许能做个科长呢
和我 再做一次吧
杏子
好棒 好舒服
女友被上司NTR的事件
响子 早安
岩田 早安
响子 你那水汪汪的大眼睛
樱桃般的双唇
乞力马扎罗山上的雪般洁白无暇的肌肤
岩田 你真是的
你比玫瑰还娇艳
求婚的话能到外面去吗?纯情少年
你说什么啊!远山社长!?早 早上好
竟能从这么粗犷的男人口中
脸不红心不跳地吐露出这种肉麻的台词啊
不 不是那样的 我是认真的 响子在我心中真得有那么美丽
看来你越来越浪漫了呢
社长 差不多董事会要开始了
我知道了 再会
岩田 板桥
是
社长 怎能妨碍人家小情侣打情骂俏呢?
很疼啊 樱子
远山社长竟然主动和我打招呼
远山社长很帅啊
对了 响子 今晚不能和你约会了
梅本友子明明昨天才来找过我
今天又来缠着我了
呃 是吗? 其实我今晚也被梅本部长强迫
什么啊 那混蛋
仗着自己是上司就可以为所欲为吗?
岩田
响子 我现在工资虽然不高
但我会拼命努力工作的
请你一定要和我在一起
加油干吧!
爸爸 把板桥响子炒了吧
友子在求您呢 今天她又和岩田黏在一起了
很碍眼啊
嗯 友子 你为什么会喜欢那种像大猩猩一样的男人呢?
喜欢就是喜欢啊
什么啊?
那不是显而易见吗?他那里啊 能顶得很深呢
什 什么 顶很深是指?
我迷上和他做爱了啦
爸爸 求您了
友子 响子是我推荐进公司的 我不可能把她炒掉的
爸爸
你别闹 我有其他办法
岩田强奸了你女儿!?
嗯
那个男人吗?
我为了友子的将来着想
所以并没有起诉他
不过因为和那种人在一个公司工作
让我感到很懊恼 所以没有办法正常工作了
一定要找个其他理由好好惩罚下那家伙
不然的话 我就只能辞职了
那可不行 你现在辞职的话
你手上进行中的项目就要半途而废了
可是
明白了 相信我
暂且就让岩田好好闭门思过吧
我会更加努力工作的 谢谢社长
告辞
社长
那位梅本部长可是个老狐狸唷
岩田
我好高兴
这样子就能一整天和你在一起了
响子
那个 是有礼物要给我吗?
嗯 没什么 不是什么大不了的东西
啊 太夸张了
这个并不是对你有所企图
我会努力的 没想到你竟为我做到这种程度
怎么了 为什么今天也不想见我
已经整整三周没能和你见面了啊
如果我和你见面的话
梅本说就会延长你禁足的时间 我很害怕这种结果
原来你是在担心我啊
岩田君 希望你能体谅我
我明白了 我会继续忍耐的
为了美丽的你
再见
我是普通社员也好 生活贫困也好都没有关系
你会和这样的我在一起的吧 响子
哪位?
我是大江户企划一部的 你是岩田哲雄吗?
别开门 就那样听好了
你到底是谁?
情报局人员 你现在正在家中反省吧
情报局人员
你现在正在家中反省吧
为 为什么你会知道?
情报部门可是什么都知道的
那么强奸友子的事是事实吗?
强奸友子?简直荒谬
那女人为了我的身体每天都自己送上门
果然如此 我明白了
我们会解救你的
贝鲁达的传说 金太郎的传说
飞行者马斯尔Bird muscle 南瓜的宝藏
这些都是什么啊?
纸片上的游戏
只要能找到其中的任意一款 明早8点送到麻布运动俱乐部
有个叫远山的辨辨的男人会帮你脱困
远山的辨辨?
你就是远山的辨辨吗?
正是本人 东西带来了吗?
喔!南瓜的宝藏
你的事我听樱 不对
情报人员说了
那么 你想要强奸谁呢?
强奸!?既然如此 就请为我强奸梅本友子吧!
以之为证据 威胁梅本部长
要求她放开响子
明白了
不要
什么父亲的熟人啊 大骗子
你到底是谁?
黑社会?
不要
今天把你们召集过来不为别的
主要是因为岩田的事
前些天听梅本部长说
岩田强奸了你的女儿友子
因此我对岩田作了闭门思过的处罚
不过好像有哪里搞错了
社长 那件事
岩田
是 强奸友子是事实
不过那并不是我做的
你给我等下
这是怎么回事
梅本部长 你女儿被强暴的事
梅本部长 如果你不想女儿被人强暴的事在此公开的话
请你对响子放手
咦?岩田 你这家伙
社长 这明显是岩田对我的恐吓
你说什么呢 硬要说的话 也是你先栽赃我的吧!
等一下 我根本没有被强暴呀
岩田 你有什么证据能够证明吗?
证据?这个嘛
看吧 果然是谎话
哼 可不要想就这样敷衍了事啊
别这样吵闹下去了
社长
梅本友子 你想看证据是吧?
那就让你心服口服好了
这个证据可以了吗?
你不会已经忘了这樱吹雪了吧?
在宝马车里侵犯我的男人
原来就是社长您啊!
友子 这么说都是真的了?
梅本 你诬陷岩田
害他回家反省的阴谋已经大白天下了
梅本部长 是男人的话应该堂堂正正地把响子追到手吧?
把响子追到手吧?
没办法 既然社长都已经知道了
我也不想再把事情闹大了
成功了
不要 梅本 我死也不要与你分开
傻瓜 响子 别说这种话 我也不想和你分开啊
这是怎么回事啊 响子
岩田 你似乎什么都没发现呢
那俩人早就已经好上了啊
不是真的吧 响子?把真相告诉我
你还不明白吗?真是天真的孩子
你对我说得那些一点都不现实
响子
一起做平凡的社员
一起过苦日子 一起努力什么的
现在这社会哪还找得到那种女人?
至少我不是你心目中那么完美的女人
可怜的浪漫主义者先生
怎 怎么会这样?
板桥响子 公司里一系列的
感情纠葛皆因你而起
你的罪行无法原谅 因此 请你马上离开公司!
是的
今后就麻烦你好好照顾梅本部长了
社长
岩田 这样一来我和你也恩断义绝了
而且我也找到了比你更好的选择
社长 昨晚还真是令人难以忘怀呢
为什么会变成这样?
岩田 这也是人生磨练啊!
这一事件也就此告一段落了!
剧终
谢谢观赏