可恶 跑哪里去了
真是失礼呢
居然跟丢了这么好的女人
是什么时候
我可是为了不让城市损伤才特地战略性撤退的
你们真该感谢我呢
怎 怎么回事
功课没做足呢
能贯穿骑士的盾的只有骑士的剑
这是常识哦
这 这家伙是真货
身为骑士 却是海贼
这家伙就是传说中的萨拉.史考皮恩
能受赏识真是荣幸呢
压轴戏终于要开演了呢
西丽亚大人
退下 你们的武器对那个女人无效
西丽亚.冯.贝恩斯坦
通称 白银西丽亚
原来如此 看来名不虚传呢
看招
你们肯定知道我在这个星球
回答我 萨拉 你们的目标是什么
我的猎物 就是你哟 西丽亚
什么
战 战舰
很有效率的战法吧
海贼有海盗的做法 铠甲大小姐
主 主炮啊
救命啊
怎么会 如果战舰直接对地面发射主炮
会连城市一起消灭的
我可是认真的 想保护城市的话拿命来拼吧
快住手
果然厉害呢 白银西丽亚
可恶 萨拉 居然用这么卑劣的
喂喂 不加把劲的话城市可是会被开个大洞的哦
真傻呢 西丽亚 你一个人的话还是可以逃的
我在这里当盾牌的话 起码可以为贫民争取少许避难的时间
真的是太傻了 就算做到这个地步也没有任何意义
喂 你也太乱来了 BOSS
要是死了怎么办
汉斯 西丽亚的部下们呢
老早就逃光了
真是薄情寡义呢
是么
想 想干什么
这样看的话 还真是性感的身体呢
干什么
这个真碍事
这就是你们对待俘虏的方式么
好歹你们也是贵族吧
你说什么 明明是海贼的手下败将
牺牲了自己的身体来拯救了贫民的城市啊
真不愧是闻名遐迩的英雄 白银西丽亚大人啊
就算是敌人 身为贵族你们居然如此
你们就没有羞耻之心么
叫你多嘴
说起来 这家伙用光子障蔽来抵挡战舰的主炮来着
超级大白痴么
听说在骑士的决斗中战胜过四人呢
真期待呢 能忍耐到什么地步呢
我可是为了贫民和城市而战的
为什么骑士要被如此的凌辱
还搞不清状况么 你已经不是骑士了
是爸爸和我们的奴隶 和玩具一样
奴隶 玩具
虽然这个身体作为玩具真有点浪费了呢
痛 好痛
哪里痛了
胸部 我的胸部
不是胸部吧
乳头 我的乳头 好痛
那么 我来给你按摩吧
什么
这是 好痛
这是爸爸的电流按摩棒
还有很多给你玩呢
...我的身体
不行了 身体越来越热了 变的好舒服...
明明不该有快感的
哦呀 堂堂骑士 对按摩产生快感了么
怎么可能
不过这里已经这幅样子了呢
别给我看 好羞人
那么作为惩罚 你来求我们好了
怎 怎么可能说
什么
这是爸爸让人特制的
设计成提升功率后会有电流流入
怎么会
好好渴求我
喂 快点
我是 下贱的奴隶骑士西丽亚
我对莫名的按摩有快感
蜜 蜜
蜜穴
蜜穴已经湿得一塌糊涂了
喂 还有一点
西丽亚的胸部 屁屁 蜜穴
请大家随意蹂躏
请尽情得把下贱的西丽亚的身体搞到残
不错 说得好
求求你 快点 快点停下来
那么最后的
来开团体派对吧
至今为止还没有一个女人可以承受这种强度
住手 住手 住手
住手
我变得好奇怪
已经要出来了 出来了
正好 让我们见识一下白银西丽亚高潮的样子吧
不要 不要看
出来了 出来了 出来了
干的好 居然能够生擒那个白银西丽亚
不愧是萨拉.史考皮恩
忠心感谢
说来 她现在
已经在里面了 我的孩子们正在好好伺候她
哼哼 欢迎有点粗暴
白银西丽亚以后都会被玷污吧
怎么 你很在意么
不 阁下
那么关于报酬一事
别急 老夫知道
巴恩.斯坦因的宝剑是吧
是
据老夫所知 那宝剑很可能在基连男爵的手中
基连男爵 宝剑在那男人那里么
对 好像很珍惜那宝剑
还建造了金库收藏在最顶层
老夫所知道的一切都在这情报中了
拿去
衷心感谢 阁下
阁下
我对你的本事很看好
怎么样 萨拉 有没有兴趣为我做事
想要什么都可以 老夫还可以利用职权给你爵位
可以当上贵族哦
对您的金玉良言感激不尽
请在受伤之前
掂量一下自己的分量比较好
什 什么
乱动的话头会飞掉哦
你什么时候
抱歉了 公爵阁下
不被任何人所束縛 我比比较适合这样的生活
臭海盗 可恶
可恶啊
好久不见了
十年了 她长大了
行星 卡里布
这是 明明说卡里布是度假行星嘛
到了以后尽是在洞窟里面走
不要唠叨了 好歹是贵族们的首都
要是正面突破的话我们也不可能毫发无损嘛
马上就能拜见宝物了 我会忍耐的
到现在和公爵的情报一样
像这样一直顺利 反而不合我们的做法
这不是蛮好
真是受不了汉斯大哥这么好战
这里是
城堡的排水沟 在这里汇聚了吧
大家停步
警卫机器人
被埋伏了么
不要傻站着 要来了
可恶
没完没了
数量太多了 被包围了
从奇怪的地方来了几位客人呢
欢迎光临我们的城堡
欢迎光临
不是小鬼么
怎 怎么会 难道
我是卡林.基连
塞西露.基连
基连 怎么可能
这种小鬼怎么会是这种城堡的
BOSS
这两个人 怎么可能
怎么会和那个时候一模一样
好厉害
对不起了 姐姐
时隔十年的重逢 人家还想和姐姐慢慢叙旧呢
做的过火了呢
好热
牛啊 鸟啊 猪啊 都被烧焦了啊
没关系 反正要的东西都到手了
那是我无法忘记的光景
杀害我的家人 焚烧领地
盗走巴恩.斯坦因的宝剑的人
确实是那对双子
差不多要醒了吧 萨拉姐姐
不愧是姐姐呢 受到那么强的电流 只是昏过去而已
你 你们
不要露出那么吓人的表情嘛
那 那是
这样就不能使用骑士的力量了
一直在找你哦 萨拉.史考皮恩
不 萨拉.巴恩.斯坦因姐姐
我们还不知道
那个宝剑只有继承了巴恩.斯坦因家血统的人才能用
住 住手
姐姐知道么
巴恩.斯坦因家是银河帝国最古老的贵族
那宝剑隐藏了继承皇位的力量
呜哇 又柔软又有弹性 好下流的触感呢
怎 怎么
找到姐姐敏感的地方了
那里谁都
姐姐的是特别的 羞人的地方吧
是啊 变得这么大 就好像小棒棒一样 姐姐的乳头
好丢人 被这两个家伙玩弄着 乳头居然勃起
摆出这么舒服的表情 姐姐果然是变态呢
不害羞么
怎 怎么可能会舒服
这个星球啊 是很多贵族来休闲的星球哦
平时无论什么痛苦 都可以在这里忘却哦
就是这种地方哦
所以我们就让过去的事情过去吧
来重新作好朋友吧
等等 先要和叔叔们招呼下哦
你们没事吧
怎么了
BOSS 我们都知道了
宝剑什么 你就为了自己 让我们出生入死
没 没有那回事
而且还是什么贵族
你的事情我们都听说了
好过份啊 姐姐 对重要的朋友说谎了么
骗人的姐姐 必须要由叔叔们惩罚不可
真是 搞什么 不顾我们的死活
被揉揉胸部 自己却在那里暗爽
还要我们在这种淫乱女人的手下卖命吗
想 想干什么
不能只是侵犯哦 每人要向姐姐射精三次哦
没射完的人要死的哦
怎 怎么
要原谅我们哦 BOSS
我们也很珍惜生命啊
不 不要
不要
滚开 放手
别挣扎了
快住手
胸部啊 BOSS的 真不敢相信
喂 把腿分开
你 你们
真麻烦 这个也不要了
穿着很可爱的内裤嘛 BOSS
快 快住手 那里是
好了 让我们看看你的蜜穴
不要啊 叔叔们很有精神呢
这样子姐姐的胸部和小穴可能都会被玩坏呢
哼哼 全看光了BOSS的巨乳
蜜穴也是啊 一颤一颤的已经准备好了
你们 放开我
先让我来吧
羞耻吗 用这种方式侵犯女人
闭嘴
叛徒决不能饶恕 这可是你说的
先来第一发
好痛 还没有湿啊 再慢点
太厉害了 真受不了
快住手 不要这么粗暴
叫得还真是煽情呢 有感觉了么
不 不是 怎么可能
不过呢 湿得一塌糊涂了呢 BOSS的蜜穴
已经洪水泛滥了
不要说出来 不是的 不是的
不行啊
觉得舒服的话 就算不上是惩罚了呢
是呢 干脆每人从三次增加到五次吧
喂 快点
快射 内射也好
住手 住手
不要啊
没问题 我马上就
要射了
等 等等 不要在里面
插进来就算了 那个千万不要
不要在里面射精啊
出来了 正在我的里面射精
不要啊
好 下一个是我
又来
吵什么 乳头明明勃起成这样
不是的
一个一个太慢了 我让她用嘴舔
好 我就让她用手
不行 要被侵犯了
这样下去小穴和嘴都要被玩坏掉了
好厉害啊 姐姐 就好像全身都是小穴一样了呢
被人强奸还有感觉 到底下流到什么程度呢
累坏了呢
一整天都在被玩 确实太勉强了呢
不要 不要再
喂 不要休息
求求你们 让我休息一下
刚才开始一直
看啊 BOSS的巨乳 这是母乳么
那个 不要看
已经怀孕了么
是体质
一有感觉就会出来
姐姐的胸部 有感觉了就会流乳汁啊
色色母乳 好下流呢
差不多也该玩这里了
不 不行
那里 那里就放过吧
少啰嗦
好紧
怎么能 居然两边同时
这边也要再来一发
屁屁的穴 明明很羞人的 不由得把肉棒夹紧了
姐姐被欺负得很开心呢
一受苦就有感觉了呢
怎么 怎么 怎么可以
不行了
不要 不要再说了
不要 胸部 现在再被挤的话
夹得好紧
我也快
不要 你们快住手 不要高潮 我不要再高潮了
叔叔们 小穴和菊花都要射得满满的哦
高潮了 高潮了
小穴和菊花都被侵犯着
要让她的胸部和乳头全都弄得粘糊糊的哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
这样一定可以和姐姐成为好朋友了呢
还不够呢 塞西露
必须要让姐姐更加高兴才行呢
不行了
不错的样子呢 女海盗
你 你是
怎么样 我让老夫参加这个派对吧
怎么样啊
厚く重なる雲に　覆われた大地
厚重的云层覆盖大地
ひとすじの希望さえ　残酷にかき消される
就连些微的希望也被无情地抹杀
弾け飛ぶ瞬間に　ほとばしる閃光
崛起的瞬间迸发出闪光
一度進むと決めた道さ　がむしゃらに遥か高みを目指して
一旦决定了前进的道路就义无反顾地追求顶峰
震える両足を　押さえつけて立ち上がれ
震颤的双脚支撑着身体站立起来
おびえていた心が　熱くなってゆく
胆怯的心渐渐沸腾
素肌にまとうヴェールを　力任せに引き裂いた
身上的薄纱被扯得粉碎
もうこれ以上　何も恐れない
已经无所畏惧
痛みさえ今は　I can change into thrill and pleasure
就算是痛楚现在也 I can change into thrill and pleasure