快开始自慰吧
我  我不要了
事到如今厌恶已经太迟了
我会付钱的
你丢人的样子  早就被流布到网络上了
全世界的男人都看着你的○打手枪射精呢
怎么这样
脱下内裤吧
要慢一点哦
如果有人过来
这时间没有人会来的
快一点
是
很好很好
好  脱下来
把两脚打开呀
全看光了
照我写的剧本表演吧
我要在大家面前
开始自慰
我要摸阴蒂
这样子麦克风收音不到
再大声一点
我要摸阴蒂
把指头放进脏脏的○
把里面搅烂
请大家看我丢脸的样子
观赏我淫乱的○
你在干什么
照自己宣告的做呀
是
翻开看看
让摄影机看到你的○
好脏呀
你流出的液体
污染了孩子们玩乐的地方啰
对不起
就是这样就是这样
那么
用玩具玩看看吧
不要  不要
别那样
已经插两根手指进去了
用小跳蛋当然行了
用自己的指头当然可以
可是  这种东西
真没办法
那就请你尿尿好了
让我拍拉尿的画面  我就答应你不用这个
要挑哪一种呀？
给你自由选择
好哦  好哦
再大胆的尿出来
闭上眼睛
睡眠是被分割的死亡
不作梦的睡觉
然后  每天就这样过去
不知道为什么
那一天
那个人笑了
在百合的香味中
那个人注意到我的事了吗
欢迎光临「饥饿的熊」
铃原
是
别发呆
客人来了要出声招呼
是  对不起
藤宫很严格
她那个人工作很热心
是呀
抱歉再来一杯咖啡
是
你边看边做什么？
不要
我先走了
今天我想明白拒绝
为什么事情会变成这样
是  是我不对吗
嗨
我等你很久了铃原
蛭川先生  我…
走  今天到那边的沙滩摄影
摄影掩已经摆好了
我  我不想演了
求求你  请放过我
不拍吗
那么之前的录像带
我就拿下马赛克好了
拍出女孩长相的销售量非常好的
怎么这样
你是无法反抗我的
铃原  等很久了吗
抱歉铃  原已经跟我约好了
好了  走吧
那个
不管他  配合我就是了
接下来该怎么办
为什么
为什么这个人要伸手救我
冷静多了吗
是对不起
来喝下这杯吧
我不会喝酒
当成安眠药吧
只有一点酒精
是
你还好吧
是  对不起
怎么回事
身体变热了
告诉我
为什么你听蛭川的话
那是
我想帮你的忙
他果然注意到我的事了
我…与爸爸的事…
既然这样为什么
五月的时候
值晚班的那一天
食物中被人放入安眠药
裸体照片
连那里都被拍得很清楚
被拍什么?
那里
那里是哪里?
那个
不明白讲我怎么了解？
就是○
○的照片
我被拍了○的照片
所以受到恐吓呀？
我也有不对
对方说要给我钱  我就忍不住
家父车祸撞人后
就自杀了
留下很多的债务
这个呢？
还给我那是
蛭川拍的录像带
我备份了
给我看吧
我说过我想帮助你
所以我要  先知道蛭川做了什么
怎样利用
这些都需要知道
可是
你讨厌被我看吗
你想一直受蛭川的控制吗
他想帮助我…
是单纯的好意关心吗
也许他其实是恨着我
如果是  我
你在这种地方裸体啊？
胸部很大
国小的时候突然发育 我也觉得很难为情
何必难为情 胸部应该越大越好吧
很漂亮 不只是大而已
你应该引以为傲
那是自己想做的吗
不是
是蛭川先指示我
我的乳头好硬哦
可是你很兴奋的样子
那是
不要
不可以 要好好看着
可是
你做什么
这卷录像带放在最容易拿的位置
你自己也看过很多次吧
你边看边做什么？
做什么?这
我知道了
你有自慰的习惯
淫乱的色女人
你是母狗啦
我
不要
不要 住手
不可以
求求你 住手
请你住手
不行 求求你
内裤已经湿了 这不是汗渍吧
不要
求求你 住手
都这么湿了耶
不要
住手 真的
请你住手啦
原来你讨厌隔着一层内裤
求求你
你希望我这么做吧
看吧
你是暴露狂跟被虐待狂
我不如道
我不知道自己是怎么回事
就是身体好热 好热
成为我的奴隶吧
我也有个怪癖
我喜欢欺负喜欢的女孩
欺负喜欢的女孩？
对
说吧
说我要成为主人的奴隶
这种话
说出来可以更舒服的
我
我要当你
当主人的奴隶
好
说「请主人给我你的阳具」
请主人给我你的阳具
想要放进哪里?
请主人把阳具放进我的○
说得很好
你要做什么
我没必要对母猪做说明
这样说更让你兴奋吧
不行 别摸那里
别碰屁眼
其实你很喜欢
瞧 前面的洞也湿了
会湿成这样
可见你有多喜欢了
讨厌
求求你
不要把指头放进屁眼
不能插屁眼
好痛
不要
身体要放松哦
进来了 进来了
阳具插进屁股的○了
怎样 有感觉吗
讨厌
看你湿成这样
被插屁眼还这么爽 可见你有多变态了
变态？我…
说吧！
说你是以被插屁眼为乐的变态女被虐待狂
我是变态我是变态
以被插屁眼为乐的变态被虐待狂
他在笑
这个人在嘲笑我吗
或者是
这么喜欢肛支吗
好棒 好棒
肛门决裂开了
这么说你不想被插了
给我…请主人给我你的阳具
求求你
伤脑筋 我只有一根呀
淫乱的母赭
用这个就够了
你这叫声好像你是第一次
我是第一次
没插过比指头更粗的
你没有被蛭川插过？
蛙川只拍摄我
没有碰过我的身体
真的
怎样 被这种东西弄破处女膜的感觉如何
好高兴 好高兴呀
是吗 高兴吗
我快崩溃了 快崩溃了
说你想要什么
精液 我想要精液
给我好多好多的精液
我快崩溃了
我不是这种打算的
我好不对劲
难道是酒的影响？
不可以归罪于酒哦
可是
那么来实验看看好了
实验?
明天工作不要穿内裤
如果你完全没有湿
那么今天的事就当做没发生
如果湿了的话呢？
到时我就调教你成为我的奴隶
昨天的痛楚还留在肛门与阴道
虽然不强烈 但却感觉沉重
他是存着什么样的心做这种事的？
难道是惩罚我吗
铃原 你又在发呆
快去收拾五号桌
是
不行 不可以
真的要做吗
当然了
可是
停止融资的话 我们经营不下去的
就算是董事长的女儿
打扰了
你
是
这里不用服务 暂时别让人靠近
是 知道了
喂 那边的美女是谁
饥饿的熊的社长
社长
女社长啊 真不错
那种女强人在床上
都是很淫乱的
我好想搞一次看看
你在作梦啦
我还是
过来
所有
所有世界是连接在一起的
想一个细环一样
其他人无所谓 其它人根本无所谓
能够产生同感的只有人类吧
下面这里怎样了
已经湿透了
脚也湿了
再久一点 会滴到地板
你怎么办?
你是变态的事会被知道
你也
我无所谓只要是跟你在一起
这个笑容
就是这个笑容把我
他注意到我的事了吗
爸爸开出租车撞伤了美里 他太太
我记得你的长相
美里的守灵夜你有来
但是令尊的事就
我觉得那是惩罚
惩罚?
所以心里难过
却也高兴
那时候
你笑了
那笑容
我一直想了解
你的笑容的意思
我流不出泪水来
自从那一天失去了美里以后
我就只能够笑了
能够产生同感的只有人类是吧
真奇怪
美里死后我痛苦得受不了
每天过得一点感觉也没有
我
能够为你做什么事吗
真的可以吗
走下这个阶梯
你就无法恢复普通的生活了
普通的生活
对我来说普通的生活一点意义也没有
每一天都只有难过与寂寞
这样子好吗
这样子就好了
走下这阶梯
阳光照射的世界
走下这个阶梯 我就成为他的人
好了 把屁股抬高
你的性器已经湿了
对不起
昨天也自慰了吗
是我自慰好多次
希望我做什么
阳具把阳具插进来
插进我的阴道
肮脏的○里面
不会马上给你的
好烫好烫
好烫呀 真不可思议
屁股滴上颜色以后 你的○却流水出来
太舒服了
烫的同时 有种快感传过来
那么
进来了 插进屁眼了
这样我的阳具就无法插入了
不要
我要阳具 阳具
主人给我阳具
在那之前先自己挤出蜡蠋
是
挤出去了 挤出去了
主人
快一点 快一点给我
插进我肮脏的肛门
快一点 快一点插进肛门
真拿你这只母猪没办法
插进来了
尖头
粗粗的阳具插到底了
好棒 好棒
阳具在我体内移动
哇哇叫的
就这样射精好了
请你拔出去
也插我的○
插进我肮脏的○
性器里面
求求你
这么想要吗
想要 想要
我想要
好棒
阳具 阳具
阳具碰撞到子宫了
再激烈的摇动
把我的○插烂
变成我在为你服务了
要射了哦
射出来
射在我的体内
把你的精液
射在我的全身
就这样沙也加成了我的性奴隶
成为不分昼夜
贪婪追求性的快乐的人肉娃娃
我是主人的精液厕所
随时滴着肮脏淫水的
淫荡被虐待狂变态精液宠物
请给我主人的阳具
温暖的精液牛奶