请看我的那里  哥哥
润  可怜的人啊
你不知道怎样爱人
没有能力爱人
美里  我只爱你  只爱你啊
美里
哥哥
美里  怎么了
姐姐死后  以经半年了
你又在喝洒了
我…不能代替姐姐吗
哥哥
美香  我不是正常的人
我无法给你要求的那样爱你
无法给你快乐幸福的恋爱
一定令你受伤  后悔
这样也无所谓吗
我不会后悔的
我要成为哥哥期望的女人
我什么都愿做
所以  爱我
你跟姐姐作爱那样
爱我
什么事你都愿意吗
我想  这将是最初与最后的温柔之吻
美里  那一天…
自从那天失去你以后
我就崩溃了
本来想  放过你的妺妺
但是…我已经无法自制了
我只要追求快乐
只要痛苦
现在…只要这些就够了
别隐藏
我要全部看到
可是…不好意思啊
美里都是这样做的哦
姐姐她…
什么  已经湿了
好  你在那里自慰
像平时那样做就行了
可是…
快啊
那是什么？
这是…这是阴蒂
那个？
这是大阴唇
这是…小阴唇
这里是…
阴道
你瞧  镜子上可看到你淫荡的样子
插两根指头进入了
原来你是淫荡的女孩呀
我心里总是想着哥哥
求求你  哥哥
我已经无法忍受了
你是无法忍受什么？
我要…我要你…哥哥
不说清楚就不给你
我要肉棒
我要哥哥的大肉棒
快点求求你
要去了哦
插进来  插进我的○里
肉棒进来了
进入我的○里面了
没问题吧？
没问题
你很可受哦  美香
好痛  好痛哦  哥哥
没关系  会舒服的  美香
别抽出去
不要  不要…
不要抽出去
别把哥哥的肉棒抽出
快点插进我的○
快插进○里面啊
插进来了
哥哥的肉棒在我的○里面
美香  去接电话
拜托你
喂喂
你是谁
我是美香
哦  是美里的妺妺啊
阿润不在吗
他现在很忙
你怎么了
不…
喂喂  爸爸吗
什么  小润  原来你在
你想谈上次那件事吗？
没错  今夏你想个办法
把那家餐厅搞垮  可能的话整个篡夺过来也行
知道了
要去了哦
我也…也要高潮了
射出来
把哥哥的精液射在我全身
哥哥
欢迎光临本餐厅
要塙垮这家餐厅吗
也不用急  暂时观望一阵子好了
哥哥
求求你
绳子陷进○
陷进小阴唇里面  磨擦着我的阴蒂  好难受
你兴奋啦？
不是的
那先给你这个
你想要这个吧
全部吃下去
好  我帮你解开绳子
相对的…
大久保
什么  原来是你
你们在仓库搞了对吧
没有
可是我确实…
厨师蛭川  是喜欢盗摄的怪人
可恶  真想搞一泡
如果有人肯让我搞  男的也可以接受
我才不要
欢迎光临…
本餐厅…
干什么呀
对不起
她扭什么扭呀
好怪的女服务生
性饥渴的变态服务生
变态女  变态女
不要看  大家不要看啊
好漂亮
我们去那边的会场看吧
不  那边人太多了
我想与你散步
散步…
来  学一声狗叫
哥哥为什么做这么过份的事
狗不讲话的  快点
不行  这样不像狗
汪…
好  那就在这里撒泡尿吧
我想看你…  像狗一样撒尿的样子
怎么这样
你不是什么都愿做吗
可是…
太美了  太漂亮了  美香
真的可以挑喜欢的泳装吗
谢谢你  哥哥
不行啦  不能在这里
就是这里才棒呀
要是被人看到
没人会看见的
不要  阴蒂磨擦到了
不行  不行
泳装会脏掉的
不要
不行  不行  ○那里
人家的○好麻
我快疯了
我觉得  我快疯了
车上好挤
那里因为世上闲人太多了
有陌生人在摸我
是你多心吧
哥哥
没事  大家都是我的同伴
同伴？
我在络路上找来的
标题是到电车上玩
玩？
这班列车是包租的游戏屋
以前我跟美里也常利用这里
跟姐姐…？
我想让你知道很多快乐
像美里当初那样
你不是想成为我要女人吗
那就一起享受吧
行麻烦一下了
你们是…
你跟这两人玩看看
可是
办不到也没关系
这种游戏必须大家都同意  才玩得起来
要中途喊停吗
哪有这样的
抱歉  美香办不到
她姐是什么都愿做
等一下  哥哥
我…我这么做  哥哥就会高兴吗？
不甘不愿的做是不行的
我要美香自己乐在其中
我要乐在其中？我得自己…
我愿意试试
我要努力跟大家玩
像当初姐姐做的那样
很好  美香
你就过去吧
可是…
快啊
那个…请插进来
把两位的阳具、肉棒  插进我的○
一根插在○
另一根插在我的肮脏的屁眼
那么我马上照办了
不要  我还是不想被插屁眼
喂  你一来就插屁眼
知道吗  我要一路插到底了
你看看  她有快感了
她是经过开发的
好  那我就插○
这里也很棒哦
怎么样  美香
我…我…
我要哥哥
难得有这个机会  你也加入吧
跟我们一起搞
美香  可以吗
不知道  我不知道
可是我想要
我要哥哥的肉棒
插进来  用哥哥的肉棒  插满我淫乱的○
既然你要求…
哥哥的肉棒在我的○里面
好紧好紧  紧死了
太棒了  棒啊  头一次这样
我的肉棒与你的互相磨擦
棒极了
好历害  好历害
我不行了  要死了  要死了
我的○快爆裂开了
不行了  不行了  不行了
美香  你不用哭的
这是你自愿的
不是的  不是的
我努力了  就是办不到
心底…心底深处
还是有抗拒感
我想成为哥哥要的人
但我还是无法像姐姐那样
我是为这个在伤心
美香
哥哥  哥哥对我有什么想法
告诉我
对哥哥来说  我是什么
对我来说…你是…
只要哥哥肯爱我  我什么事都办得到
一定可以的
不管再淫乱的事
不管再下流的事  我都可以克服的
所以求求你  爱我
像你爱姐姐那样
求求你  哥哥
美香…
你们今天不是放假吗
我想错用一下这里
现在没使用  是可以啦
原来如此  你们想做有趣的事
我可以拍摄吗
不  今天就让我与她独处
美里
我也不知道我能不能  像爱你那样爱美香
但我还是决定爱美香
以我的作法
哥哥
很漂亮哦  美香
可口极了
感觉怪怪的
来加点成人的味道吧
好冰
不要动
不要  进来了  酒进入○了
感觉好怪啊
不错哦  美香
里面若是有宝宝一定醉了
才没有宝宝呢
哥哥
哥哥…
流进来了
讨厌…讨厌…
不行  不行呀
流出来了  从里面流出来了
流出来了
不行  不行
流出去了
不行哦  这里是厨房
对了  塞上塞子
不要  那个不行
怎么  很好吃的样子哦
不要  不要
不要把香蕉放进○
把手拿开
美香  你乱动  害它断了
可是
不行  会挤出来  会挤出来的
太糟了  美香
把这里弄得一团乱
对不起
看  还在流呢
这是好酒  有你的滋味
对了  你也吃吧
不错哦  不错哦  美香
哥哥…
我不行了  求求你插进来
你呀  太贪吃了
哥哥  哥哥
快点  快一点
好棒  哥哥
哥哥的肉棒…
在我的○里面插动
我的阴蒂也被碰到
腰也…这感觉太受不了了
吃我  再吃开美香吧
你知道这是什么吗
那是我的那里吃过的香蕉
美香  你真淫荡啊
人家…还要更淫乱
美香还要更淫乱…因为…
人家喜欢哥哥
人家爱着哥哥
美香
哥哥  要高潮了  要高潮了
我快高潮了
美香
哥哥  哥哥
射吧  射吧
把哥哥的精液射在我脸上
哥哥…
我爱你
这就是爱吗
结果你还是无法爱任何人
看来好像是吧
可怜的人  可怜的润
对  爱根本不存在
现实存在的只有欲望
如此而已
既然这样就来玩吧  像小孩子一样
剧终