律子？律子呢？
我先走了
辛苦你了
藤宫豪一郎
律子的父亲  借口处理不良债权
想中断给我们的融资
到时我们就完了
可是…
律子她…
藤宫小姐
辛苦你了
辛苦了
喂  为什么走在我身边
为什么？
我们是往同一个车站的方向
走同一条路是应当的
那么
你就离我远一点
银行最重视信用
女儿受辱的照片  若是被散布给客户的话
后果将是如何？
藤宫豪一郎将被当成
不够资格做负责人的人物
被迫辞职
所以你想找人强暴律子  拍下照片？
你有没有听我说
我说我不是讨厌你
我是讨厌男人
原来你喜欢我啊
你…！
对了  下个星期天你放假吧？
要不要去看电影？
陪我玩的话
你厌恶男人的病症也许会好
不用你多管闲事
想做甜美的梦
但是  梦迟早会消失
在一瞬间…
梦就是这样的东西
所以我想做不会醒的梦
欢迎光临「饥饿之熊」
欢迎光临
要搞那个女人吗
真的没问题吗
店长叫我们下手的
还给我们钱呢
当然只好下手了
你看那个屁股
让您久等了
什么  原来是你
水果圣代可以吧
请慢用
怎么办
下星期天
我竟然得跟男人约会？
他也是跟爸爸同种类的男人吗
对不起  对不起
你不长眼睛的吗
对不起
客人  非常对不起
No！
No！No！…
我…
是真的希望
自己若能像女主角那样坚强活下去就好了
哼  什么
你有什么看法？
这个嘛…
啊  对了
里面不是有牛交配的景像吗
我觉得那一段比较有趣
什么嘛
你这个人脑袋不正常
怎么了吗  藤宫小姐
藤宫豪一郎
大东银行的董事长
律子的父亲
怎么办  我们也进去吗
你不要胡说了
爸爸…
只把我当成可以高价卖出的商品
想把你嫁进有钱人家吗
所以他让我读一流女子大学
还让我去补习
他若知道我在餐厅打工  一定会气得中风
男人…
都像我爸一样喜欢花心是吗
不知道  我结婚时并没有偷情
你有结过婚？
对不起  我什么都不知道
好像误会你了
误会？
我以为你是很不负责的人
在女人方面…
就像你爸爸？
你爸若是知道你与我交往
不知会做何感想
这…
他会气得脸红通通的吧
那…就来激怒他吧
与他谈话
我就会失常
好…可怕…
彷佛会失去自我
那个红茶怎么样？
很好喝
可是…
味道怪怪的
我在里面加了特殊的药
药？
对  恋爱的药
你在胡说什么
虐待与被虐待狂
你喜欢这个？
你呢？
我没这方面的兴趣
你怕吗
我怕？为什么我要怕？
别这样
别做什么
我是说…
不行
等一下
这样太快了吧
没有快不快的
重要的是你喜不喜欢
话是这样没错…
你讨厌惹父亲生气？
这跟爸爸没有关系
包在我身上吧
你是第一次吧
怕的话就闭上眼睛
我才不怕呢
不行
讨厌…
很漂亮哦  你的皮肤很白
不行  我无法反抗…
我怎么会被男人…
这样子摆布
看来特制的红茶生效了
讨厌…讨厌…
讨厌！
讨厌…
不行  不行
住手  住手  不要
藤宫小姐你很敏感
我才没有
我才没有感觉…
讨厌  讨厌
不要看  讨厌  别看
求求你
住手  那里很脏的
没有脏  很漂亮哦
不行  不行
老实面对自己…
的欲望吧
面对自己的欲望
我是讨厌男人的
因为男人都是像爸爸一样  低俗的欲望的聚合体
可是…
这样的想法
说不定  也否定了我自己的欲望
说吧
说你想要我做什么
说
我…我…
藤宫
不管你要什么
我都达成你的要求
再淫乱的事都行
还要  我还要
要什么？说出来
好舒服
哪里舒服？
指头…你的指头碰的位置
这里舒服吗
说吧  说○很舒服
不要  我说不出口
都这么湿了哦
讨厌
我说就是了…
惊人  你的阴部在吸了
我的阴部…
说○
○○好舒服
○好舒服哦
说得很好
讨厌  别这样捣拌里面
不愿意的话我可以停止
别停别停  求求你
那么你说吧  说请玩弄我的O与阴蒂
请玩弄我的○与阴蒂…
让我疯狂
还要…还要…你真淫乱  要求这么多
好棒  好棒
再磨擦阴蒂
再玩弄阴蒂与阴道
你不是不要吗
我还要  好棒  阴蒂好舒服  阴道也舒服
阴道与阴蒂都好舒服
我不行了  不行了
不行不行  要高潮了
我要高潮了  要高潮了
这么想高潮吗
让我高潮  让我高潮
真惊人
你的那个变大了
你可以更舒服的
我想要…
快一点
是吗
那就说清楚
把肉棒插进我的○
把你的大肉棒
插进我的○  插烂我
痛吗
好痛…可是舒服…
好棒
好热  好热
○○好热
别夹这么紧
好热
全身都被塞满了
讨厌讨厌讨厌
好奇怪…
我、我不行了
要射了哦
不要  救命  救命啊
○…救命呀…
好不可思议的人
好奇怪的人
怎么叫我戴这种东西
为何我会收下这个东西？
不  问题是为什么
事情会变成那样？
昨天的余火  好像还残留在体内似的
谢谢惠顾  欢迎再来
你有戴那个东西吗
你是白痴吗  我不可能戴那东西的
不知为什么
只是多戴上一个东西而已  店里看起来就跟平时不同
让您久等了
没有人
知道我的制服下是这样子
淫水弄湿了我的内裤
点这些就行了吗
请慢用
怎么讲  好舒服
藤宫小姐  湿了哦
看
好像酱油的污渍
啊  是何时…
真是  是在哪里沾到的呢
你是谁
我要喊人了
别挣扎
讨厌
这是什么
不要  变态
你才是变态
搞这种玩意
喂  下面是什么情况
这边也惊人
一脸乖巧的样子  谁知道骨子里是浪女
放开我  我要喊人了
就凭你这种模样？
没有人会相信女变态的话的
况且我们还是受店长所托的呢
好了
这屁股真性感  你看看
赶快搞吧
不要  住手
喂  这要怎么解开
傻瓜是解不开的
你没事吧
这些人说是受店长所托
幕后指使是社长岬佑美子
怎么回事
这件事包在我身上好了
可是
总之你最好回家去
要我送你吗
我自己会回去
是吗  律子你真坚强
还不是你害的  伤脑筋
怎么叫我载这种东西呢
兴奋了吗
也许应该让你被强暴得好吧
傻瓜
这是怎么回事  为何找我来这里
我很忙的哦
如我在电话中所说的
你的犯罪证据  我全部掌握到了
那又怎样
还有证人呢
我本来是反对的
可是社长坚持要动手…
说要找人强暴律子拍照片
我不过是恐吓一下店长
他就一股脑全说了
连听都没听过的情报也讲出来
我懂了  说出你的要求吧  你想要多少钱？
现在我不想从你身上榨钱
相对的
我要你把「饥饿之熊」的所有权利让给我
以极低的费用…
你说什么
还有一件事
你应该感谢我
我干嘛谢谢你
反正店里经营不善
免费让给我对你还比较好
你…到底是谁…
我直接教你的○吧
反应不错  这也是在美国大学学的？
不愧是拿了MBA学位的人
不行  饶了我吧  住手
那么就射在里面了
不要  不可以射
不可以射在○里面
快射了
求求你  不要  不要啊
不可以射在○里面
我忍不住了
绝对不可以  不行
请你停下来
啊  律子
现在我可以过去吗
那件事全部解决了
岬社长？她反省了
她说下次再也不敢了
你太霸道了
从没有男人进我房间的
不行  妈妈快回来了
那更好
怎么这样
不可以啦
你在家不戴胸罩啊
不行…
不行…不行…
己经湿了
刚才你自慰了？
没有  我没有自慰
不行  不行  不行…
讨厌讨厌讨厌
瞧  这么湿了哦
讨厌
好吃  是你的味道
讨厌  别舔啦
那你来为我口交好了
我回来了
律子  律子
听说你有朋友来了
真惊人  你的阴道流出好多淫水
律子  律子
快开门  律子
很刺激吧
律子  律子
在喊你哦  要开门吗
律子  快开门  律子
唉呀  可惜
吃下去
如何  好吃吗
不管  妈妈来了
你还强迫我做这种事
吃到精液会让你兴奋的
我回来了
老公  律子她…
不行  不行啦  爸爸回来了
没关系  你就报告他们吧
说你吃了男人精液  ○湿透了
你实在是太坏了
律子  听说你的朋友来了
怎么不让爸妈见一见
怎么办
我…
不可能让他们见你的
那么你希望怎么办
喂  说呀
进来
让爸爸进来？
不是
那么是指头？
你的↑  你的↑
让你的↑放进我…
湿透的○里面
把↑放进来  放进来  放进来
求求你  拜托
把↑放进○里面
讨厌讨厌…
律子  你在做什么
律子
↑在插○
把○插烂了
律子  律子  律子…
爸爸  爸爸
我…
不行了  不行了  不行了
要高潮了  要高潮了
我也要射了  律子
律子  律子  律子…
快点  快射出来
我…
那么我去跟你父母打招呼了
然后  他像恶魔一样  把我的父母摆平了
好可怕
跟他在一起
真不知道接下来他会做出什么
自己身上会发生什么事
又兴奋又期待