那个
纯 那个
这个星期天是你生日吧
来我家吗
魔穗字幕组
翻译：kuabo
时间：忍足侑士
后期：显血
星期日
纯 我好了 来吧
老师 我 其实还是处男
可能会干不好
纯 没关系 老师也是处女
所以我们一起努力吧
老师
来吧 纯
纯
老师的身子
相当柔软呢
好害羞啊
老师
我想插入老师里面
可以 纯
不过
纯 你可以戴上这个吗
对不起 不戴的话可是会怀上孩子的
上吧
老师
老师 对不起 没事吗
没事 纯
但是
没事 继续吧
老师
不过我也是第一次 请抽插得温柔点
纯
老师 老师
纯 爽
爽啊 老师
太好了
爽吗 老师
一开始有点疼
只要纯爽到就好了
老师 老师
纯 干得好
再猛一点
老师 我爱你
我也爱你 纯
纯 纯
老师 我已经
射吧 纯
老师
纯
能跟纯好上我真得很高兴
老师 你真是处啊
和学生交往 我这个老师真是不称职啊
这不关老师的事 是我硬要向你告白的
嗯 我很开心
我也一直感觉纯是个特别的学生
所以还好能把我的处给了纯
老师
来 正式来庆祝你的生日吧
纯 生日快乐
现在我还觉得难以置信呢
你说什么
因为在学校里黑濑胜子老师可严厉了
老是对学生呼呼喝喝
他们是犯了错我才打的
和也被你揍得最惨
我最讨厌那种轻佻的学生了
那个 再来一次吗
不行 我还疼着呢
那我就光看吧
这么羞人的事
拜托了
只是稍微看一下哦
不是光看吗 这跟说好的不一样啊
就一下下 老师
住手
可是老师不让啊
不要
都把手指夹住了 拔不出来
住手 纯
不行 不行
不行 纯 不行 已经
已经结束了
那明天呢
明天可以吗
知道了 我知道了
我爱你 老师
我爱你 纯
星期一
好像有奇怪的声音啊
不要
不行了 忍不住了
笨蛋 现在可是午休时间
这不是胜子老师和纯吗
这样下去要是被人看到就
老师湿透了
住手 纯 不要
我可以插了吗 老师
给我收敛点
那算了
对不起 纯
我也是第一次谈恋爱
我该怎么办呢 纯
胜子老师
篠原
你在干嘛呢
要你管
别喊我名字 这样很没礼貌
我也想摸摸这个屁屁呢
明天我会喊你爸爸过来 准备受罚吧
发现好东西了
how will about the fate of this woman this time
这句英文的翻译是
这女人这次将会面对怎样的命运呢
你怎么一副跟女朋友吵架的表情啊 纯
你丫搞错了
纯 他好像还在生气吧
纯你看 胜子老师的丰乳肥臀果然好正点呢
现在在上课呢 和也
我决定了 今天下午我要去告白
我看你没戏
谁知道呢 你很在乎吗
才没有
黑濑老师 白天我失礼了
哼 道歉完就赶紧滚
我最讨厌你这种吊儿郎当的学生
别这样说嘛 我是很认真地想找你谈心事的
这不合逻辑吧
不 貌似某个学生正在和黑濑老师谈恋爱吧
无理取闹
其实我在实验室捡到了这个手机
纯的手机
看到里面的东西我不小心就懂了
话说 跟老师谈恋爱的学生名字是
我 篠原和也
怎么 震惊了
干吗 你们真搞上了
实际你们关系还不太亲密吧
在实验室里也貌似吵架了
被看到了
那货听到我说今天要向你告白连屁都没放一个
怎么会 纯
你这家伙
其实我也是真心喜欢老师的
什么
适可而止啊 这是在犯法的篠原
喂喂 我可是在替老师着想呢
要是老师被人知道跟学生搞上了 那可糟糕呢
放心吧 说白了老师这也是为了纯啊
为了纯
我们赶紧完事吧 这样纯就没事了
制服诱惑真棒 黑濑老师
好 先用嘴巴来一发吧
不是这样的 我是为了纯 好可怕
讨厌 插进来了 好难受
老师的嘴逼真爽
嘴逼……
乖乖把我的鸡巴当做纯的来伺候吧
这是什么味道 苦苦的 还顶着喉咙好难受
黑濑老师的小嘴让我的鸡巴乐翻天了
开什么玩笑 呼吸不了了
要好好报答一下呢
黑濑老师湿了哦
舔着我的鸡巴就性奋了吗
阴蒂这么大 老师真是贱
老师的嘴逼给我服务服务
射了
这就是精液的味道 又腥又稠 还像火一样烫
不行
拔出去 马上 住手啊篠原
住手
打死我也不干
除非你被我的鸡巴干到跪地求饶
开什么玩笑
你都不是处了 怎么还这么紧
这是你第几次挨插啊
这种事谁会说啊
第几次都好 老师真是色
好痛 好痛
我是第二个吧 那我得好好开发你的小穴了
痛也是经验哦
篠原 拜托你住手吧
够了住手吧
不要
第一发
有快感吗
就只有痛 赶紧拿开
真不老实 我可爽了
我喜欢的只有纯
那就让你先喜欢上我的鸡巴吧
不要
拜托 住手吧
我会一直干到老师爱上我的鸡巴为止的
谁会
我做多少次都可以的哦
胜子老师的小穴真爽
别喊我胜子
被这种家伙激起性欲 太丢脸了
这个体位可以插得更深入哦
小穴里一紧一紧的
喔 发现弱点了
不是吧 跟刚才不一样了
不要 不要
小穴咕湫咕湫的声音真厉害啊 老师
不是的 人家才没快感呢
我才不会被这种家伙搞出快感呢
不行 大脑一片空白 没法思考了
好可怕 不要 好可怕
避孕套都用光了啊
我没快感……
后面你超爽的吧
搞了十二次后小穴也火热起来了
没快感……
小穴用尿尿来回答了 老师
今晚这件事谁都不会说的
对不起 纯
相对的 我明天还会再来
纯 我爱你
好吗 胜子老师
纯
胜子老师感冒了吗
星期二
好像是的
对了 纯 这是你的吧
啊 是我的
你丢在储物柜里了
谢谢啊 帮我大忙了
不用客气
纯 对不起 事情怎么会变成这样的
今天 我又要被那个男人
又没什么热情啊
胜子老师 虽然性感点你基本把握得不错
可是这种态度是没法让纯高兴的
即使是哄骗也好
带上点淫乱表情的女人才能让男人性奋的
哄骗？
对 就像演戏那样装出来也好
来点新玩意吧 你的套套用光了吧
那就这样吧
不是吧 你看 你都自己动手了
请教胜子的新手小穴怎么用真鸡巴做爱吧
请看看胜子的少经验小穴吧
我在等着和也的真鸡巴
第一次吃肉吗
是第一次 我要
要什么
那个 我要
你要什么 老师
就是那个啦 我要
那我就按你说的做吧 老师
不是 啊 是鸡……
想要我的鸡巴吗
我要 真正的鸡巴
不行啊 我在说什么
不戴套爽吗 老师
爽
射吧 爽 爽
把活生生的鸡巴吸得紧紧的 很开心吗
开心
真鸡巴爽 真鸡巴爽
热热的东西要进来了
胜子的子宫和我的鸡巴亲吻了
亲吻爽吗
真鸡巴亲吻爽
亲吻 真鸡巴
真鸡巴 真鸡巴
对 爽就要说出来哦 老师
不要 不要 不要 不要
老师是喜欢鸡巴的淫乱教师啦
我是淫乱教师
自己挺着腰来套弄 不害羞吗
但是停不下来 停不下来 停不下来啊
对 就跟我教你那样 爽就大声说出来
停不下来 腰停不下来 不行了啊
爽得腰部停不下来
那就说出那句台词吧 老师
不要
来吧
胜子的
老师的
胜子的小穴
老师的小穴对我的鸡巴
胜子的小穴对和也的鸡巴爱不释手
所以呢
请向汁水泛滥的胜子新手小穴里发射吧
说得好 那我就注射了
真好呢 老师
喂 注意演技
不要 我不想被内射
我想跟和我结婚的人生孩子
那我们结婚吧
开什么……
来 又亲吻了
先别管射不射 把腿夹紧 老师
不要 射
我知道射的话会送进子宫的
我知道了 注意我说的演技
演技……
子宫被年轻气盛的硬棒顶穿了
这样下去真会搞出小孩子的
真是淫乱教师呢 胜子老师 居然这样都有快感
胜子淫乱 胜子淫乱 不 我没快感
我才没有快感 纯
我可是很想射进去的 老师
没快感
把精子射进去OK吧
不行
身体不由自主产生快感了
胜子 想内射吗
纯
对不起
胜子的子宫首次射门得分
被内射了
我喜欢你 胜子老师 我不是在说谎
从入学起我就一直喜欢你
所以我也不打算把这种事跟纯说
为了你们以后的性福
我会像这样继续教你各种各样的知识
要是怀上小孩了呢
那就跟我结婚好了
不好 又想跟胜子老师来一发了
来吧 再来
我知道了
星期三
又向学校请假了
不管纯打多少次电话来 我都没法回复
我觉得没脸见纯
怎么会这样
今晚那个男人又会来 明天也是
我爱的人只有纯 这样下去 纯 救救我
星期四
胜子老师 已经三天了
就算是感冒 电话也不接 短信也不回
还在生之前的气吗
还是去她的家好好道歉吧
顺便看看胜子老师身体怎样了
爽 还要 还要
什么都想不到了 什么都不想去想了
就是这样
大脑一片空白 什么都不去想真好
又来了又要去了
对不起 纯 我爱你
每天这样搞的话你早喊找套了
真是的 你脑子烧坏了吗
居然整整洗了5个小时澡 有毛病吗
闭嘴 还不是你干的好事
小心着凉 快穿好睡衣吧
那今天我就先回去了
赶紧滚混蛋
这里已经完全成为我的洞洞了 胜子老师
扯淡 混蛋
再见
纯