这根大鸡巴真是太赞了
一个月已经过去
她们因为感染病毒性欲暴增而被侵犯着
呐 也用一下我的嘴穴嘛
就像肏小穴那样干也可以
翔太
射咯
还能射这么多啊
内射
呐 翔太君 下一个就到我了吧
不是按年龄排队的吗
喂 好好看着我
突然就射进来了
这个无人岛日后被人们这样称呼
如果不往体内大量注入精液就会致死的这个病毒
完全歪曲了我们的常识
精液为什么会这么好吃呢
受        胎        島
魔穗字幕组
翻译:穹穷穷穷 时轴:吸爆ナナチ的Misaka 校对: 明天出差今晚还在肝活的爱苏 压制:虎王
裏
#1 精液...为什么...会这么好吃呢♥
前往课外教学的船遇上风暴
逃脱用的小船也颠覆
我们奇迹般的漂流到了这个小岛上
尸...尸体？
这里怎么回事啊
随船医师的一条医生发现了震惊的事实
这是...
小爱
这个岛上漫延着不摄入精液就会致死的病毒
都这个时候了你在干什么啊
比村同学 我不是说过很多次了吗
发高烧 全身发抖 心律过高
这些症状都是这岛上漫延的病毒导致的
你在说什么
随着身体异常产生的性欲高亢
难道你们心里就没点逼数吗
根据那个看似研究人员的尸体抱着的资料所述
我们靠近这个岛屿之后
症状会恶化 最后致死
怎么这样 我受够了
那是什么鬼话
就算是真的 为什么还要做这种事情啊
因为资料上没有疫苗 也没有治愈的方法
这个岛上男性只有翔太同学一人
不快点的话
你们的份可能也会没了
怎么这样 男朋友的话还好说
恶心男的绝对不要
我 我不想死
请也给我精液
啊!? 悠美你是认真的么
以前整天欺负我的家伙
只能靠我的精液活下去什么的
虽然很不情愿
但是为了活下去 为了能回家
好恶心
请把 精液给我
难得我射出来给你
讨厌的话下次再说吧
不讨厌 我会好好做的
有点厌烦了 怎么办好呢
求你了 请给我精液 拜托了
那就
这样就行了吗
为了活下去 为了活下去
这样的 我已经
等一下
滚谈的射进了里面
怎么办啊这个 会怀上宝宝的
悠美
我是医生 如果怀上的话会给予你们帮助的
所以不用客气地接受精液吧
我明白了 我可以放心了吧
不行 这个
精液在里面搅动着
和我的爱液混在一起变得黏糊糊的了
我也是 悠美酱是必需的
如果是为了让你活下去
再多我都能射出来
真的吗
虽然怀孕很可怕
翔太君把精液射满我的里面吧
请射精吧
精液满满地进来了
小爱 我被射了好多
刺激这玩意就行了吧
那个 当目同学
怎么 不喝就会死所以才叫你过来的
应该说没有色气还是说索然无味
就算你比其他人进度慢
随便了 赶紧把精液给我射出来
这啥玩意 好恶心
缠在喉咙上
感觉身体在发热
用脚做什么的 你真是变态
鸡巴好舒服
这种事不说出来也行
真是的 要射的话往嘴里射啊
抱歉抱歉 下次会好好干的
只是沾在上面就
好舒服
当目同学和别人比起来
皮肤的触碰更加敏感
看起来是真的
精液竟然这么
翔太君
大力 大力插我
好吵啊
悠美
小穴里面被不停地抽插着
住手 悠美 你不是这样的孩子
小爱真鸡儿丢人
整天炫耀性爱经验的小爱
竟然还没跟翔太君做过爱
意外的晚熟啊
翔太君的肉棒又大又硬非常舒服哦
被内射的话会飘飘然像被针刺一样
什么都无法思考了
不行 内射的话会有孩子
精液涌进来了
来 看啊
翔太君给我往里面射了好多精液
悠美被这种恶心的家伙给
要在这个岛上活下去的话
就要把无聊的自尊心舍弃
这样才是最好的
翔太君
让小爱好好看着我独占你精液的样子吧
精...精液
有怀上小宝宝了吗
悠美竟然那样炫耀给我看
只是自慰的话还是不够
是这样吧
不用这个的话满足不了吧
恶心男
只要比村同学愿意
就能借这个给你了
和你做爱什么的绝对不要
快点帮我泄火吧
这个比男朋友的大多了
还在变大
区区恶心男这肉棒也太大了吧
这是什么神器啊
比村同学好爽啊
还在逞强 还不射吗
不快点的话我要死了
这是什么 只是闻到恶心男的精液味就
和悠美说的一样
性命攸关的话就没办法了
恶心男的肉棒慢慢进到里面了
又热又硬的捅到深处了
被插得这么深还是第一次
不妙啊这个 男朋友的根本比不上
马上就要去了 去了
缩 缩得这么紧的话
滚烫的射进来了
不妙啊会怀孕的
不过就算怀上了
我也停不下来了
为了男朋友学会的性爱技巧
竟然给这家伙展露了
只要射精就好啦
快点 快射快射
去吧 快射 精液快点射出来
区区恶心男精液射得这么多
以上就是摄取了精液的人
挺厉害的嘛 你这已经是在救人了
尽可能给其他人也射精吧
好
回答得好
你能配合我的研究我很高兴
肛交也对治疗症状有效果吗
一如既往的巨大射精量
被感染了病毒的话
无论如何都会想喝你的精液
最初就算怎么拒绝
到最后对方迟早会找上门来
这个岛上的女人全员
都会让你随时随地侵犯都没问题哦
--END--