自漂流到无人荒岛开始
班上的女同学们
染上了未知的病毒
身陷自动发情的苦海中无法自拔
同为漂流者的医生
一条先生研究发现
随着病情的恶化
最后会导致死亡
唯一能够用来减轻症状的特效药物
是男人的精液
能够拯救这些女生的人
也就是在这个岛上的
男人
也就是说...
只有我的精液能救
受        胎        島
魔穗字幕组
翻译:虎王 时轴:虎王 校对: 爱苏 后期:虎王
裏
#2 干到我怀孕之前请别拔出去♥
真爽
死肥仔的鸡鸡
脑子无法思考了
大鸡鸡 好爽
后入体位真tm爽
去了 要去了
射进来了
射到了深处
我居然
被你这种死肥仔给上了
不过反正被中出后就能好好怀上了
也还蛮爽的
而且我又不想死 只好让你爽了
来吧 给我更多
就是这感觉 就是这感觉
小穴里被激烈的搅动
来吧...来吧来吧
快再次内射我啊
怀...怀孕
快让我怀上吧
让我怀上你这个死肥仔的孩子吧
要射了
射进你的最深处
射进来 射进来
把精液射出来
死肥仔
你可太棒了
小爱 早上好
感觉如何？
爽吗？翔太君
翔太君的鸡鸡变硬了呢
我会加油侍奉的
请把精液多多地射给我吧
雄伟 滚烫的鸡鸡
把胸间搞得黏糊糊的
我的身体
也变得炽热了
我想要翔太君的精液
射出来 尽全力射出来吧
射出来了好多 我好高兴
接下来
快让我怀孕吧
我要赶在小爱之前受孕
成为你的正宫
快点嘛 快点嘛
精液都要凉了
好厉害
小爱快来看看我这里
精液碰到了小穴
好刺激
从深处把小穴给灌满了
这下应该能怀上了吧
会先和翔太造出人的可是我
你可不许比我先得
对于抢跑小爱
就让你好好欣赏欣赏
我们造人的场景
翔太的鸡鸡
在小穴里肆意妄为
灌入的精液在小穴里不停的被搅动着
去了 要去了
灌满精液的小穴被插得“噼里啪啦”作响
去了 要被鸡鸡插高潮了
对于小爱的小穴呢
就把我穴中的 二手精液分给你吧
果然
只靠自慰不得行
无法抑制身体的冲动
要是又去找他求精的话....
你该知道泡水是没有用的
没必要如此戒备我吧
我可是看你挺痛苦的
所以只是打算帮帮你而已
我没有...我不是
不摄入精液是会死的
就让我救救你吧
不是这样的
我之前就说过了
只要喝了就行
别蹭我的屁股
你该知道就这么让你爽歪歪之后
你就能从发情状况解脱了
都说了 这一点也不是爽...
不行  这操作
要变得奇怪了
竟然把精液射在背上...
我的错 我的错
就让我好好地喂你这粘稠的精液
当目同学 这也是没有办法的事情
我倒是还有存货
还要吗
好吧
那就陪你爽到底吧
按你喜欢的方式来
把鸡鸡插进来？
真是一点都不直率
算了 这无所谓
被撑开了 插到深处了
里面被搅拌着
这明明是第一次啊
要去了
这晒痕真是太燃了
下次真想让你穿上泳衣再干
我不听 我不听
发情是病毒引起的
去了也没什么不好意思的
且慢 不行了
我真的不行了
我要中出了
不要啊 去了 要去了
射出来了
还在射
我的第一次被夺走了
但就这一次
这死肥仔的精液
就这一次啊 下不为例
我要中出你了
射进来
不知道为什么 就感觉脑中一片空白
要变奇怪了
中出 中出...
不行了
射进来了
这明明是不可以的
要怀上了
那是...
一条医生？
真是让您久等了  一条医生
入岛以来这一月的生活
简直就像是住在天堂一样
这一些都是多亏了你制作的病毒啊
你对我做这种事情...
在隐藏于山崖中的地下室里
我找到了
一份疯狂到连自己都以身试毒的
性癖报告
还有已经制作完成的疫苗
快点告诉我吧
我已经把疫苗偷走了
而且
如月和班长
甚至连老师都被你给藏了起来
我实属惊讶
最后就只差逃出无人岛的方法了
我希望你能再帮助我进行一段时间的试验
求你了
我会让你爽个够的
帮我解开吧
想要爽的人
是你吧
在你说实话前
我是不会中出给你的
怎么会这样...要是不快点给我精液的话
病毒会...
不行
这真的不行 要爽死了
说真的 快住手
我在不停地高潮
是不是差不多该和我说真话了啊？
知道了
我说 我会说的 赶快射出来啊
有艘船藏在洞穴深处
你看 我都已经说完了
速度射给我 不然我要疯了
高潮过度 要死了
你还真是容易屈服啊
那么这是最后的一发了
还请你好好品尝
快射出来 求你了
精液 快把精液射出来
让我怀孕吧
真厉害
热乎乎的 不停的注入进来了
这次绝对...怀上了
这样之后可就没你什么事了
自从上次海难以来
已过许久
成功从岛上逃出的我们
终于回到了日常生活之中
但与以前大有不同的是
我已经不会再被别人欺负了
还有
晶的肚子也凸起到令人瞩目了
我和你的孩子
好急啊 好像看看他的样子
这种超越现实的关系依然得以保持
又深深插进去了
我们在岛上做过约定了吧
从那天开始我就变成了翔太的肉棒奴隶了
进来了
胎内中出
由美的这大肚子也该被大家发现了吧
是啊
即便被大家知道了也无所谓
我只要有翔太就够了
那就离开这地方
找个就像那个岛一样的地方一起生活吧
嗯...我好高兴
我想和你永远在一起
牛奶精液注入到胎中了
大家 我回来了
欢迎回家 亲爱的
darling的鸡鸡要把宝宝给捅出来了
射出来 回家见面礼精液
全部射进小穴里
今天轮到晶了
无论是在岛上还是在现实中
我成为了国王
欢迎回家