本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:逗子 压制:IN君
来到这座无人岛的那天起
同班的女生便一直被迷一般的病毒所感染
不由自主地发情
据碰巧与我们一样被冲到这座无人岛的一条医生所言
这种症状在恶化的状态下 会有死亡的可能性
唯一能缓解这种症状的特效药便是男性的精液
能拯救她们的 只有这座岛上生存的男性
也就是我的精液
（里 受胎岛 直到怀孕为止都不要拔出来）
真舒服啊 死肥宅的肉棒
不知道该怎么办了
大肉棒受不了 后入什么的真的受不了
要丢了
来了  流到我的最深处
没想到我居然会跟你这样的恶心男做
感觉不被中出就活不下去了
不过很舒服啊 而且我也不想死 没办法的事
再来一发嘛
这个好舒服 里面被搅来搅去的
喂  我说 在里面射出来啊
好想怀孕 让我怀上死肥宅的孩子
好啊 在最深处
射进来 把精液射出来
好恶心 但是好棒
小爱 早啊
怎么样 舒服吗 翔太君
肉棒 变得这么硬了
我会努力服侍你的 记得要多射给我精液哦
又热又大的肉棒黏糊糊的被胸部夹着
我的身体也渐渐变热了
我也想要翔太君的精液嘛 给我  把精液给我
得到了这么多 好开心啊
接下来呢 接下来呢
我要你让我怀孕
我要比小爱更早怀上 成为你最爱的女人
快点嘛 不然热乎乎的精液就要凉了
好厉害
快看啊 小爱
精液顺着小穴流进去
填满了我的里面 这样一定会怀上的吧
明明是我先和翔太做的 你硬抢怎么行呢
对于睡相不好的小爱
罚你仔细地看好我们制作小孩的过程
翔太的肉棒在肚子里面横冲直撞
在受孕小穴里 与精液一同搅动着 要去了
精液小穴被扑哧扑哧地插着
丢了 要被肉棒干到高潮了
小爱的小穴 就给你从我小穴里流出来的二手精液好了
果然 靠自慰根本不够
身体 无法平静下来
没办法 再拜托那家伙一次吧
你明明知道即使用水去清洗多少次也是没用的
别护得那么紧嘛
我只是不忍看着你难受 好心想帮你一下而已
不是的
不喝精液的话就会死 就让我帮你一下吧
不是这样的
你只需要一如既往地用嘴喝下去就行了
别用屁股摩擦啊
像这样让你舒服的话 发情的症状也会缓解 你知道的
所以说一点都不舒服
不行这样 要变得奇怪了
居然射在背上
抱歉抱歉
把精液喝干净了
好难受 要窒息了
当目同学  这也是没有办法的事
顺便我还能射个两发 你怎么看
知道了 就让你逞能一回
想怎么插随便你
真是不诚实啊
嘛 也行
小穴被拱开了 肉棒插到了里面
里面 被搅来搅去
明明是第一次 已经要去了
日晒的印记真是吸引人 下次穿着泳装做吧
那种东西我不知道
因为发情病毒 不管什么时候都不用怕羞的
等一下 真的 不要再顶了
要射在里面了
不要 要去了
射出来了  又射出来了
两个第一次都被夺走了
但是 中出什么的 下不为例
又要中出了
等一下 那种白色的 脑子都变的麻酥酥的
所以不行 中出什么的
射出来了 明明不可以的
要怀孕了
那个是  一条医生
久等了一条医生
托你制作出来的病毒福 我这个月过的仿佛像在天国一般
你做这种事
以及已经完成的病毒疫苗
都被我从隐藏在断崖下面的地下室里找到了
快点全部都告诉我吧 我已经偷走了疫苗
而且不只是如月以及班长 连老师都被你藏起来了 我真是吓了一跳
剩下的就是找出从这座岛离开的方法了
我还想要你多陪我进行一些实验
求你了 我会帮你做很多舒服的事 你就把我松开吧
想做的是你吧
你要是不老老实实告诉我  我不会再射精液给你
怎么这样 要是不给我精液的话 病毒就
不行 真的不行  要飞起来了
求你快点住手  高潮停不下来
差不多想开口说了吧 快点说出来
我说 我说还不行吗
我在海湾 藏着一只小艇
你满意了吧 快点 这样下去的话 要变的奇怪了 要死了
这么简单就说了啊 那就尝尝最后的精液吧
射出来 求你了  在里面射出来  让我怀孕吧
热热的 在里面射得满满了
绝对怀孕了
这么一来你就没有利用价值了
（广播；让我们记忆犹新的海难事件经过一段时间后终于水落石出 根据受害者的证言。。。）
从小岛成功逃脱的我们终究夺回了属于我们的日常
但与以往不同的是
我已经不会再被欺负 以及
晶的肚子也差不多有点反应了
是啊  我也好想快点生下田中的孩子
我们仍然保持着这种脱离伦理常识的关系
在这种地方 插到里面
在岛上的时候你答应过我的
那个时候我就已经成为你的肉棒奴隶了
来了 在婴儿的腔室里中出
大家也差不多该注意到悠美的肚子了吧
是啊 但只要你和我能在一起 大家怎么看我都无所谓
赶快离开这种地方 像在小岛的时候一样一起生活吧
嗯  好开心 我想和你一直在一起
婴儿的腔室被射精了
大家 我回来了
欢迎回家 老公
肚子里的孩子仿佛要被达令的肉棒顶醒了
射出来 说我回来了的精液 在小穴里面射出来
今天是晶啊
不管是在小岛还是在现实 我都已经成为国王了
欢迎回来
啊 呜