本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:橘子 校对:银军 时轴:逗子 压制:IN君
好厉害啊好浓
在那之后已经一个月了
被提高性欲的病毒感染了的她们
呐 也用一下我的嘴嘛
像干小穴那样也行啊
翔太
要射了
还能射出这么多啊
射到里面来
呐 翔太君 下一个该轮到我了吧
不是按照年龄来的么
喂 看着我啊
突然就射出来了
之后这个无人岛被这样谈论着
不向体内注入精液的话就会导致死亡的这种病毒
扭曲了我们的常识
精液为什么这么好吃呢
#1 精液……为什么这么……好喝呢
里 受胎岛 OVA
室外授课时乘坐的船遭遇了风暴
逃生用小船也被掀翻了
我们奇迹般地漂流到了这座小岛上
尸…尸体
这里是怎么回事啊
在船上一起聊过天的医生 一条医生
向我们传达了那震惊般的事实
这是
爱酱
不摄取精液的话就会导致死亡的病毒就会蔓延
都这种时候了你在做什么啊
比村同学 我都说过好几遍了吧
发高烧 全身性发烫以及心跳剧烈加快
都是受这个岛上蔓延着的病毒的影响
啊？你在说什么
伴随着身体异常的性兴奋
你们心里没点B数吗
根据那个像是研究员所写的资料上所说
我们接近排卵期的时候情况会恶化
最后会导致死亡
怎么这样 我不要啊
那是什么啊
就算是这样为什么必须要做这种事啊
遗憾的是 那上面并没有记载着疫苗或者是治愈的方法
在这个岛上我们所知的男性只有翔太一人
不快点的话你们的份就可能没有咯
那样的跟男朋友的话还说的过去
跟恶心的宅男什么的绝对不要
我…我不想死
也请给我精液吧
啊!悠美你认真的吗
一直以来都在愚弄着我的这些家伙
居然没有我的精液的话就活不下去了
虽然很不情愿 可是为了活下去
为了能回家
好恶心
不行
那么激烈地话
好不容易才射出来的
不愿意的话下次再做吧
不是不愿意我会好好做的
这样的都腻了
怎么办呢
求你了 请给我精液 求你了
那样的话
这样就行了吗
为了活下去 为了活下去
好疼
这样的我快要…
等一下
热热的进到里面来了
这样的该怎么办啊
可能会怀上宝宝的说
悠美
因为我是医生嘛 就算你怀上了我也会帮你的
所以不用顾虑好好地摄取精液吧
我知道了我可以放心的吧
不行 这个
精液在里面被搅弄着
我的小穴被弄的湿漉漉的
我也需要悠美酱你们呢
为了你们能活下去多少我都会射给你们的
真的吗
虽然害怕怀孕不过请把翔太君的精液都射到里面吧
请射精吧
好多精液射到里面了
爱酱我被射了好多呢
刺激一下这个就行了吧
那个 当目同学
怎么了 因为被告知了不喝的话就会死所以才叫你过来的
说是色气呢还是说觉得无聊呢
就算你说是因为跟别人比较起来觉得自己进度比较慢
随便什么了 快把精液射出来啊
这是什么 好恶心 挂在喉咙里
感觉身体慢慢变热了
居然让我用脚 你真是个变态啊
啊 肉棒好舒服
不用说出来也行
已经
真是的 要射的话就射在嘴里啊
抱歉抱歉 下次会好好做的
仅仅是沾到了那里
胸部好舒服
据说当目同学跟大家比起来对于肌肤接触的影响更厉害
看来是真的啊
精液 这么多
翔太君 再 再干我
好吵啊
悠美
小穴里面被抽插摩擦着
停下来悠美 你不是那样的人啊
爱酱真是可怜啊
哈!
不停地吹嘘着自己的做爱经验有多丰富
居然还没能跟翔太做爱
爱酱居然还有点晚熟呢
翔太君的肉棒又大又硬
特别舒服哦
被内射的话飘飘欲仙变得什么也不知道了
里面不行 会怀上宝宝的
精液涌进来了
看啊
翔太君把精液射到我的小穴里了
悠美被这种恶心的家伙
在这个岛上活下去就把没用的自尊丢掉
这样做的话最棒了
翔太君 让爱酱看看我一个人独占你精液的样子吧
精…精液
我已经怀上小宝宝了吗
悠美 都怪你让我看了那个
仅仅是靠自慰的话都冷静不下来了
是吧
不用这个的话是不能满足的吧
死肥宅
如果当目同学你愿意的话
我可以把这个借给你的哦
虽然绝对不愿意跟你做
快做点什么来缓解一下我这发热的身体吧
这个比男朋友的大多了
还再变大 话说不会太大了吗明明是个死肥宅
你以为你是谁啊
比村同学 好舒服
都拼命在做了还不射吗
不快点的话我就要死了
这是什么
仅仅是喝了死肥宅的精液
跟悠美说的一样
这关乎生命了没办法的吧
死肥宅的肉棒慢慢地进来了
热热的硬硬的肉棒顶到里面了
这么深入还是第一次
真的很不妙啊
男朋友的那个完全比不过啊
马上要去了 要去了
这么紧的话
忍不了了
好热的那个射进来了
可能会怀孕的我应该停下来的
可是完全停不下来啊
为了男朋友学习的技术都用在这种家伙身上了
把精液射出来就行了
我都这么努力了
快点把精液射出来 精液 射出来吧
明明是个死肥宅还挺厉害的
以上就是摄取了精液的人们
很不错嘛 你可是救了人们的性命呢
可以的话也要救一下别人哦
好的
不错 你能协助研究我很开心
干菊花的话对情况的好转也会有作用吗
一如既往的射了好多呢
被病毒感染了的话会变得不得不想喝你的精液
就算开始很抗拒过段时间她们就会自己来要了
这个岛上的所有女性
你都可以随时随地随便什么形式得侵犯她们哦