爺爺的住所,好久沒來了呢.
今天起就可以獨占這里了啊.
那,行李那邊就拜托了哦！
那我先去跟里面的稻荷神打個招呼去......
真懷念啊... 小時候經常來這玩呢
這里被擱置了十年多倒是挺干凈的呢.
話說只要負責好清潔和管理租金就全免什么的,
爺爺,氣度不凡啊
但是,離考上的大學這么近,真的幫大忙了......
那就,去參拜一下稻荷神大人吧......
嘿,嘿,喲......
稻荷神大人,我來這給您添麻煩了.
請多關照.
喲,嘿,喲......
嘿,喲......
誒......！？
是錯覺嗎......？
喲,嘿,喲......
翻譯:樂園
時軸:白茶
校對&壓制:雪夜
本字幕由夜桜字幕組制作
真的非常感謝~！
然后~從什么開始收拾呢......
喵
喵喵？？
喵喵喵喵——
...誒...！？
咕——
喵——！？？？
唔,唔~嗯......
喵！
喵Σ(?д?lll)
嘶嘶——
疼疼疼
你,你是......？
貓耳巫女......
cosplay？
才不是cosplay喵
說回來
你能看到咱？
那是,這種打扮不想看都會注意到的吧......
這樣啊這樣啊
說回來,你是誰？
住在這附近嗎？
既然你誠心誠意的問了喵
我是管理這一帶的土地神大人喵
那邊那個人類
盡情瞻仰你們的土地神吧喵！
誒~嘿~
不,不不不不......
在這祭祀的是稻荷神大人
不是喵的說！
Σ(?д?lll)
為喵知道這個？
因為種種原因
現在本喵擔任土地神代理的喵
所......所以
瞻仰咱吧！
咚咚——
來吧來吧人類
盡情地瞻仰咱
為咱提供仙力吧
偷瞄
(?Д?)
喵喵？？
趁太陽還沒下山趕緊回家,cosplay少女喲！
摳...摳...摳......
才不是扣死普雷喵——
真是的那個人類
對神的信仰完全不夠
神力已經剩的不喵了
主人......
到什么時候
才會來接咱呢
已經見不到主人了嗎？
好想見主人啊......
不行喵不行喵
咱在這嘆氣怎么行
好不容易住進來新人了
無論如何都要讓他信仰咱
回復神力喵
但是......怎么做才能讓他信仰咱呢......
=x=
說回來那個人類
雄性的味道好強烈的喵
嗚喵......嗯......
主人......
好激烈......
好熱呀......嗚......
主人的......好大喵
插的好深
啊啊 喵
不行不行......喵
不行不行......主人~~不行的
要高潮了喵
高潮了高潮了高潮了——
喵Σ(?д?lll)
嗚啊啊啊啊啊——
喲,喲...... 啊哈哈哈哈......
看到了喵？
看到了喵！？
這,這個真是......怎么說好......誒嘿嘿......
消除喵......
咱要消掉你的記憶！
咿呀啊啊啊啊！
這個味道......
喵喵——？？
又......
唔......疼疼疼......
嗯？
喵！
不準看喵！
啊啊啊啊啊——
又是這么濃厚的雄性的味道
但是......為什喵呢
這個味道......不討厭
明明這么濃厚的雄性的味道
咱......好懷念
咱......咱在干什喵
這個明明不是主人的
嗚哇......
要是做這種事......
不是的
這個......不是的
別,別說話~~~
唔！！！
驚！
盯！
嗚wwwwww——
...消、消失了...
真的是神啊......！？
嗚嗚嗚嗚......為什么做那種事呀喵
明明不是主人
而且,明明是那個人類的錯嘛喵
發出那么強烈的雄性的味道
但是......
不是很討厭的味道......
倒是說......
才不是！
才不是的喵！
在這個季節聞到那么強烈的味道
誰都會變奇怪的！
嗯嗯！
肯定是這樣喵
但是......
為什么呢......仿佛在哪里遇見過
莫名 惹人憐愛
那種味道
哈啊——
怎喵會！
難道說！
nya~
嘁嘁嘁.過來~
你......從哪進來的！？
nyaaaaw~
怎么感覺你......跟小時候后庭那只小貓那么像......
名字好像是......
紅葉......
對對,是叫紅葉！
第一次見的時候是秋天所以這么叫的來著,
跟現在的季節不配吶w
誒誒！？
果然
是主人吧
紅葉......？你是紅葉......！？
嗯 嗯！
是咱
咱是紅葉
......
主人——
主人,主人
你回來了
你真的回來了喵
這樣啊......所以稻荷神大人才......
是喵
咱快不行的時候
稻荷神大人出現了
然后分給了咱神力
咱就這樣變成了土地神代理了喵
但是馬上就說要去世界到處轉轉
稻荷神大人就把土地管理的任務退給咱出去旅游了
紅葉......你也夠辛苦的......
誒嘿嘿
主......主人
其實呢......
那個......
有個請求喵
請和咱
連結喵！
誒......！？
連,連結！？
連,連結的話,一般來講就是成為夫婦的意思吧......
不,不愿意么喵
那！
等,等等......
夫婦的話......那個......
色,色色的事情也可以...的吧...？
肯定喵
咱一直都想跟主人合為一體
一直都是
這十年間
一直...一直都只想著主人的喵
拜托喵！
請把咱的身心都變成主人的吧
紅葉......
主人~
主人~~
接吻......
原來這么舒服喵
這就是
主人的味道喵
主人在追求咱
好開心,好開心呀喵
主人~主人~?
主人的舌頭在舔咱的胸
這么針對乳頭的話
要變奇怪了喵
主人~~
不行啊
光是胸......不行~
主人~
好舒服呀
不行 不行不行~
主人......主人......
被這么做的話咱......
不行
真的要變奇怪了
主人在干喵？
不要舔那里喵
主人在舔我咱重要的地方
這么認真的在舔
在,在嘗味道喵
主人
那么陶醉
那里,好吃喵？
不行 不行 不行
這么舔的話,咱要高潮了
不行喵 主人——
高潮,要高潮了
不行——
太舒服了真的要高潮了
高潮,要高潮了
紅,紅葉......！？
主人讓咱那么舒服
這次讓咱
幫主人舒服起來喵
這就是......
主人的肉棒
好大,好熱
到處都是主人的味道
咱是發情了喵？
雄性的味道好濃呀
咱是第一次 不知道能不能做好
用咱的嘴舒服起來的話就太好了
怎么漸漸變苦了
但是這個味道
不討厭喵
主人的肉棒
在嘴里變大了
在嘴里一跳一跳的
在咱的嘴里很舒服呢
還想,還想讓主人更舒服
肉棒感覺......
變熱了
怎么了
要射了喵？
紅,紅葉......這么做的話,要......
可以喲
就這樣在咱的嘴里射出來
射出來吧 主人
把主人炙熱的射出來
射出來射出來 射出來——
出來了——
對不起......
太舒服了......一不小心就射了......
沒關系喵
因為咱才有感覺的吧
因為咱射出來
咱非常開心喵
紅葉......
喵！
主人的,又變大了喵
哈,哈哈哈......
接下來......
這里想要喵
主人的肉棒
碰到咱了
啊 喵
進去咯......紅葉......
嗯
來吧
主人
進來吧！
啊 啊誒？
喵
喵嗚
啊嘞？
應該......在這喵
我,我還是第一次......做不好對不起......紅葉......
主人也是第一次嗎？
咱也是第一次喵
喵哈哈,咱是主人的第一次
沒有比這個更開心的了
我也......很開心哦......
那,再來一回......
快來喵
喵......
喵 喵
沒,沒關系吧？很痛嗎......？
沒關系喵
確實有點痛
但是跟主人成為一體
太開心了
喵?
終于跟主人合為一體了喵
主人~
咱好開心呀
主人的肉棒一進一出的
好H的
雖然有點痛
漸漸
變的奇怪起來了
主人的肉棒
每次抽插
感覺
肚子里都會緊一下
一想到跟主人合為一體
開心的要變奇怪了
被主人的肉棒插著
在被吻著......
主人——
最喜歡了！
最喜歡了喵！
這樣的姿勢
好羞恥喵
但是......這個
主人的肉棒
在里面滋滋地抽動
明明很羞恥
明明這喵羞恥
肉棒頂到子宮
好舒服喵
主人——
不要把腿扳這么開喵
太舒服了
已經什么都不能思考了
肉棒在咱里面一顫一顫的
要射出來了喵？
可以哦
在咱的里面全都射出來
主人
要射了？要射了喵？
在咱里面
在咱的里面射出來喵
一起,一起——
誒......！？
紅,紅葉......這是怎么了......！？
這個樣子
差不多
要說再見喵
怎,怎么回事！？
馬上
神力就要見底了
然后
就沒法用這個樣子相見了
怎,怎么會......
最后能和主人在一起
咱真是幸福呀喵
應該
會變回普通的貓吧
咱好想讓主人一直把咱放在身邊啊
可以的話
還想要個主人的孩子喵
其實
還想......
跟主人說好多話呀
最喜歡了
最喜歡了喵
主人
紅葉......以后也永遠在一起......
nyawwww——
誒？
?(?Д?#)
喵喵喵？
喵
喵！
喵！！？
雖然不知道怎喵回事
神力好像恢復了
喵？
太好了
太好了......
但是......為什么恢復了呢？
嗚——
啊！
神力回復繪卷
其一,飯團 1點
其一,丸子 2點
其一,草莓大福 3點
其一,熱門甜點 5點
其一,油豆腐 6點
其一泡面 6點
其一,狐貍烏龍面 8點
其一,動物的肝 10點
其一,人類的精液 1000點
喵喵喵......
人類的精液 1000
果然......
...？怎么了...？
因為剛才在肚子里
注入了主人的精液
因為時差神力剛回復了
誒？那,那......
嗯......嗯
似乎跟主人交尾
神力就會回復的樣子喵
但是......真的太好了.真的太好了......
我也還想跟紅葉說好多話......
那,那個......做愛也......
還想做更多
咱,咱也是
想跟主人
多多的
交尾喵......
紅,紅......
紅葉！！
喵
那,那,趕快,繼續剛才的......可以嗎？
嗯
喵——
嗚嗚
主人的
好大
好粗啊
主人——
好舒服喵
最喜歡了
最喜歡你了！主人
喵~~——
主人
不行
主人在親咱的胸
咱的胸
好吃喵？
舌頭
在玩弄乳頭
這樣的......不行喵——
胸好舒服啊
咱
咱！
這樣
被這樣插的話
不行了喵
喵——嗚
不行......不行的
胸被這么玩
要變奇怪了
主人真是的
就知道玩胸
不能這么挑逗乳頭
紅葉......要,要......
喵喵——
要高潮 高潮了喵
喵————
變小的肉棒好可愛
咱來打掃干凈
哦嗚......
紅葉......不用做到這種地步啦......
沒關系
咱想做
喵？又變大了
變大的也好棒
精液和咱的愛液
味道好厲害
腦袋蒙蒙的
主人的精液
好想喝喵
會射出來好多嗎？
啊啊主人
開始跳起來了
舒服嗎？
舒服嗎？？
主人~
要射出來了嗎？出來了嗎？
射出來 射出來！主人
在咱的嘴里滿滿地射出來
喵？
喵！？
怎么了主人
這種姿勢好羞恥的喵
抱歉紅葉......再來一次......
喵——
這個樣子
唔......
但是 這樣
能碰到舒服的地方
主人的肉棒插的好深
不行......不行的
這樣的我不知道了
這種姿勢
不行了喵
主人?
已經不行了
已經高潮了 已經高潮了
真的 真的
什么都想不了了
腦袋又變得一片空白
喵 不要......
主人——
喵 喵wwwww——
抱歉吶紅葉......
好像還收不住......
以...已經不行了...
真的......
不行了
主人
這么 這么做的話......
又,又要......
不行不行
出來了
這么......
咱 咱已經......
不行不行 要高潮了
喵喵喵 喵——
咱......咱......
不行......不行......
喵 喵wwww——
（結果......我貪圖紅葉的肉體都忘了時間......）
從那天起
咱和主人的同居生活開始了
主人~
然后
咱和主人深深地......
深深地......
相愛著喵
不行......
不行了啦
咱......咱......
不行——
跟主人做愛
漸漸升級
不行不行 不行喵——
咱......咱......不行了
在這種地方 誰來了怎喵辦
話說,最近交了快遞來著......
說不定今天就到了呢......
怎么會......不要啊
要被看見了喵
我不要讓別人看見
但是......咱......
感覺好舒服
嗚wwwww
咱......
就不是跟變態一樣了喵
咱......咱......
要在這種地方
高潮了喵——
所以說......不行的啦
明明說了不行了
真是的
嗚......但是好舒服
主人的肉棒
插的好深啊
咱......
明明剛高潮,又要來了
高潮了,高潮喵
要高潮了
快遞~
喵！？
誒,真的來了!?
喵
紅葉！快藏起來~！
喵喵——
然后終于......
在這種地方也......
我說主人啊
在這種地方
沒問題喵？
嘴上這么說...含著我的表情倒是很享受呢！
嗚ww
主人這個笨蛋
明明是神圣的地方
主人真是的
但是
我對主人肉棒的味道
沒抗性喵
還有 這個背德感
真受不喵呀
主人？
好難受 好難受喵
但是為什喵？
明明很難受
肚子好想要
明明被強迫著
好舒服
紅葉......
把胖次脫下來......
屁股轉過來......
喵！！
那是菊花
喵 喵？
在這種地方
不行......不行的喵
這是神圣的地方啊 主人
然而居然是菊花喵
這種......
地方
還是菊花
咱......
有感覺了
這可是主人不對
把咱的身體變得這么淫蕩
里面......里面......
主人——
好舒服啊
好舒服啊......
喵 不行喵
這么做的話
咱......咱......
喵 已經忍不住了......主人——
要高潮了
要在這種地方高潮了
高潮了,高潮了喵
總之只要找到機會
兩個人就在做
不行......
不要......
里面......里面......
不行這樣的 這么做的話
不行 咱......咱......
喵————
不行......
咱......咱
喵嗚嗚嗚嗚——
好深 好深......
不行......
喵 喵~
主人在干咱
咱也在干主人
肉棒......
在咱嘴里一跳一跳的
好舒服啊
主人舒服嗎？
要出來了
要出來了喵？
射出來 射出來吧主人
在咱嘴里
全射出來吧
不行......
喵喵~
跟主人親親——
要融化了喵
主人
咱的胸太小真對不起喵
喵 好深 碰到最里面了
就這樣 主人 真舒服
喵——
不行......這么做......這么做的話......喵——
喵wwwww——
不行
喵~
好 好激烈
但是這個也好舒服
不行......
喜歡......喜歡
開心的要變奇怪了
不行......不行......
喵~——
主人的肉棒
一跳一跳的
又,要射了吧
射出來！主人~
就這樣全射出來！
射出來了 射出來了喵！
主人的牛奶射了好多喵——
還是,軟不下來......
再插一次......
這樣跟主人
結合在一起
一這么想
咱就......
好幸福呀喵
肉棒
一跳一跳的
要射了吧
主人......在子宮里射滿
讓咱懷孕喵
主人的精液 全都
對不起紅葉......
再來一次......
喵————
射這么多出來
主人太厲害了
里面......里面......
腦袋一片空白了喵
射了又射出來了
還,還有......
再,再來一次......
啊啊......
不行......不行了啊......主人......
不行
真的
主人太能干了
已經什么都想不到了
啊嗚嗚嗚
射出來了 真的又射出來了
又要？
主人 要高潮了——
不行......不行了主人
不行不行不行
要高潮了喵
不行不行......高潮了
真,真的
要......
不行不行不行......
要高潮了 高潮了！
不行
不行不行......主人
主人......
呀啊啊
咱......咱......
不行不行不行......要高潮了
呼......~爽了爽了~......
不知不覺,已經早上了呢......
呼啊啊啊 小睡一覺好了......
啊啊！！！
嗚喵？？
怎喵了？
今,今天是......
開學典禮啊~~~!!!!!
對不起！我去趟大學！
差不多,中去之前會回來的
一,一路順風
就這樣
咱和主人的
甜膩的同居生活
一直持續著
喵哈
終?