這裡是…
好不容易進入聖麗青學園
為甚麼會變成這個樣子？
該怎麼辦才好？
美麗獵物學園  第二幕
[女王、由利香]
醒來後的感覺怎樣？
姐姐大人
從今天開始，讓妳過奴隸般的生活
奴隸？
就是像野獸一樣
過著每天只是性交的生活
來吧，你們
啊，這個女的是個上品哦
好久沒有嚐過了
要怎樣？住手，不要過來
現在給妳標上奴隸的印證
住手啊！
真是興奮極了啊，再叫啊
不要
好像沒有太用過啊，而且毛也滿少的呀
不要，住手
反抗的話，寶貴的地方會爛掉的哦
好好看看，是妳那個地方的毛
好味道
變的光滑了
都可以看到皮膚的細少皺紋了
怎麼這樣？！
接下來
快樂的時光現在才開始
住手！！！
不要過來，不要，住手，好痛
裡面還滿緊的啊，哈哈哈
拜託，住手
現在才真正開始
好痛
拜託
再讓妳哭！
在我內心處，好像甚麼碎了似的
不是痛苦，而是快感
好熱
這妞開始還不要的
現在自己竟然主動抱上來了
不行了，快高潮了
我也是
拜託，射吧，請射吧
好，在妳裡面射滿
啊！不可以，裡面不可以
中出才夠爽啊，有多少就射多少
不要，到此為止啊
拜託
來了哦…
好熱
表演的不錯啊，在男人的腰上搖擺
已經是不錯的奴隸了
姐姐大人
在妳那裡流出來的淫液很適合妳呀
不過這還沒有結束
看看這個
那是我的
每次男人來電話時，就會爽的哦
不要，不要
來，你們
是！
不要，拜託，不要過來
住手，拜託，姐姐大人，不要這樣
把這傢伙塞進去
好痛
好不容易塞進去的
套個套子防止掉下來
甚麼？
今天就保持這樣去上課
啊，這樣…
放學後幫妳拆掉
跑也沒用的
因為不用這個的話拆不掉的
不行，果然拆不掉
萬一在課上有電話進來的話
哎，為甚麼我會被這樣？
陽子
怎麼了？發呆的
明日菜，臉色不太好啊，沒事吧
沒事
只是為了學生會稍微擔心不下
那就好了，不過還是不要太勉強哦
不妙，快點下課吧
啊，不好，快停下來
這種事被揭穿的話
杉原同學，杉原同學，杉原同學
是
把剛剛的部份再重新翻譯一下
妳怎麼了？杉原同學，快點
是
沿著山路走，漸漸的月光明亮了…
忍受不了了
被月光染上的樹
好像…被塗上了一層粉色的漆
不行了，溢出來了，被看到的話
快高潮了，不行了，大家都在看著
已經不行了，高…高潮了…
明日菜，怎麼了？沒事吧
明日菜
杉原同學
快點叫救護車吧
明日菜，明日菜
明日菜，沒事吧
陽子，我…
妳突然暈倒了，我們都嚇一跳
究竟怎麼了？
對不起
突然感到不適，不過現在好了
那就好了，放學後還會來的
謝謝，陽子
別這樣，我們是朋友吧，再見了
陽子，我…我…
嗯？
明日菜？
咦，奇怪，明日菜去哪裡了？
厲害啊，這裡是學生會的設施吧？
明日菜，總算回來了
姐姐大人，請快點把這個拿掉
明日菜！
陽子，不要看！陽子，不要
明日菜
幹甚麼？放開我！
陽子
狗養的，放開我！
歡迎妳，下條同學
妳怎麼知道我？
覺得如何？
妳朋友的另一面，喜歡嗎？
是妳把明日菜搞成這樣的？
這是虐待人啊
妳在說甚麼？
明日菜不是人，是我的玩偶，奴隸
不是的！
明日菜是人！是我的密友！
放手啊
乖一點！
妳為甚麼這麼做？
居然說是奴隸
人之間怎麼可以這麼對待？
同樣都是人啊
同樣？
我和這個沒腦的下流的東西
同屬於人類？
有甚麼好笑？
閉嘴，妳沒有資格說我
甚麼？
聽好了
就是人也會有不同的價值的
蠢才和天才是不同的生物
甚麼亂七八糟的！
蠢才由天才供養著
當蠢才忘記主人的恩惠時
就會有懲罰的
姐姐大人，該不會是連陽子也…
你們想怎樣？
不錯的臉蛋呀
放開我，你這個流氓
精神不錯啊，不過會持續多久呢？
讓我們快樂一下啦
不要！住手啊！
請等等！
我被怎樣搞也無所謂的
不過請你們放過陽子
閉嘴，讓我受辱的罪不輕的哦
由利香姐姐大人，如何？
不可以
拜託，我甚麼都做
只要放過陽子，姐姐大人
真的甚麼都做？
是
那在這個女生面前
被男人玩弄，跟著是放尿
讓我看看妳到底變了多少
不過這樣的話
妳們也不可能成為朋友了哦
和妳沒有關係的人
就像普通的觀眾一樣，是可以放走的
不行的，明日菜！
絕對不可以做傻事！
怎麼做？不想的話也可以的哦
住手，狗養的，放手
知道了
明日菜，住手啊
明日菜，不要這樣啊
妳們不是朋友嘛，好好觀賞呀
住手啊
明日菜！
看著墮落的我吧，然後忘記我吧
明日菜
要高潮了…
好樣的，明日菜，接下來是放尿哦
是…
明日菜！
住手啊，想怎樣？
住手，狗日的，住手啊，放開我
姐姐大人，請叫他們停下來
我是無法打擾人家性交的
怎麼這樣？
剛才不是約定好了嗎？
注意妳說的話
"約定"這個詞
是地位對等的人之間說的
奴隸會有這種權利的嗎？
過份！太過份了！
妳就忘了吧
住手啊，放開我，放開我啊
好痛
放過我吧，求求你
哦，腰要擺動起來啊
舔它，舔它啊！
對不起，陽子
妳為了我才會這樣，對不起
真是沒有魅力的女人，而且技巧也不好
快追，不能讓她跑了
陽子，快逃跑
等著，明日菜，一定救妳出來
正人大人，怎麼回事？
剛剛陽子經過了吧？
要把她抓住，是由利香大人的命令
哈，現在跑不了啊
到這裡來吧！
不要過來！離我遠點
乖一點的話，會好好疼妳的
不要過來，再來的話就跳下去！
不要廢話，快點跳
放開我，放開我
怎麼回事？
不是我做的，是她自己掉下去的
對啊，是她自己不好
明日菜，明日菜
妳的朋友，下條陽子死了
是自殺，從頂樓跳下去的
怎…怎麼會？
真是遺憾
差一點就可以和妳一同享受了
死了，那個陽子
陽子，她死了
陽子…
都是我的錯，陽子…陽子…
再來，拜託，再強一點
再來，拜託
沒事的
一切都已有由利香大人處理了
不過，很可怕…那個女生的臉
放心，不是我們做的
那女孩是被殺的
被殺？
殺死她的是正人大人
不過我們也在場的啊
我們只是照由利香大人
和正人大人的命令想抓住她而已
不要慌，奈奈，我不是在妳旁邊嘛
是那個人殺死陽子的
不能饒恕，不能饒恕
陽子，我一定會為妳報仇的
那個人和由利香也要嚐同樣的痛苦
明日菜，抬起頭來
望著我
怎麼回事？不聽主人的話了？！
不要像蟲一樣的慢吞吞的
蟲？陽子不是蟲！
把陽子…陽子還給我！
由利香大人
由…由利香大人
別碰我
身為奴隸的妳，居然對我做這種事
要妳下敢再有下次，要好好調教妳
到底能撐多久？我期望著呢
還是不能饒妳
接下來用妳喜歡的好好疼妳
明日菜，爽吧，很爽吧
說啊，有感覺的吧
有感覺了，在這種女人的面前
拜託，陽子，求求妳！救我！陽子！
妳是奴隸，居然背叛主人
差不多該讓妳高潮了
啊，血！
明日菜
做這種事，不會輕饒妳的
現在後悔還可饒恕，把剃鬚刀掉了
不！是妳把陽子…
我絕對不會饒恕妳！
低賤的友情真是可笑啊
那就由我來疼妳一輩子吧
由利香大人
說笑吧，奴隸背叛我
這麼…荒謬的事…
背叛我
怎麼…怎會有這種事？
我不可以輸，要幫陽子討回公道
絕對饒不了
把人當工具使喚的那個女人
絕對不可原諒
一定要做些事的
不過該怎麼做？
求求妳，救我，陽子
~待 續~