相当美丽的圆月啊，小姐
是啊，毗毗
从前尚未进化的数亿年之前
月光更加的灿烂，明亮
是，学者也曾提出月球
以每年几公厘的距离
远离了地球
真是悲哀的星球，这个星球啊
小姐，你是不是想回到月球上？
如果要舍弃这个国家的不幸的话
就算想回去也是不能回去的
这的确是个事实
听到吗？
烦恼的波动
纯真的爱的烦恼正在呼唤着我
又来了
走吧
不能再让我们的故乡被疏远了
如果是这样的话
我也一起去吧
小姐…
美丽的性爱传导师 丽丽
第一夜
郁子小姐
田中先生
我一直在车站等着你
看你没来，所以过来接你
过一会儿游戏就要开始了
对不起，我临时有事
怎会这样？
不好意思，请你邀请别人吧
我不走不行了
等等
那么…至少生日礼物…
不用了
为什么？
因为我和你一点特别关系都没有
什么？什么特别关系啊？
我只不过是送花而已
讨厌
我对男人没有兴趣
我根本就没有想过要赴约的
是你自己一厢情愿的
少烦我了
写信，打电话等都请你停止
也请你不要再来我家了
什么嘛
小姐
毗毗，你帮我盯住那个人
老师，是郁子啊
我现在开门
远离灵魂的黑暗面吧
是谁？
是我多疑了吗？
是郁子吗？请进来
老师
到底怎么了？
没什么，只不过想见见你
我好高兴
老师已经很久没有找我了
是你生日，对吗？
你还记得，我真高兴
我还打算去外面吃饭
庆祝你的生日呢
真的？你一直都没有来找我
我还以为你讨厌了我
怎会呢
如果我被老师抛弃的话
真的不知道该怎么办呢
所以你不可以随便地打电话来啊
对不起
但是，前一阵子都没有见面
这份工作关于病人的生命
所以不可以再像以前那样了
我虽然知道，但是…
好了，去洗澡吧
是
老师，从那时起已过了几多年呢
那时到我家做家庭教师
第一次使我体会到爱情
我不能没有了老师你
老师
在这里
我现在去你那边
一直以来所注射的维他命剂吗？
是，你有点偏食
如果营养均衡的话
就会越来越可爱的了
是，老师
好了，可以了
老师，在出门之前…
这是当然的
老师，我已经不再喜欢男孩了
郁子很淫荡，乳头都挺起来了
老师，不要这样说
好可爱
老师
不行了
郁子
生命是不可以草率的
你们是谁啊？
我是香虹夜
我是随从毗毗
为什么要阻止我？
与其让郁子被其他男人夺走
倒不如一死了之
不是男人
跟我来
什么比较好呢？
我只要和老师一样的就可以了
知道了
生日快乐
真…真令人难以相信
毗毗
知道了
好好吃
客人
振作一点，郁子
快…快点叫救护车
郁…郁子小姐
请往我的医院去
白田医生，今天不是休假吗？
我有一位朋友病倒了
那真是不幸
好像还不清楚原因
不过应该没事的
今天晚上…
是谁？
我叫香虹夜
又见面了
我…死了吗？
唤醒你的是爱情的力量
爱情的力量？
让我来实现你的愿望吧
好舒服，好像升天了一样
这座桥是…
是可以令你实现愿望的桥
绝对不要向后看，笔直地渡桥吧
你的愿望是什么？
我的愿望就是
希望老师能一直挂念着我
真的？
我的愿望只希望得到老师的爱
老师…
我不是叫你不要回头了吗？
真可惜，想要的是禁忌的爱
郁子小姐…
也许需要你的爱来滋润
我…可以帮到什么忙？
不用躲起来了
他们是看不到我们的
真奈美
在这里不行
我不能忍了
先到我家等我
我去看看郁子的情况后马上就…
真的吗？要马上啊
马上，你等一下吧
拜拜，待‧会‧儿‧见
原来如此，是这么一回事啊
如此的话
郁子老师真是太可怜了
这样的话，就可以彻底分手了
我已经疲于应付你了，这个累赘
和你只是玩玩开心而已
再见了，郁子
你醒啦
是你？
我是性爱传导师
将你不纯洁的爱净化
你说我的爱是不纯净的？
我和老师的爱是永远不变的
就算是用生命来交换也是如此吗
来吧，我让你看看
你心目中的爱是如何的
真奈美，有了你。我什么都不要
好开心，你也…
你知道物极必反吗？
将不同性质的东西一点一点地
注射入人体里面
这样的话，对于不同性质的东西
就会产生过敏，敏感的体质
例如鸡蛋
如果将蛋液一点一点地注射进去
就算只吃一点点的鸡蛋
也会产生强烈的抗拒
严重的时候也会导致死亡
这就是物极必反了
是谁？
老师
郁子，你…你应该死了
不要过来
老师是我的
我想进入这里和你合而为一
不要…
真奈美，怎么了？
振作一点，真奈美
冈部，抱紧我，紧紧地抱着我
是恶梦，这是恶梦
这样你明白了吧
老师
不要太勉强
吵死了，你给我消失
可恶
郁子小姐
郁子小姐会是同性恋？
倒不如我也变成女人好了
这真是个好主意
小姐
香虹夜
我们是不可以这么轻易地就放过
玩弄郁子小姐感情的那个女人
但是…
郁子现在关闭了心灵
陷入绝望的深渊
都是那个女医生的错
再这样下去
郁子的生命是否结束
只是时间上的问题
可恶…
报仇，我要向那女人报仇
这就是他爱情的证据吧
可能吧
要怎样做才可以报仇？
给予她…
相同的痛苦吧
精采，这样就可以唤醒了吧
什么？
照你的愿望变成了女孩
而且很性感
身体变成这样，我该怎么办才好？
那你就要好好地想一想了
好好加油吧
等一下，等一下啊
怎么回事？
他正以爱情来搏一搏
如果是真的话，我们就出手帮他
你好像专程指名叫我来看病的
是的，我一直很仰慕你的
看着你上班下班呢
我是住在附近而已
有什么毛病吗？
乳房突然有硬块
会不会是乳癌呢？
这样的话，要检查一下
是的
医生…
你…在做什么？
医生
真正的硬块
在这里啊
医生
225号病房的骨髓检查报告结果
谢谢
那么，医生…
对了，下个星期再来
是的，谢谢
那个女人…
有些轻微的感冒，有什么大碍的
情况如何？
香虹夜
进行得顺利吗？
但是…
连我自己也有点奇怪的反应
看不出你这么大胆
你看到了吗？
这是我们的任务
很容易就上瘾了
讨厌，真的会上瘾呢
冈部先生
医生，这里啊
好痛
你没事吗？
医生
不快点出来会感冒的
为了你做的三文治
只是心意，我就很开心了
对了，有可以让医生吃的东西了
是什么啊？
我的樱桃啊，请吃
你不可以一直哭下去的
香虹夜
没有感受到呼唤你的爱的波动吗
有个男孩子为了帮你报仇
特别变成女孩子
什么？
你看
这是追求你多年
当美梦快成真时
却被你抛弃的人
这样说，你知道是谁了吗？
如果挥开你内心的乌云
使它放晴的话，你也可以看得到
不行，在这里不行
那么，到我的房间去吧
这就是你所不知道
却一直在追求的爱
醒醒吧，真诚的爱
田中
不行，再这样下去就来不及了
这样的话
秘密就会随着烟而消散了
再见了，郁子
总算结束了负担，再来就轻松了
讨厌
怎么了？突然的…
但是，你不是已婚了吗？
不是，我不会和真奈美结婚的
真的？
我要和真奈美分手，和你结婚
我没有你会活不下去
冈部
有了我
你还会和什么样的女人鬼混？
真奈美
你…你竟然会有这种嗜好吗？
你竟然会有这种嗜好
真奈美，对不起，我爱上了他
什么？
输给男人，真令人气愤
对不起
对不起，真奈美
我真是个没有责任感的男人
我现在是自由身了
什么自由身啊？
可以吗？
对你那么敬爱的医生做出这种事
什…什么？你说什么？
我是为了郁子小姐啊
你看
这个瓶是可以变身女孩的魔瓶
你看，你看
变成女孩子也可以很舒服的
对吧
不好了
又突然出现了
怎么了？毗毗
郁子的遗体已经运到焚化场了
什么？哪里的焚化场？
在郊外的第一焚场
知道了
你在干什么？
放开我
镇静一点
放开我，不要做傻事
住手，镇静点
放开我
等等
郁子小姐
我现在来救你
你在做什么？
不要做傻事啊
郁子还活着的
放开我吧
这是哪里？
这又是什么桥？
这是可以实现愿望的桥
这声音是…
不要回头
好痛
笔直地通过这座桥吧
知道了
通过它吧
抛开不吉利及快乐
向着真实的道路去
郁子小姐
田中
田中，对不起
你这么地为了我…
没有什么
谢谢，田中
郁子小姐
田中
他们两个人如何了呢？
那里，那里
很大胆
做得太过份了
年轻真好
是不是稍微可以唤回月亮呢？
不知可不可以呢？
我也想谈恋爱啊
小姐