今天会有什么好事发生呢?
早晨，小姐
早晨，毗毗
洗澡水的温度可以吗？
刚好啊，毗毗
今天又是如此皎洁的月光
是它将不幸垄罩了这个星球吗？
因为这是烦恼者之灵魂的眼泪
小姐
你怎么了？
我听到正在痛苦挣扎的
灵魂的叫声…
又听到了
走吧
不能再让我们的故乡被疏远了
我也一起去吧
小姐
有烦恼的人
请来爱情占星的香虹夜馆
等等，你干什么？
等等
小姐
该进去了吗？
对啊
好
不过有多少人就有多少烦恼
毗毗
离和美见面时间还有一个小时
到现在都还不敢牵手
美香一定又会生气了
不…这样不行啊
好，今天要和美香做…做…做…
不行，我没勇气
这种面纸快点扔掉它
你有怨言吗？
没…没有啊
什么？
面纸啊
什么什么？
爱情占星的香虹夜馆
真悠闲
小姐
什么？
有客人来了
欢迎，请到这里来
什么事？
没什…没什么
有爱情上的烦恼吧
是
那么，开始吧
你是山羊座的吧？
是
外表看起来好像很稳重而内向
其实内在隐藏着强烈的攻击性
为了达成目的相当谨慎
最后虽然可以达成
但是畏惧不前而导致灾害
而要承担这个疏忽却很困难
是很孤僻的性格
如何？我说对了吗？
说…说对了
女朋友是天蠍座的吧？
是
对于事物的两面性相当在意
在她心灵世界里充满了神秘
这个能源不是往外而是向内的
不太爱说话，只会表达意见
所以有时候会引起误会
同时拥有谦虚及尊严的她
很辣手的对象
是不是没有勇气坦率地示爱呢？
对不起
原来如此
从刚刚令你坐立不安的
就是这个原因啊
我…不行
就算只稍微碰一下女孩子的身体
心脏就会噗噗地跳
好像要爆炸一样
还有二十分钟就要和她见面了
应该怎么办呢？我不知道
这样子啊
问题就是改变你自己了
这…这…这不可以的
远离灵魂的黑暗吧
我…
来吧，提起勇气
败北及胜利
只差在一纸之隔的勇气啊
小姐
真可惜，还差那么一点
小姐，他停止心跳了
是不是刺激得太强烈了？
不要担心
你看，还活着的证据
真是的
毗毗
是
撇开刚刚的话题不说
他应该和女朋友有约会的
就是这件事情啊
记住不要迟到了，送他去吧
知道了
半途而废真扫兴
和女朋友的约会就要迟到了
起来了
真是没有办法了
滚开！
令人呕心！
真是个不知感恩图报的家伙
已经够了
等…等一下，美香
怎么了？美香，等我一下啊
到底怎么了？美香
聪，我最讨厌你
到底什么事呢？
什么啊
你只带我去天文台和电动玩具店
有时候也去别的地方不行吗？
但是…星星很漂亮啊
玩电玩又可以令人很兴奋啊
那么，你就自己一个人享受吧
都已经交往了3个月
什么事都没发生
你是不是不正常？
我想你可以正眼看看我这张脸
还有这充满朝气的身体
这样，不是问题
这个…那个
是指去酒店的事吗？
蠢材！算了！
短视，胆小鬼，阴险小人
脏鬼，没有用的家伙
聪，我们还是不要再见面了
这是…这是什么意思？
我是说分手…
我走了，聪，再见
不值得同情的小鬼
他没事吧
才那么一点点的创伤
比起这个来说
摸索出垄罩着小姐更加深远的
灵魂的叫声所带来的波动
才是首先要解决的事情
对啊，但是变得越来越有趣了
你回来了，这么早啊
聪，你看
今天花了些钱买了上等牛肉
晚上就吃小火锅吧
我不吃了
你不吃？是小火锅，小火锅
聪，又只剩我一个人了
有时候也一起吃饭啊
可恶…可恶…
可恶…可恶！
可恶！
聪，我进来了
怎么了？聪
聪，聪！
振作点，聪！
聪！
那个是…
是那个小孩
小姐，怎么了？
又是那个呼唤着我的歌声
那我去追救护车
不是的！
是从那个房间传出来的
是电视游乐器
从里面传来很强烈的信念
原来不是人类的叫声
远离灵魂的黑暗面吧
有反应了
我叫做香虹夜
正在寻找有烦恼者
我是随从叫毗毗
他要求援助
来，把心灵打开，给予爱吧
现在在电视游乐器里面吧
看来是这里将人的心关在里面的
有时候突然集中意念的话
灵魂变成有形物体的情形也有
他的情形来说
为了排除失恋的伤痛
反而迷上了电视游乐器吧
如果将这个游戏结束的话
灵魂也可以得到解放
来个冒险之旅吧
小姐
等等
危险啊
这是什么东西？
你怎么不早点说
对不起
真是的，什么东西啊，令人作呕
等…等…等一下
不要，不要
不要在那边发呆了，帮帮忙啊
是，是，知道了
魔法槌
是一把东方宝剑
快一点啊
正在做了，再等一会儿就可以了
不错
怎么会有这么大的转变？
小姐
为了拯救小姐
只好使出游戏中的舞步了
第一关
小姐！
连我都有这个遭遇吗？
为什么身体…
体会到了吗？
让我再一次很狠地折磨你吧
谁？
停手啊
还不够，不够
现在才真正开始
这次又是什么？
讨厌，停手啊
什么东西啊，不要过来
难道是…
讨厌，讨厌
这是违反规则的啊，不要进来啊
不过，已经放进去了
不行！不行！快走开啊！
说起来这真是不错啊
绝地大反攻
毗毗
什么？
小姐，我来救你了
可恶，看你做的好事
我真的生气了！
聪!?
原来是个好色之徒
你是被女孩子抛弃
而变得肮脏怪异的聪的心灵吧
你给我收声，收声
你…你…看我怎么对付你吧！
迷惘的灵魂啊
睁开眼睛好好看清楚吧
看吧
我不想看
好机会
这样游戏就结束了
真可惜
我还以为可以再逞一下威风的
不过，还算不错
你说什么!?
对不起，不小心打到小姐的头
也是因为我急于完成任务啊
妈妈…
这是什么声音呢？
说不定是游戏的待续呢
怎么可能
小姐，有光
妈妈…妈妈…
妈妈！妈妈…
妈妈！
妈妈！不要走…
原来如此，从小就和母亲分开了
虽然不知道
这个家庭里发生过什么事
不过，在他内心深处
对于母亲的记忆却是
很深刻地残留下来了
但是，游戏输了
就逃到留有母亲的回忆里…
不过，这样的话
他的灵魂就会回到原来的地方吧
我们走吧
等等，小姐
他的心灵成长在那时候就停止了
所以隐藏了
他相当地需要母爱的一面
好像恢复正常了，毗毗
我明白了
请在这里小睡片刻吧
远离灵魂的黑暗面
来，让我听听你的烦恼吧
你希望妈妈留下来吧
聪，那些就是星座
传闻是希腊女神的孩子
强吮着女神的乳房
然后
溅出来的奶水便点缀在天空中
而形成了星座啊
原来如此
主导他的命运之根就在这里
好了，我们回去吧
好好地吸吮它吧
是你一直
一直以来都吸吮着的乳房啊
一边吸吮着美味的乳汁
一边成为坚强的男人吧
到最后再吸吮一次
你母亲的乳房
可使你从母亲的回忆中得到解放
来，再吸吮它吧
对了，从乳房中毕业后
你就会从男孩子而转变成男人了
很强，很强的男人…
但是，对不会太过份了点
不能令女孩子幸福的
就不算是男人
我…我成为强壮的男人
这里到底是…
是可以使你通往幸福的桥
是谁？
是我，不可以回头
绝对不可以向后走
要好好地渡过这座桥
来，走吧
什么？什么啊
我到底怎么了啊？
不要那么兴奋
在这里面安静地不要动
美香!?
美香的乳房啊
会不会有感觉啊
怎么了啊
讨厌！
我到底在想什么呢
但是这又是什么感觉呢
跑掉了
看得到身体了
没关系的，聪
美香是看不到我们的
所以不管做什么
美香是不会知道的
想不到美香的身材这么棒
提起勇气吧
这样到真的要做的时候
心脏也不会因太紧张而导致休克
对吗？
但…但是…这样好像是强暴似的
又这样了
你摸到她的身体
说不定就可以明白她的感受了啊
你已是顶天立地的男人呢
你不要一直望向我，加油啊
她是看不到的
好好地做吧
好，那我来了！
一想到聪的事
身体就突然地发热起来…
阿聪…
明白了吗？
好
聪…
对你说那样的话真是对不起
其实我是喜欢你的…
好想被阿聪你抱着啊…
就算没经验的人
也可以作到完美的技巧
真不愧是情报化的时代
阿聪…
高潮了…
高潮了吗
阿聪？
怎么会这样的!?
不可能的，阿聪正在医院
怎么会在那个地方睡着了的
爸爸还是不行啊，阿聪
我还是做不好母亲这个角色
对不起，阿聪
没有这回事的
我已经不需要母亲了
没事的
我就算不依赖对母亲的回忆
也可以好好地活下去的
阿聪，你…
不过，看到你康复真是太好了
对不起…
美香
阿聪，你醒了啊
太好了
真是太好了
阿聪，上次真是很对不起
别介意，我没事了
那个…那个…
我昨天经历了一场
不可思议的体验啊
是怎么样的？
你好像变强壮了啊，阿聪
事实上也是很强壮的
那么今天…
不行
又要去天文台吗？
去旅馆啊
讨厌
充满朝气的孩子
就是嘛
又来了
1999年7月
从恐怖的代表转为
解救人类的爱的传道师香虹夜
出身，年龄不详
再见