很棒
好舒服
高…高潮了
美麗獵物學園  第一幕
[新生、明日菜]
我終於成為這裡的學生了
大家嚮往的對象，聖麗青學園
在普通人家長大的我
所不知道的世界就在那裡
好，我要加油
啊，不好，不趕快的話
會趕不上開學典禮
好痛
妳在看哪裡？真沒禮貌
不好意思，我沒注意到
這個打扮？
妳該不會是剛進來的新生？
是的
這樣啊，那麼這裡的規則和我的事
妳甚麼也都不知道了
妳叫甚麼名字？
撞到人自已先報名才符合禮節吧
對不起，我叫杉原明日菜
哦，我是二年生的一宮由利香
請記住了
是
今天妳是初犯就原諒妳
可是以後最好小心點
是，真的很抱歉，前輩
前輩？在這裡稱呼姐姐大人
姐姐大人？
是的
好痛
妳沒事吧？
不好意思
我才是該向妳道歉
來吧，抓住我的手
謝謝
妳是新生吧
在大家華麗的打扮中
穿著這麼樸素的衣服
反而顯得可愛
那個…我得趕快走了
作為聖麗青學園的學生
要抱持著尊嚴與驕傲
來渡過今後的學園生活
接下來請學生會長致詞
安靜
那個人是？
我是聖麗青學園的學生會長
一宮由利香
我只想告訴大家一件事
請記住我們聖麗青學園
是以品位為最優先的
我期望妳們
將來會成為領導這個國家的人
為了達到目標
我對各位不會吝嗇的
最好的環境，最好的教育
一切都是最好的東西
這都是我提供給大家的
妳們是被選中的人
好厲害啊，前輩
哦，應該是姐姐大人
妳是明日菜吧，我是下條陽子
坐在妳旁邊的 以後請多多指教
我是杉原明日菜，也請妳多多指教
我是普通上班族家庭出身的
是運動推薦生
本以為進入這裡無法交到談得來的朋友
看來和明日菜能當好朋友呢
我也是普通家庭長大的
可是運動推薦生，妳好厲害
還好啦
哦，學生會長一宮是甚麼樣的人呢？
妳知道嗎？
一宮由利香
是一宮大財團的獨生女
運動與讀書都很優秀的小姐
本學園的女王哦
一宮同學好厲害啊
她是高高在上的人
我們都是小平民
讓我們以後和睦相處吧
有困難的話，可以找我商量
謝謝，下條同學
叫陽子就好了
以後好像會很愉快的
請多指教
可愛的孩子
好…好棒
我來讓妳更爽
不行
我可愛的玩具
啊，好熱
還早呢，再更瘋狂吧
這麼濕了，不斷流出來哦
這樣好丟臉
女生之間互相觸摸那裡
不敢相信
好舒服
會讓妳更舒服的
還不可以高潮啊
妳是誰的人？
我…
玩具是不說"我"的
是
妳是誰的玩具？
和美是姐姐大人的
和美！？姐姐大人！？
說得好
這樣妳就是我可愛的收藏品了
姐姐大人，和美好高興
妳做得很好，給妳獎品
這是好吃的哦，吃吧
一宮同學做這種事！！！
你是？
我們常常撞到，妳沒事吧
沒事
妳的臉色很差
要不要到那邊休息一下？
那邊是…
來吧
不行
那個…失陪了
姐姐大人，請再對我做更多
姐姐大人
住口
今天到此為止，想做就自己做
怎…怎麼這樣？
姐姐大人
不要
由利香姐姐大人…
由利香姐姐大人？
找到妳了，明日菜
有話要和妳說
找我談話？
由利…不…姐姐大人
姐姐大人，這是怎麼回事？
不找和美，卻找明日菜談話？！
妳太沒禮貌了
由利香姐姐大人找人談話，妳還打岔
不過，姐姐大人是和美…
妳是和美嗎？
妳有點吵了
我現在正跟明日菜談話
明日菜，我有件好事要告訴妳
好事？
是的
我想迎接妳當學生會的成員
學生會成員？
姐姐大人，妳在說笑的吧？
為甚麼挑上明日菜…
閉嘴
把她趕到別處去，太礙眼了
是
不要，住手，姐姐大人
和美…
沒關係，別在意
妳看怎樣？
要不要加入成為學生會的成員呢？
為甚麼會是我呢？
我在眾多人之中看上了妳的素質
妳想說我看走眼了？
不是，可是我的素質…
妳只要相信我就好了
我等妳到明天早上
希望妳能給我好的答覆
學生會的事，妳打算怎麼辦？
怎麼辦？我…
明日菜，機會不是每個人都有的
妳最好把握住
陽子
不過，只要是明日菜的決定的話
我都會支持的
謝謝妳，陽子
不要這麼說，我們是朋友吧
那我先走了，因為還有社團活動
等等，妳是杉原同學吧
可以隨我們走一趟嗎？
高年級的在找妳哦，妳就賞個光吧
是
報告，發生有趣的事了
甚麼？
就是那個杉原明日菜
那個…有甚麼事嗎？
妳是怎樣迷住由利香大人的？
剛進來的一年級生
居然直接進入學生會！
可是…
這是怎麼回事？是誰指使的？
不知道，可能是她們吃醋
以及她們的忠心促使的吧
你可以走了
是，告退了
我們一直服侍由利香大人
妳卻搶先我們，這種事不可原諒
說啊
妳是用甚麼方法迷住由利香大人的？
妳這種人是不可能被挑上當成員的
妳一定是用了卑鄙手段的吧！
妓女，假裝可愛欺騙由利香大人
住手，我沒做甚麼
那妳就跟我們保證不加入學生會
這…
妳不肯說？
怎樣？妳是說還是不說？
怎樣？想說了吧？！
為甚麼這樣？
妳太嘴硬了，我不輕饒妳了
啊，請住手啊
喂，壓住她吧
我們受的恥辱不只是這樣而已
我們要折磨到妳崩潰為止
讓妳不敢作夢進入學生會
妳看這乳罩，是拍賣的便宜貨耶
真的？
戴這種東西，還妄想進學生會
開甚麼玩笑！
啊，真沒用
怎麼已經喊這麼大聲了？
她該不會是已經有感覺了吧
咦，討厭
把她的乳罩扯下來
看看乳尖是不是立著的？
不行，住手！
不要
還沒立起來呢
好…好痛
要痛一點她才有感覺，她是妓女哦
住手，好痛
閉嘴，把她的裙子也脫掉
怎麼這樣？住手
不要
討厭，那裡好像已經濕了
我有帶照相機
把這個淫蕩樣拍下來吧
再讓我們看清楚一點
不！！！
還不錯的姿勢
拜託，住手
再多給妳玩玩好玩的
住手，這種事…
不要
放開我，拜託
怎樣？再多玩弄一下
啊，住手
不錯的表情哦
反正都做到這程度了
那最後一張，當然要全部脫掉了哦
閉嘴
哦，全看光了
喂，在那裡做甚麼？
克己大人
這是怎麼回事？
不是的，因為她欺騙由利香大人
想要加入學生會
對啊
所以我們是為了學生會和學校而做的
我看她，不是會做那種事的人
怎麼這樣？克己大人
妳們幾個！
我不想對妳們動粗，相機我幫妳們保管
克己大人
你和由利香大人的話，我們絕對服從
不過，這個女的…
妳們走吧
為了她的名譽，不要提這件事
克己
啊，你是…
對不起，又讓妳受驚了
你怎麼在這裡？
我在找妳，杉原同學
為甚麼知道我的名字？
妳掉了學生手冊了
我到教室找妳，與妳錯過了
抱歉，給你添了麻煩
那個無所謂啦
我是三年級的久堂克己
好了，我送妳吧
再被盯上的話會不得了的
不過…
不要猶豫了，來吧
是
妳沒事吧？
這種事只會到今天為止
等妳明天加入學生會
再也沒人敢做這種事
總之今天先好好休息吧
好了，走吧
對啊，原來是這麼回事
明日菜，妳作決定了嗎？
杉原同學，雖然有點突然
請妳回應是否加入學生會
拒絕由利香大人的邀請
在這個學園裡是不存在的
那個…請把我加入到學生會裡
由利香大人的邀請，妳是接受了？
是的，請多關照
我明白了
雖然看不慣那兩人，總之太好了
明日菜
真的這樣就好了嗎？
可是已經沒法回頭了
由利香，我有些事想問妳
可以嗎？
有關杉原同學的事
為甚麼要她加入學生會？
那女孩太單純了，我喜歡她的魅力
你不也一樣嗎？
嗯？
你不也放不下她的事嗎？
是嗎？妳既然這樣說的話
我就放心了
這樣誰也不敢欺負她了
欺負？
哎呀，甚麼事也沒有
無論如何，請妳多加關照
這個當然
因為明日菜是我的會員
謝謝，那我走了
有話告訴妳
放學後在噴泉廣場等妳
久堂前輩…是甚麼事？
前輩，久堂前輩
前輩？
誰…誰？
不要…
終於醒過來了
誰…誰？這裡是？
這是甚麼？討厭，放開我
討厭，救我啊
妳叫多大聲也沒有用
這裡並沒有其他人
身材不錯嘛，我會好好疼妳的
住手，不要，救我啊
含住它
不要
乖乖的做，不做的話會受懲罰的
來吧
乖乖的舔
不然的話就插進妳那裡哦
不…不要，請到此為止吧
不是不錯嘛，現在手口並用吧
不錯哦，再好好的舔吧
要來了，全部給我喝下去
好了，把它好好舔乾淨
唉，不許妳提起這件事
不然會遭到報復的，知道嗎？
究竟發生甚麼事了？
我會變成甚麼樣子？
歡迎到來，明日菜
姐姐大人
我把妳加入為會員
就是為了能夠和妳獨處
姐姐大人，為…為甚麼？
閉嘴
很痛吧？明日菜
溫柔和單純
那只是人類的慾望和利己主義的反面鏡
現在開始，我來教妳那些事吧
妳究竟在說甚麼？
妳有和克己做過這種事嗎？
沒有和前輩做過
原來還沒做過
這就好了，那就由我來教妳吧
教我…？
請住手啊
這…這樣…
妳是處女？
姐姐大人
不…不行
我…已經…
妳忍受不了呢
那好吧，要插入了
插入？
用這個…插入妳那裡
那…那樣…
住手啊
求求妳，饒了我吧
妳顫抖的樣子，很可愛呢
好痛
怎樣？幫妳破處了哦
太過份了
這麼濕了
真是淫蕩的女人
很好啊
明日菜，再多呻吟點吧
明日菜，妳是我的了
不要
好了，說吧，明日菜
妳是誰的東西？
明日菜是…姐姐大人的…東西…
聽不到，來吧，再說一次
說的好，給妳賞賜
明日菜，還不錯啊
求求妳，請饒了我吧
閉嘴
妳是我的東西，發牢騷絕不饒妳
姐姐大人
跟我對抗是沒用的，盡快坦誠面對吧
明天會更好的痛愛妳的
晚安，明日菜
為甚麼？為甚麼發生這種事？
拜託，誰…來救我
~待 續~