V.GNEO一回戰 第二場 萊昂對岡本
兩人真是不相上下啊
看來暫時還分不出勝負
好快的速度 如果不盡快解決的話
一定會被她打敗的 在那之前
接招 步美
分出勝負了
獲勝的是岡本步美
萊昂戰敗
步美 幹的不錯
小玉
步美拜託妳了 我不想妳們看到
拜拜 有緣的話我們再戰
你去哪
我不打算看你們的惡趣表演
我的工作結束了
就憑你們這幾個人還想要玩我
來試試看吧
想要抱我的話就過來
不過要先吃我一招
什麼
放手 放手 討厭
你不能下手輕一些嗎
那樣怎麼能取悅女人呢
好痛
請輕一點
第八名選手終於到達了
好像是叫什麼密絲提
好像是
你等一下
找我有什麼事嗎
不要管
準決賽妳的對手已經決定了 是布美
這是她和萊昂對戰的影像
我不想看
請不要擔心
這只錄到分出勝負的時候
雖然沮喪是妳自己的事
但是這樣下去妳一定會在準決賽戰敗的
如果妳在準決賽戰敗的話 就等於浪費了沙奈理的犧牲
對不起
接下來我會和安奈對戰
為了取得勝利我會使出最大的力量
但是 如果我戰敗了的話
請妳一定要看 這是專門為你準備的
V.GNEO一回戰 第三場
紅方代表安奈
藍方代表三島由梨繪
看來會蠻有意思的呢
我也這麼想的
請妳一定要看 這是專門為妳準備的
為了我
為什麼繪要這麼做
這不是正常人能使用的招式吧
妳也一樣
岡本的速度好快啊
簡直像閃電
最後獲勝的是
岡本步美
必須抓住她的動作 再看一次
優 妳在看吧
繪
現在是什麼時候呢
比賽前 還是比賽後
我在哪裡呢
我和安奈的戰鬥怎麼樣了呢
現在的我是不知道的
但是如果我戰敗了的話
優 能阻止她的就只有你了
我
妳擁有無限的力量和潛力
把妳叫來這裡的那個人非常確信這一點
所以才請妳戰鬥
但這不是為了妳或者安奈
只是為了他自己那無形的慾望
我大概會輸給安奈
然後 估計是不能平安回來吧
優 拜託妳 請打倒安奈
打倒已經變成怪物的她
請阻止她
我相信妳
再見了 繪
繪
但是如果我戰敗了的話
獲勝者是安奈
三島由梨繪被擊倒
之後就拜託你了 優
我們走吧 勝負已經分出來了 要開始凌辱了
放開我
不要
已經…
幹什麼
輸了就是這種下場啊 不愧是地下的格鬥大會啊
比賽怎麼樣了
優的下一場比賽已經決定了嗎
聽得到嗎 沙奈理
隊長
妳這個笨蛋 我都說了不讓妳來的
隊長 比賽怎麼樣了
優的下一個對手是誰 快告訴我
哪位
是我
怎麼了 雅貴
你知道嗎 安奈和優是雙胞胎 她們都是妳的COPY
你就是雅貴吧
初次見面
妳為什麼會認識我
為什麼呢
妳想要怎麼樣呢
什麼怎麼樣呢
我不是妳們的招待表上的人
要抓住我拷問我 然後殺掉我嗎
那也不錯啊 特別是在優的面前幹掉你最有意思了
但是我不會殺掉你或把你交出去的
如果你有什麼不測的話會給優增加負擔的
妳不是想贏她的嗎
不是想贏 我一定會贏的
即使是她拚死抵抗也沒用
而且我早就猜到你想要做什麼 根本不用拷問的
妳說什麼
你和原形聯手了吧
然後救出優 真是蠻有意思的組合啊
原形
我們是這麼稱呼她的
或者叫密斯提
安奈 妳到底…
難道
你也發覺到了嗎
初次見面 哥哥
妳果然是知道的
為什麼不告訴我
因為這沒有什麼意義
怎麼可以這麼說 妳會和我們的妹妹戰鬥的啊
所以我才到這裡的 為了使大家獲得幸福
大家
她們是雅貴的妹妹 也是我的妹妹
我要把現在吵架的兩人變成一家人
為了這個
一回戰 第四場
紅方代表王真珠
藍方代表密斯提
之後就拜託你了
不好了
勝負已分 謎之戰士密絲提晉級準決賽
妳做得到嗎
我一定準備好
雖然獲勝也很痛苦 但是我不能輸
我不會輸 我要贏