我的名字叫莉塔
化名為黛安·萊昂
是V.G.NEO的特工
為了破壞這次V.G.NEO活動
而潛入了這艘豪華客輪
飛鳥·優
安娜·菲亞哥度
密斯提（武內由香）
三角·沙奈理
玉真珠
岡本·步美
相樂·桂
一起參加這次大會
敵人的秘密計劃是
密謀製造出完美的馬提阿魯
又即是指最強的戰鬥機器
以馬提阿魯來說 是可以輕易的
動搖整個世界的軍事平衡 是極其危險的
而在此 舉行V.G.NEO的真正目的 就是這個威脅人類的可怕陰謀
它不單止是 單純的格鬥比武大會
而且 還可以展示各國間的軍事力量
各國的軍事生意買家 連同參賽者們一起到達了日本
他就是這個陰謀的核心人物 被稱為"教授"
教授唯一的目的
就是為了證實 自己的理論
為此 即使是複製等等 不人道的人體試驗 他也毫不在乎
然後 教授準備的馬提阿魯候補人 優和安娜
她們之所以有可能成為 最強的馬提阿魯
是因為 優和安娜
擁有V.G.衛冕王 世上最強鬥士 密斯提細胞的複製體
也就是說 優和安娜
是同精異卵的姐妹
可是 現在她們兩個…
卻要姐妹舉戈相向
據說 生下她們的代理母親 和她真正的兒子 目前下落不明
可是 教授的另一個研究 通稱M系列
是用她的兒子來做實驗品的
因為 有人見過多個的同一人物出現 所以推測是複製人
只是 她是否是受到教授的控制
真相還在調查中…
V.G.最後的比賽已漸漸接近了
優和安娜
在她們戰鬥之前 一定要找到辦法啊…
雖然獲勝了也會很痛苦 但是我是不會輸的
我不要輸 我要贏
振作!!!
ほほえむ涙 導く風は
優しい臭い 慣れたぬくもり
今限りある世界と 空際の果てに
感情束ね瞳は 何を見つけるだろう
見えない星 心殘し さぁ 天の空へと
聞こえぬように 見えぬように 小さく吐き捨てた
今ならば 眩い過去うって
歪んだ朝も 冷たい夜も 原石に變える
虚ろな涙 許されるなら
このままずっと 守られてたい
今細い針が一つ 時追い越してく
やがて僕らの上にも 朝日は昇るだろう
勝負已分
謎之戰士·密斯提 晉陞準決賽
沒想到…我竟然…輸掉了
是由你來進行嗎?
妳不喜歡嗎?
沒…沒想到還蠻帥的哦
謝謝
要使用這個了
不這麼做的話 觀眾是不會滿意的
實在非常抱歉了
現在請妳 在不使用手的前提下 來取悅我 還有這個…
等等
沒關係的!敞開心扉 身體放鬆
來!妳變得越來越淫濺了 來服侍我吧!
好的
好孩子 那麼請妳取悅我吧!
把頭部向前伸
好了 就是這裡了
就是這樣 真珠小姐
用妳的舌頭好好的舔吧
再來 再含深些
陽具的底部也要舔哦
做得很好 真珠小姐
再來 再來!
不要吐出來哦
請站起來 真珠小姐
快 站起來
是
接下來 我在下面
請妳在上面把腿張開 讓觀眾看個清楚吧
那…那樣…不可以啦
請妳向下坐下來
啊! 好…好熱…
感…感覺好奇怪啊
可以動了
但是…
快點
是…
再快一點
討厭!不要… 求求你 不要啊…
不行
啊…好痛
好痛啊…
好痛啊!
請快點使我舒服吧
不行 不行了
真是沒辦法啊 真的那麼舒服嗎?
不是啊
那裡…那裡…不行…
來了 快要來了…
高潮了…要高潮了…
丟了 丟了 丟了 啊呀…
喂! 放我出去
至少讓我看優的比賽啊
真是的 小氣!
在一回戰勝出的戰士 再次登場了
距離最強鬥士之戰 還有兩場
優小姐
我們堂堂正正的 戰鬥吧
我們共同戰鬥 共同進步吧
好
好痛…
頭顱…頭顱要裂開啦
喂 你想怎麼了?
頭好痛 快點找…醫生來
緊急事件 請求支援
唷 振作啊!
飛鳥被擊倒了 已經是極限了麼?
我…已經不行了
哥哥 桂! 對不起了!
害你受苦了 沙…
妳在幹什麼? 太遜了
沙奈理
優 能打倒妳的 只有我呢
妳連這種事都忘了麼?
是啊 是這樣的
我不可以在這裡輸的
下一招 分勝負吧
飛鳥贏了 大逆轉啊
跟我走
西… 西魯巴·舞?
莉塔?
到底 是怎麼一回事?
各位觀眾 這是比賽變更通告
請大家 暫時等待一下
怎麼回事
小心 別讓她們跑掉
外面好吵啊
這樣叫人怎麼睡啊?
安靜點
密斯提?
能不能 幫忙收藏她 一陣子
是這樣啊 這就是吵鬧的原因啊
好吧! 步美就交給我了吧
不好意思了
這麼說 步美也輸掉了 一定是這樣
步美好柔軟哦
玉…真珠小姐
真珠小姐
真珠… 不要
討厭! 好厲害…好厲害啊
岡本步美 一起舒服吧
好可愛哦 步美
步美 也來讓我舒服吧
怎麼做 才能讓妳舒服呢?
為了妳 我什麼事…都會做的
對不起 真珠小姐 我沒能力救妳
步美
這裡受傷了吧 真的對不起
沒關係的! 步美這不是 在幫我治療麼?
真珠小姐
我不知道 是否能做好 但我會盡力的
好厲害 好厲害啊 步美
步美在幫我治療麼?
步美 步美
舒服嗎? 前輩 就把一切都忘了吧
只想著我的事 那就好了
是這裡了
步美 步美
步美
真珠小姐 真珠小姐
真珠小姐 我快丟了
我…不行了
我們一起去吧 步美
一起…去吧
要高潮了 要高潮了…
步美 我…高潮…快要來了
一起去 一起去 一起去
步美 我們也走
撤退
真珠小姐 等等我啊!
把眼鏡摘掉吧
我已經知道妳是誰了 原形!
原形?
原形? 最好不要這樣叫我!
我叫由香 武內由香
武內由香 是第四界V.G.的優勝者
你已經知道了麼?
是她自己故意洩露的哦
密斯提 Miss T 武內的首個字母
武內由香最初是馬提阿魯的候選人
那個就是傳說中的冠軍 ～ 武內由香嗎?
莉塔 妳到底是什麼人?
我是V.G.NEO的特工
我正在調查教授那人造人計劃
並且收集他的 犯罪證據
妳的遺傳因數錯漏百出 根本派不上用場的
為了彌補它 我們進行了無數的人體試驗
然後 那個最終的…
住口 不許亂說
也許 妳不能原諒我
不過 我還是希望妳能得到幸福
那還真是謝謝妳了
聽好 儘管多收集一些情報
嗯 這是什麼?
莉塔 立刻離開那裡! 我們中計了 那是陷阱來的 會爆炸的
我要令到妳和優 成為世界最強的馬提阿魯
留在台上的是密斯提
我 已經不用再有痛苦的回憶了
由香小姐 小心啊!
密斯提被擊倒了 看來是昏迷了
安娜 獲勝
哈哈
由香
哇 怎麼了? 快逃
安娜 快幫手
優 和我戰鬥吧
現在不是做那種事的時候啊
優 我們從出生到這個世上開始
就決定了 要分出勝負的命運
所以現在…
來分個高下吧
這裡馬上就要爆炸了 妳們也快點逃吧
優
司會先生 由香小姐就拜託你了
來吧
死吧
等等
只有這場比賽 我一定要看
你也是 一樣的吧
再見了 姊姊
姊姊?
也可能優是妹妹吧
因為我們是 同精異卵的姐妹
白之翼女神·飛鳥優 對戰黑之羽女神·安娜
V.G.最終戰 現在正式開始
教授
只差一點了
我的研究成果馬上就可以出來…
這裡太危險了 請立即去避難
教授
雅實
再見了 教授
還有感謝你 讓我遇到優
但是我 不會讓優受你擺佈的
結束了! 優 妳的左手已經廢了
即使是這樣 我也不會放棄的
我要和安娜一起回家
那就嘗嘗我的最大力量吧
毀滅妳
啊…
我抓住妳了
不可能
現在才是 真正的最後一擊
把妳的力量 還給妳
啊…
勝負
分出勝負了
今次V.G.的冠軍是 飛鳥·優
結束了! 安娜 我們回家吧
我們得救了
安娜
用V.G.的全部獎金 付清了貸款
並且修復好了店子
可是本應該和我一起慶祝的哥哥
卻不在店裡
已經過了半個月 仍然沒有回來
但是那個時候…
哥哥
騙人! 哥哥 人家擔心死了
優
哥哥
恭喜了 好久不見了
我們來了 呀唬
歡迎哦!
這邊 這邊
這樣真的可以麼?
還早呢 戰鬥還沒有結束呢
我要消滅 他們所有的殘黨
這樣 優才可以安心的生活下去
等你回到家的時候會選擇誰呢? 優還是由香?
我們走吧 安娜
好的 哥哥
歡迎你們隨時回來 因為這裡是My Home是我們的家啊!
等等我
哥哥