妳是什麼單位的?
這麼嘴硬
快說 妳的同伴們躲在哪裡
可惡
說啊
還不快說
快招
這樣還不說
拷問不出東西嗎?
拿那東西出來
是
動手吧
你想殺我?
不會讓妳死喇
這效果太令人期待了
你想做什麼
一下子用那麼多量不會有問題嗎?
變成淫呆子也沒關係反正是俘虜嘛
什麼?
不是…你對我做了什麼
那不是自白劑嗎?
看看下體就知道效果了
什麼? 不要!
我看看…
討厭…不要…
我看看
真驚人!
我也要
喂 我是排第一的 第一個使用的應該是我
你們就決定誰來使用屁眼吧
忍不住了吧?
住手…
妳說什麼? 不說清楚聽不見哦
住手 住手 住手
這句話是真的嗎?
好痛! 好痛!
不要 不要 拔出去啊
還是沒有過的最棒
討厭…
怎麼樣啊
是不是很爽啊
棒極了
討厭 我不要做這種事
好痛 討厭 我還要更多
怎麼會這樣…
太棒了
好 接下來換我
妳可要好好服待我哦
這邊也很不錯
拔出去 好痛…
妳躲不掉的
很棒哦 很棒哦
要射了!
後面的洞也很不錯
這樣應該就行了
好像昏過去了
解開手銬帶去醫務室
是
醒了之後再拷問
你們太天真了
世上最強的
那就是…
在憎恨之中 產生的鬥爭本能
等著吧 我一定贏冠軍的 哥哥
哥!
先蓋章的人是妳哥哥
我只是來請他 把借的東西還回來而已
下星期我還會再來的
二個月後我會全額還清的
妳辦得到嗎?
我一定會準備好
一定…
等一下
拜託 等我呀
妳這樣跑太危險了
可是我的行李還留在車上
真的很對不起
我是岡本亞由美 妳好
我是飛鳥唯 妳好
沒想到妳也會出場比賽
我也沒想到妳是選手之一
讓我們堂堂正正的比賽 增進彼此友情吧
妳看 那個好像有什麼騷動
一二三…
向這邊掉下來了
這樣子就趕上船了
我是王真珠 大家好
是…
餐廳女服務生格鬥賽
V.G.NEO
分組抽選終於到最後一人了
請最後一位選手入場
沙奈理
優
這樣所有選手的分組就決定了
V.G.第一回戰
由 MY HOME 的代表 飛鳥優選手
對抗 自信滿滿的三角沙奈理選手
這次我絕不會輸
飛鳥優選手的所屬店 MY HOME
是個評價不錯的店
所以這次才能特別 得到參賽的待遇
第二場比寶是驛馬車的步美選手
對抗搖滾咖啡的黛安選手
嗨! 妳好!
第三場比賽是布奇‧巴尼尼的相樂桂選手
對抗布羅巴坎特的安娜‧菲亞哥德選手
最後第四場比賽是 梅之夢代表王真珠
嗨! 你好啊!
對抗的選手還沒有到
怎麼只有我落空
那麼各位
請以盛大掌聲 歡選華麗的V.G.選手們
小優 我們的第一場比賽 讓我們光明正大的決鬥吧
拜託 妳就回去吧 妳不可以參加這種比賽
妳也太狡滑了 只顧著自己參加比賽
小優 這次我不會輸給妳的
這種比賽比不是沙奈理 所想的那種比賽啊
小優 這個比賽的V.G.V是指變化啊
變化?
小優 妳知道那變化的意思嗎?
那是這世界最火熱的
最美麗的
也是最淫亂的戰鬥
勝利者能得到一切
失敗者將失去一切
那是把戰鬥提升到最純粹
卻也是最冒瀆戰鬥的大會
這是在說什麼啊
失敗者必須接受懲罰
懲罰的內容會奪走女人的尊嚴
不會吧?
妳不可以參加
小優
妳太天真了 不該參賽
可是要是贏了 就可以得到十億元
有那些錢的話…
可是若是輸了呢?
輸了…?
你會失去一切 妳可能會精神崩潰
即使如此我還是抱著覺悟過來了
可是沙奈理她並不曉
怎麼能拿沙奈理犧牲呢?
打輸好了
我接受懲罰 沙奈理便能得救
可是我輸的話 哥哥跟店舖…
抱歉 夜裡打擾了 飛鳥選手
我是明天擔任 實況報導的播報員瀧原
如果不介意 我想採訪妳
不行嗎?
三角選手她託我轉交東西
就放在這裡了
不要輸哦 小優
比賽前要吃飽點哦
沙奈理
飯糰?
我贏的話 她就得輸了呀
她真的什麼都不曉得
太鹹了
可是…很好吃 沙奈理
我是為了打贏而來
為了戰鬥
各位久等了
V.G.大會第一回合第一場比賽
首先是藍色擂台這邊的代表 三角沙奈理
紅色擂台是 MY HOME 的代表 飛鳥優
我是為了勝利而來的
為了來戰鬥…
就算對手是沙奈理 我也…
不 正因為是她 我更要全力應戰
飛鳥優
三角對抗飛鳥
在這場好友的對決中 誰會獲得勝利呢
我是認真的哦
這次我不會輸的
好厲害的攻防戰
不敢相信 這兩個人
這到底是怎麼回事呢
雙方互不退讓
飛鳥有點保留的樣子
小優 使出那個絕招
我不會手下留情的
接招!
妳完了!
右拳對抗氣功彈
勝負分出了
這…這是
勝負分出 飛鳥優獲勝
三角沙奈理第一場就輸了
沙奈理
沙奈理 快醒來
妳得趕快逃走啊
快走 不趕快離開會…
別過來 沙奈理她是不知情的
這是怎麼回事
你們快離開三角沙奈理選手
你們把格鬥技當作什麼了
閉嘴!
放開她 放開她
快放開沙奈理
沙奈理!
沙…奈理…快逃啊…
什麼?
對哦 我打輸了
快逃 沙奈理
等等 做什麼 住手
好噁心
好噁心哦
可惡 放開我 放開我
我不能動了
沙奈理…
乖乖聽話吧
不要 你想做什麼 放開我
放開我呀!
乖乖聽話吧
不要 不要啊
住手!
什麼?怎麼會這樣?
不要看 大家不要看啊
不…不…沙奈理…不…
為什麼 為什麼會這樣
小優 幫幫我
沙奈理
幹什麼
這次你想做什麼
不要 住手 住手
不要 我不要啦
拜託啦
快住手
放開我 放開我啊
好噁心
好痛…好痛…
放開我 放開我啦
不要 不要 別看那裡
不要 不行 邊解開
不要 放開我 放開我
不要…
我說過我不要的
大變態 快住手
不要 不要 住手
不要
住手啊
我說過好噁心的
差不多了
是啊
不行 你們想對沙奈理做什麼
放開我 放開我
這種事…是開玩笑吧
我還沒有經驗
拜託啊!
不要 住手 放過她 我願意代替她
我願意代替她 請放開沙奈理
你們強暴我就行了
小優她知道 打輸會有這種下場
她是因為曉得 才會勸我回去
輸給妳了
沙奈理 沙奈理
不要 住手
好痛…
好痛 好痛哦
我希望小優保住純潔
住手啊 放過她啊
沙奈理 沙奈理
對不起 對不起
我沒問題的
這不算什麼
好痛…
到底是為什麼
為什麼沙奈理要遇上這種事
漸漸不痛了…好舒服…
好棒 好舒服
所以妳不用擔心我了
小優
沙奈理…
好舒服 小優
妳不要看喇
小優
好棒 好舒服
我已經…
好熱 好熱 好熱
不行了
小優!
巡邏船差不多要來了
我可以看這照片嗎?
這是…
你仔細看一下上面的女孩
那是我妹妹
你不覺得跟妳很像嗎?
她是誰?
飛鳥優
用某位女性的卵子
借用別的女性的身體 所生下的孩子
難道…
他是我的妹妹
還是你的複製人
武內由佳小姐
讓你久等了
妳這是什麼打扮啊
討厭 當然是比賽服了
看起來變年輕了
別人常說我 看起來跟以前一樣沒變
差不多要走了
我要戰鬥了
然後把兩個人都救出來
第一回合第二場比賽是
熱血的金髮美女 黛安萊恩
她是第一次到日本比賽的
被稱為驛馬車招牌的 格鬥天才少女岡本步美
好! 上陣比賽了!