在这种地方居然有魔族
难道有人在暗中唆使
不过话说回来感觉身体好轻
那家伙说的难道是真的吗
不对 居然那样对待我 虽然救助我的时候还觉得他是个好人来着
结果却是个魔族
一时相信了他的我真是个笨蛋
雷击
刚才的 难道是为了帮助我
多此一举
这种程度的对手 就算没有你我也是有办法应对的
但是还是谢谢
原来在这里
欺骗了我 还让那种怪物袭击我
强迫我生下魔物的男人找我有何贵干
等等 之前也说过
产卵是治疗和对抗晓的必要手续
实际上 身体的状态也变好了不是吗
那个
而且这家伙是保卫者
外观上虽然和魔物相近 但是并不一样
保卫者
成长速度快 容易亲近 忠实命令 优秀的孩子
我明白了 保护了我的这个孩子和其他魔兽不同
姑且相信了你的话
你能理解真是太好了
确实治好了伤 也给你补充了魔力
也就是说遵从了之前的约定
嗯确实是这样呢
那么我可以走了吧
那  那个
是你  你精神不错嘛
谢谢你救了我
不必在意
那个 名字是叫
阿库里斯
阿库里斯·奈ノルト
我叫蕾欧娜    蕾欧娜·マナル
我是海英·ワォルガル
两位在和魔族战斗对吗
我是这样的 和他没有关系
能带上我一起参加战斗吗
作为侍奉女神尤娜的神官
会使用治疗魔法什么的
一定会起到作用的
这不挺好的吗 我也参加
哈？你在说什么
改主意了 我要与你同行讨伐魔王
如何 很开心吧
哈？为什么就自己擅作主张了
那你是准备今后自己战斗吗
如果没有我和茜拉 今后的战斗会很危险不是吗
那确实有点
拜托了
我知道了 那今后就一起战斗吧
请多关照
BRAVE ~第2话 处女沉溺于触手之海~
那个 您有什么事吗
那我就直说了
以我们现在的实力 你觉得能打过魔王的军队吗
现在的我们可能很困难
获得更多的战力 变强的话
是的 不得不变强 而且是急速的
为此 阿库里斯你的力量能借给我吗
当然 我得到尤娜大人的旨意
只要是能做到的 什么我都愿意做
好的 那么事不宜迟马上开始协助我吧
海英先生 这是什么啊
如你所见 是触手
触  触手
根据我族禁忌而获得的忠实的仆从
所以并不是敌人对吗
当然 我可以通过意念操控这些家伙
就像这样
别过来
很可爱吧
饶了我吧 一点也不可爱
很快就会适应的 那么事不宜迟
开始？
放开我 海英先生到底准备做什么
当然是男人和女人在一起的事情喽
讨厌 感觉好难受
海英先生请停下 这和魔族战斗一点关系也没有不是吗
这大有关系 之后再解释给你
拜托请先解释清楚
停下 请不要摸那里 那种地方
不行 那里是
这样 这里比较爽是吧
不是 现在的  那个
咦呀  这是什么 擅自的舔过来
那里  那里不行
拜托触手先生  不要  请停下
海英先生  请停下  不要这样
好害羞?(? ???ω??? ?)?
好快   不可以摸
海英先生这一定是什么玩笑对吧 请原谅我吧
都到这一步了 做好觉悟吧
这种事情办不到啊
疼   好疼啊
不要那么用力  不然会很痛的呦
等等 果然这还是太疼了
不用力什么的做不到啊
真拿你没办法 主人
为什么感到身体变热了起来
触手的体液是媚药 这样一定轻松一些了吧
脑袋轻飘飘的 感觉好奇怪
不  不要啊
激烈的还
主人     是啊    你也需要更努力才行
主人
啊   好热啊   好舒服
拔  快点拔出来
说什么呢 这才是刚刚开始
你也因为触手的体液慢慢变得有感觉了不是吗
疼痛慢慢缓解了  可变得舒服什么的
不   不要
两边一  一起
好大
好热  要化掉了一样
肚子里面  变得乱七八糟  不停转动   不要乱动啊
那里面变的好热  我的身体变得奇怪了起来
要化掉了  主人   太舒服   要化掉了
在里面乱闯   我要变得奇怪了
主人  要坏掉了  真的要坏掉了
海英先生是禽兽  是恶魔
阿库里斯喜欢深入的吗
不   不是   那里   不  不行
这种情况下的侍奉  茜拉  果然你是最棒的女人啊
好  好激烈  我的身体要坏掉了
要开始动了哦 茜拉
好  好厉害 好厉害  太舒服了  身体要坏掉了
这就是精液  宝宝的根源
这样  玷污我  在我的体内发射精液
这样的  太不讲理了
抱歉打断你的哭泣   现在开始才是正戏
不是已经结束了吗
茜拉   肚子变得
肚子好奇怪   有什么在动  会变成什么样
难  难道   海英先生的孩子这就要
不是的  你体内的守护者的卵在成长
守护者的卵  全是不明白的事情
主  主人   好 好难受
差不多可以拔出来吧
不行  还需要忍耐
虽然是这样   不过这样下去  真的要裂开了
好 好痛苦  肚子仿佛要裂开一样
这对你们是件好事
越是忍耐  产卵瞬间的快感越是美妙
怎么这样   不是那种问题啊
差不多要生了
啊  感觉好怪
大大的东西 在我的体内 一跳一跳的  好厉害
要生了  要出来了   卵
变得好奇怪   脑袋已经什么都不知道了
理由我明白了  可一下子突然
因为是必要的事情所以没有办法
但是  至少再温柔一点也好啊
因为我认为这点程度你能做到
总之今后一起同行  需要很多你的协助
主人真是鬼畜
真是非常有趣的假货
但是 你们的戏份到此为止
现在开始是我的舞台了呦
大家没事吧
好久不见自称勇者呦 我特地来迎接你了
好  好疼  住手
明白了吗那里的自称勇者  快点把手里的剑放下
不要啊   我明白了
哈哈哈人类真是愚蠢啊
为了救助别人  舍弃自己的性命
逃跑了的话就不会被杀  不会死机会总会有的
但是很遗憾 不会让你逃走 我要让你变成我专用的
之前烧焦我的罪 我要让你好好奉还
哼 反正都是交配种子 快点动手
真好  果然如果一开始不逞强的话  这样就不好玩了
只要有子宫和心脏就足够了吧
智性和理性全都给你破坏干净
来玩游戏吧  规则很简单
用一根浓稠的触手消除你们的记忆 让你们变成废人
废  废人
如果在月亮升起前能忍受住我的折磨的话 就放了你们
所以加油忍耐哦  以上
呀哈哈哈  这就要去了吗
那么 那边的自称勇者好像先去了 不过
你叫什么名字 我的名字是  哎 我的名字是
蕾欧娜 振作一点 你的名字是蕾欧娜
为什么  名字  那个人的名字是
你对我  对我们到底做了什么
接着是该死的学者的名字
想不起来  不知道  那个人的名字
啊哈哈哈是的我的触手会让你们的记忆慢慢消失
不要  不要再伤害我 不要再玷污我了
你是败者哦 如果想拜托胜者稍微放水一下的话
就用你那狼狈的样子拜托我呀
要疯了  让我变成奴隶  我是勇者 我毕竟是勇者啊
我是尤娜大人的神官 所以一定会起什么作用的
大喊着我的名字求饶吧 难道不想得救吗
啊  要死了  谁来  谁来救救我啊
名字  魔物的名字 快想起来  再不想起来的话 我就要
去了 去    了
那么我也已经玩够了
你们快点找到繁殖地 用脑子和子宫把我的种子播撒出去吧
在遇到我的节点上 她们就已经废人决定了
面对绝望时她们的表情  真糟糕呢
为了不要在女儿面前想起而爆笑 现在要好好锻炼一下
好像有什么东西忘记了 嘛无所谓啦
主人 主人 啊茜拉吗
多亏是幼稚的单纯笨蛋 放着我们不管
这点程度魔族怎么可能会死
是啊 那么去就那两个人吧 没问题吗
嘛 没问题的吧 治疗的方法你也知道
魔穗字幕组 翻译：慢吞吞 时轴：慢吞吞  校对：苏妈 压制：RADEON