本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:陈先生 时轴:小Hshan 压制:IN困
今夜猩红之月笼罩大地
正是我等魔族大显身手的好时机
尽情肆虐吧小的们
让装叉的人类体会魔族真正的恐惧
虽说是猩红之夜 未免也闹得太过火了
怎么在这种地方还有活人
乖乖束手就擒的话就留你一条狗命
放开那个男人
你还好吧
你是 前几天刚到这个小镇的勇者
看样子我还挺有名气的
比起这个这里很危险
前面有避难所 赶紧跑过去吧
主人
希拉吗 我发现了一个有趣的东西
我们追
遵命
第一话 猩红之夜下蠢蠢欲动的触手们
请住手吧
看着样子应该是个C等
那家伙 B等吗
这一票真是赚到了
这些人的魔力差不多都是C等D等
这样一来伊萨贝拉大人也一定会满意的
最让人惊讶的是 居然还有个A等
这还真是捡到好东西了
就由我亲自疼爱你吧
其他的赶紧搬走啦
由西大人 我不打算对您的嗜好指手画脚
但请您别忘了还有处理魔族叛党的命令
真啰嗦 我记着呢 你们也别只光顾着抓人
也找找看有没有疑似叛党的家伙
好的女王
接下来
求你 别杀我
不要那么害怕啦 只要你乖乖听话我是不会伤害你的
上头给我们的任务只是抓住你们
要是随便杀了的话我也不好向上头交代
真的吗
嘛 虽说是不杀你 但会让你切实地怀上魔族的孩子
救救我 蕾欧娜大人
求你了 饶了我吧
喂 真的好吗 瞒着由西大人擅自做这种事
怕什么 我们这么本分地工作
稍微玩儿几个小姑娘她肯定也不会说什么
你说对吧 那边的小哥
搞什么啊 又被宰了 真丢人
好好干吧 可以随便搞抓来的人哦
要放在平时的话这种下级恶魔都不会放在眼里
到了猩红之夜 完全变成麻烦的角色了
还剩一些魔力 该怎么办呢
怎么了 怎么了
哎呀 这就不行了吗小姐姐
我来好好教教你 接受自己只是一个无力雌性的现实吧
看这里 蠢猪们
这是什么 身体动不了了
就是现在
没事吧
那种烟雾对人类无害 只会影响魔族
你是刚刚的
那个
在里面还有一个被抓住的女孩 请救救她
交给我吧 我一定会把她救出来的
所以你就放心离开吧
刚刚多亏了你
我没做什么值得你道谢的事
还是很感谢你
你其实很强吧
海因
诶
海因 伯鲁戈尔 我的名字
致力于研究猩红之月和魔族的对抗方法
我是一个神殿所属的魔学者
我叫蕾欧娜  蕾欧娜 玛拉尔
为了打倒魔王而踏上征程的龙的勇者
我讨厌冗长无味的东西 叫我海因就行了
我也会称呼你蕾欧娜的
多多指教 海因
不过 猩红之月带来的魔力真是太强了
你是第一次在猩红之夜和魔族战斗吗
一两只的话还是有过 跟这么多的还是第一次
猩红之月
伴随着魔王的复活出现在夜晚的天空
不同于平时的 不吉红月
它洒下的月光将给予生物 特别是魔族以巨大的影响
被照射到的生物将进入异常兴奋的状态
逐渐脱离理性的控制
据说到了红月的力量最为强大的猩红之夜
人类的城市都将会被毁灭
还有据说魔族只会捕捉人类而不会杀掉他们
难道也是真的吗
据说
魔族会将抓来的人当作受孕母体的事吗
那是事实
只有极个别魔族能做到单体繁殖
而人类则拥有与任何魔族都匹配的相性
作为繁殖的道具来说是再好不过的种族
所以它们会选择利用人类女性进行繁殖
果然是这样 你懂的还挺多
毕竟是专门从事研究这一块的
前面有强烈的魔物气息
刚刚那个人所说的妖鬼一定也在里面
考虑到被抓到女孩到安危不能再等下去了
这里就直接
等等 没必要傻乎乎地和它正面刚
听我说 我有个想法
就凭两个人也敢站在我的面前 你们是什么人
我叫蕾欧娜   蕾欧娜 马拉尔
只是一个路过的勇者而已
勇者 我见过不少自称勇者的人
还是第一次见像你这种小不点勇者
然后呢 帽兜遮脸的那个
你该不会是这个小不点的保姆吧
识相一点 把那孩子还回来
有本事自己来拿啊
怎么回事 力气使不上来了
我在空气里散布了能弱化植物系魔物作用的药品
虽说是猩红之夜
你的力量也应该已经弱到连平时都不如了
你这混蛋
还不放开她
你没事吧
怎 怎么了
您太大意了 主人
不好意思
那个女孩的角和耳朵 该不会
你是魔族吗
我是魔学者海因 伯鲁戈尔
确实 比起人类 称呼我为魔族比较合适
为什么魔族的你和人类穿一条裤子啊
莫非 你就是伊萨贝尔大人所说的魔族叛党
叛党
随你怎么想
任命吧
既然被你看穿了身份 就不能让你活着回去了
糟了 不知道为什么但这家伙给人的感觉 太危险了
以现在这个状态肯定斗不过他
这样的话 接招吧
净耍些小聪明
主人 这些烟雾含有猛烈的毒性
没办法 撤了 希拉
是的 主人
你醒了
这里是
小镇的旅馆
说起来 这里就剩我们俩了
妖鬼呢 还有那个女孩怎么样了
被它逃走了
那个女孩的话虽然被触手受精了
我已经去除并喂了她解毒剂 过段时间应该就没事了
这样啊 太好了
不过你到底是什么人 身为魔族却帮助了我
到底有什么目的
我现在还不能告诉你原因
说了也没多大意义
还是说说你的事吧
妖鬼所释放的烟雾有着增幅猩红之月效果的作用
你身体的腹部一带现在应该难受的很吧
这和你没关系
我有办法让你获得对这种效果的永久抗性
真的有这种方法吗  具体要做什么
简单的很 只要让我搞你就行了
别担心 你什么也不用做
全都教给我就行
别说疼痛了 我会让你体会到无尽的快乐
不行不行 绝对不行
话说我为什么非要做这种事啊
简单的说魔力这种东西
一旦超出容器的容量即为剧毒
那么只要扩大容器的容量不就好了
我从体内吸收你身体里产生的过量魔力
同时扩大你的魔力回廊 也就是我刚刚说的容器
简单来说就是这么一回事
不行 就算是为了获得抗性
也不能这么简单地和男性做这种事
这样啊 那太可惜了
难得我想着征求你的允许之后再做的
等等 你要对我怎样
还用问吗
你这个人太倔了 我打算强上你
一本正经地亏你说的出口 这恶心的生物是什么啊
这玩意是我的研究成果
这一根根触手都有自己独立的意识 又都与我相连接
种类丰富 手法到位
粗略概括的话就是使魔
我从没见过这种恶趣味的使魔
总之赶紧把它们从我身上拿开
我可不想被这种恶心的生物侵犯
不许动 好恶心啊
热衷与观察被触手凌辱的少女什么的 真是不要脸
手法也不怎么样嘛
等等 那里不行
别碰啊
才不会有感觉呢
身体慢慢变热了
大脑也一片空白
不行 不能被拉着走
等一下 那个不行 只有那个
放心 只会疼一下下而已
马上就会变得很舒服的
海因 我和你没完
没办法呼吸 头疼的像裂开了一样
我说你怎么看起来不怎么适应和男性交往
果然是个处女
别在那里胡说了 还不赶快让它们把我放开
毕竟刚被捅破处女膜 不适应也是理所当然
没事 好戏现在才开始呢
这种什么可能会舒服
有什么东西 从身体里被抽走了
触手开始从你的身体里抽取溢出的魔力
我的魔力
用于生成并存储魔力的器官
女人的子宫是生物生成魔力最好的场所
我就从那里 汲取蕾欧娜的魔力
用子宫好好记住这种感觉
从适应清醒状态下被抽走魔力的阶段开始
不行
看样子完全沦陷在性交的快感里了
谁会沦陷啊 我绝对不会输给这种触手的
那里不行 里面要融化了
表情不错 最后在触手射精带来的快感中升天吧
射精 不行 不要射在里面
不行的 这种 要变得奇怪了
不行 快停下
有什么要来了 要去了
将这种快感烙印在你的身上 尽情地去吧
终于要正式开始了
这是什么
开来要开始了 刚刚触手内射的精液是我特制的
播下的种子会在你的体内吸收魔力快速成长
也就是说
接下来 要你为我「产卵」
产卵
不要 不敢相信
明明说只是我而已
让你高潮只是其中的一个步骤而已
为了获得猩红之月的完全抗性必须要产卵才行
不行 生孩子什么的不行
为什么我会有这种 奇怪的感觉
怎么样 很舒服吧 说了是我特制的
被产卵弄得高潮了
与一般的分娩不同 能获得无比的快乐
明明是在为触手「产卵」 为什么会这么舒服
不行 继续下去的话 我真的会「产卵」的
明明是第一次 我居然真的产下了触手的「卵」
为什么会有这种事 为什么 会这么舒服啊