本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鬥  校对：小鸟游  时轴：小鸟游  后期：アホ
被妖气指引 这种地方都开始出现魔族了
而且为什么身体会这么轻快
难道那个人所说的都是真的
不对  做出那种事情来
出手帮助我的时候还天真地觉得他是个好人
到底还是个魔族
我真傻 居然有那么一瞬间相信他是好人
雷击
莫非是你出手救了我吗
有点多余哦 这种杂兵我自己就能解决的
不过还是得谢谢你了
原来你跑这种地方来了
你骗我被那样的魔物袭击
还强迫我为你们魔族产卵的狗男人找我有何贵干
你冷静点 我之前也说很多次了
产卵是为了治疗和提供猩红之月抗性必不可少的程序
而且你身体状态的改善你自己应该最有感触吧
也不能说没有
你边上那只是守护兽 虽然看起来和魔物没什么区别
还是希望你不要拿它和魔物相提并论
守护兽？
成长迅速 生性温驯 并且相当听话
是只十分优秀的使魔
保护过我的这孩子  确实和一般魔物不同
姑且相信你说的话好了
你那么懂事真让我省心
我的身体状态确实有所好转 并且也同时向你提供了魔力
那这样这样就算是兑现承诺了  可以吧
嗯  确实没什么问题
那我就先告辞了
打扰一下
你恢复的不错嘛
承蒙两位的照顾 万分感谢
小事一桩 不用放在心上 你 叫什么来的
阿克莉丝 我叫阿克莉丝 涅诺露
我的名字是蕾欧娜 蕾欧娜 玛拉尔
我是海因 博尔戈尔
两位是在和魔族战斗是吗
战斗的是我  和这个男人没关系
我希望能和二位并肩作战
我作为侍奉女神尤兰的神官  会一些治疗系魔法
一定能帮上二位的忙
太好了  我也参加吧
你自说自话些什么呢
改变主意了  我决定跟你一起踏上讨伐魔王的征途
怎样开心不
等下  你擅自做什么决定啊
这样啊  你打算一个人战斗吗
比如这次  要是没了我和希拉你不就黑在这里了吗
黑在这里
请务必带上我们
知道了知道了  我带上你们 好吧
请多关照
请问要事是什么呢
单刀直入地说  你觉得靠我们现在的实力
能打赢魔王的军队吗
那…还是…
就现状看来也许没什么希望
再积累一些战力  变得更强一点的话
没错 我们必须要变强  并且要快
为此  我想要借助阿克莉丝的力量
当然可以  我是接受过尤兰女神天启洗礼的人
我能做到的事情请都让我来帮忙吧
很好  那就马上请你帮忙吧
海因先生 这是什么东西啊
如你所见  是触手啊
触 触手先生
它是我魔学研究成果 也是我忠实的仆从
也就是说 不是敌人喽
当然  它们会听我的话
比方还能这样
不要靠过来啊
很可爱吧
对不起  一点也不可爱
你很快会习惯的  赶紧开始吧
开始？
请放开我 海因先生 你到底想做什么呀
不过就是男女同床会做的那点事
这也太恶心了
请住手吧海因先生
做这种事和与魔族战斗到底有什么关系啊
这关系可就大了 完事后就讲给你听
请事前跟我说清楚
不  不要  请不要碰我
那里  不  不要
不行 那里是
这样啊 这里有感觉是吧
不是的 刚刚的是
怎么回事 忍不住叫出声来了
那里 那里真的不行
请不要这样  触手先生  不要
请不要这样
海因先生  做这种事真的不好啊
不要啦 太难为情了
不可以碰啊
海因先生  这一定在开玩笑吧  够了原谅我吧
都做到这一步了怎么能停  做好觉悟吧
真的不行啦
好疼  好疼啊
再放轻松一点  不然就会疼哦
等等 果然还是忍不了啊
这种状态怎么可能放轻松
真是没办法呢   主人
嗯
怎么  身体开始热起来了
触手的体液有媚药的成分  这样是不是好受点了
媚药？ 大脑轻飘飘的 这种感觉好奇怪
不要突然这么激烈啊
主人
哦对 也得让你出份力来的
主人的
好热 好舒服
已经可以了吧 是不是能把它拔出去
你在说什么呢  这才刚刚开始
你不也因为触手的体液变得舒服了吗
痛楚是减轻了啦  但是爽什么的
被又粗又大的双管齐下了
好热  身体要融化了
里面被搞得湿漉漉的 不要再抽插了
我的身体变得好奇怪
融化了 主人 这个太舒服了 要融化了
大肉棒在里面横冲直撞 我的身体 要被搞坏了
要坏掉了 主人 真的要坏掉了
海因先生是鬼畜  恶魔
原来阿克莉丝喜欢深入的
不行啊 一直插那里的话
在这种状态下还不忘记奉侍
希拉 你果然是最棒的
插得这么大力的话 我的身体 要被搞坏了
我差不多要射了 希拉
好棒 好棒 被干得这么爽
太幸福了  要坏掉了
这就是精液  小宝宝的源头
怎么会  我被这样侵犯
精液还被射在里面  太过分了
抱歉打扰你哭了  现在开始才是重头戏
不是已经结束了  希拉 你的肚子
肚子里有什么  在蠕动着  发生了什么
肚子膨胀起来
难道  这么快就怀上了海因先生的
不是的 在你的体内产下了守护兽的卵
守护兽的 你在说什么啊 我听不懂
主人 好难受 差不多该拔出来了
不行  继续忍耐
就算您这么说 这样下去的话 感觉真的要炸开了
好痛苦 肚子 要炸开了
对你们来说也是好事  只要越是忍耐的话
产卵瞬间的快感就会上天
不是这种问题啊
差不多可以生了
好爽
又大又圆的卵在肚子里翻滚进出
这个 好爽
出来了 要产卵了
我  要生  蛋了
变得好奇怪  脑袋里已经什么都考虑不了了
理由我能理解  但也不能一上来就这样
必要的话是没有办法
但是你不也可以更温柔一点嘛
这种程度的心理准备我以为你已经有了
不管怎么说  这之后要一起行动  就还需要你的配合
毕竟主人是很鬼畜的
感谢你们给我演了一出好戏
不过差不多也该请你们退场了
接下来就该我妖姬出场了
你们没事吧
好久不见自称勇者的小女孩
我特意亲自来见你了哟
啊  好痛  好痛
快住手
你应该知道自己该做什么 自称勇者
还不把剑给我丢了
听你的就是了
人类果然都是傻子
居然为了一个必死的人搭上自己的性命
自认为成为产卵母体的话不会被杀
不被杀的话就一定还有希望
但是很可惜 我不打算把你作为母体
我要把你打造成我的专属肉便器
让你为自己曾经愚弄我的行为付出代价
说了这么多 还不是想在我身体里播种
随你怎么做
你可真棒
不过也是 开头不硬气一点 也就失去调教的意义了
毕竟肉便器只要留着子宫和心脏就行了
我要把你的知性和理性搞得稀烂
我们来玩个游戏吧  规则很简单
我现在就用触手插入你们的脑髓
让你们变成没有自我意识的废人
废人
猩红之月结束之前
在我的调教下还能保持自我的话就放了你们
所以你们要加油咯
以上
就已经去了吗
那边的自称勇者好像先高潮了呢
你叫什么来的
名字？ 我的名字是
咦？我的名字是？
蕾欧娜姐姐  你怎么了 振作一点
你的名字是 蕾欧娜
咦？怎么回事
名字  那个人的名字是？
你对我  对我们做了什么
接下来说说看那个狗屎学者的名字
想不起来  不知道  那个人的名字
对  没错  触手还会继续工作下去哦
你们越是高潮  你们的记忆就流失得越快
请不要再伤害我们了 不要再 夺走我们的记忆了
你可是手下败将哦
看看作为胜者的我会不会给你们点慈悲
没骨气地来乞求我吧
不要  我不想疯掉  我成为你的奴隶
我是勇者  我可是勇者啊
我是侍奉尤兰女神的神官  一定能帮上忙的
呼唤我的名讳  乞求我的宽恕吧
是不是不想要得救啊
我不想这样成为废人  救救我  谁来救救我啊
想起来  名字  魔物的名字是
想不起来的话 我会被消去 去 去了
要去了  去了  去了
好了  我也玩腻了
你们就好好去给土地提供养分吧
好好找到繁殖地
用你们的脑子和子宫好好地生孩子哦
明明在被我选为肉便器的同时
她们成为废人的命运就定好了
抵抗着然后变得绝望最后哭出来的表情
真是太棒了
为了不在在女儿面前想起而笑出声
现在开始得练习一下
总感觉忘了什么大事
嘛算了
主人  主人
啊  希拉啊
妖姬是个单纯的笨蛋真是帮大忙了
没想到会把我俩丢在这里
魔族怎么可能因为这点程度死掉
就是
好了  去救那俩人吧
她们没事吧
应该没什么事吧
治疗的方法我是知道的