安琪拉小姐
你的父亲发来了吊信
因为工作的缘故他不能来了
那个蠢女人从楼梯上摔下来死了
也许这次是我做的太过分了
做得很好  布里切特
布里切特...你真是值得好好称赞啊
转过身来
约翰
安琪拉小姐，你怎么不去上课
我很烦，所以偷偷跑出来了
除了这个以外，你就不能跟我说些别的吗/
你做园丁的工作不厌烦吗？
为什么你不离开这里去公司工作呢？
不行啊，你爸爸雇我，就是要我做园丁的工作啊。
至于公司的工作嘛，布里切特应该比我更合适
好啊，你认为布里切特
现在真的在那里和爸爸一起忙工作吗？
安琪拉小姐？
她母亲已经过世六个月了
似乎她还没有忘记，但是
呀
老爷
呀，不要...请快停下来
布里切特，怎么样，喜欢吗?
快用力用你的臀迎合我
不要停
所有女人都是一样的肮脏，淫荡和不知廉耻
老爷
夫人刚才好像在那里
你在胡说些什么啊，她已经死了
真是个蠢货
布里切特
怎么了，有什么事吗？
没什么，我刚刚清扫完老爷的办公室
是这样啊，差不多是晚饭的时间了
你能帮我一下吗？
好，好的！
安琪拉，我听说你今天没去上钢琴课
你是这个家的长女，迟早要继承家业。
你要变的有淑女风度，这样才不会辱没家族的名誉。
明白吗
安琪拉！
如果你想我成为淑女的话
那就请不要在我们吃饭的时候对我说。
这是非常粗鲁的
如果不咋I吃饭的时候说的话，你又会从我这里跑掉
那两个人，为什么不能心平气和的交流呢
五年前，当我第一次遇见安琪拉的时候
她是一个多么惹人可爱的孩子啊
安琪拉小姐？
这么晚了，你到这里来做什么？
我很好，不劳你操心
这样不好吧，让老爷知道他会杀了我的
我猜爸爸会这么做的哦
但是...安琪拉小姐...
我睡不着
安琪拉小姐
难道你不想尽快到我们家的公司里去上班吗？
不是这样的！请快放手！
回到自己房间里去。
约翰，我爸爸是个无耻的流氓！
他以为自己有贵族的头衔就额可以特殊吗！
这个伪君子要我做淑女
而他却和布里切特这个女佣混在一起
在这种环境下，妈妈一定是活得很辛苦。
就是在妈妈葬礼那天，他也没有例外过。
他认为女人是他的私有财产。
...或是用来生孩子的工具和性奴隶吗？
别说了，我不想听这个
那个男人不是我的爸爸，我恨他
所以我要做一些让他瞧不起的事。
小姐
看着我，约翰
你认为我漂亮吗？
安琪拉小姐
来，摸我，约翰
快停下来，不能这样，小姐
我不答应
不行啊，小姐
你不可以拒绝，懂吗？
我是不会放弃的！
感觉好极了...
你手指的感觉比用我的好多了...
再...再投入一点！
小姐
这里，也让我摸摸你的
来，放进这里来吧
好痛啊
那么，我们停下来吧
不行，我们还没有做完呢！
小姐，请放松。
你要做什么？
如果你这里不够湿润的话，那么做起来就会有些痛
要来了，小姐！
也许我做了一件令人可怕的事呢！
真是难以置信
我竟然无视自己的身份和小姐做出这种事来.
约翰！
小姐！
做完的感觉真是奇妙，你看起来比平时强多了。
但是...
我还是不能相信以我这低微的身份居然会做出那种事！
没事的，只要我喜欢你就可以了.
另外，我们现在的关系是不是可以称之为爱人了呢？
快看。
已经湿了。
那里已经湿润欲滴了。
和我一起做好吗...约翰
怎么感觉不舒服，想要是吗？
不要那么性急，我们有的是时间
好了...
来把它舔干净不要浪费咯。
在这之前我从未如此喜欢一个人
这是好愉快啊！
请永远不要离开我！
怎么会这样，为什么我会做这种事？
对，是从那天开始的...
呀，请不要这样，老爷！
怎么？很痛吗？
如果通的话，这里有些止痛药。
呀
这里一定要好好照顾它！
啊，呀，快救救我，夫人！！
老爷，啊，不在啊！
You seem to like it like that!
Your pussy is flooding!
My father's a worthless scoundrel!
He thinks women are his property to use...
...like some kind of baby machine,
or sex slave!
Bridget?
Bridget! What happened?
How long has he been
forcing himself on you!
I don't know what you're talking about!
There's nothing going on
between master and I!
I have to go. Dinner needs to get started...
Let's leave this place!
What?
We'll start over elsewhere!
Leave here?
That's right!
We can't. do that!
Bridget! I can't just watch you
suffer like this!
It can't be!
...There must be some kind of mistake!