欢迎回家 主人
~维多利亚女仆 玛利亚的侍奉~
魔穗字幕组
翻译：爱苏 时轴&后期：初雪
您看起来比昨天累多了
又出那种事了么 真是辛苦呢
请放松吧
像平常那样 就由我玛利亚来
抚摸抚摸安慰它~
变得好威武了呢
接下来 主人
请大量地射在玛利亚嘴里吧
它变得好精神了呢
但是
就这样的话您会吃不下晚饭的吧
来
请您尽情的射精 平息您的欲火吧
玛利亚已经准备好了
请主人你干个爽吧
玛利亚的里面 被主人的精液填满了
好有干劲
了不起呢 主人
那个 请不要一直盯着我嘛 主人
我身体…
是 要张开双腿么
是的 是晚饭前主人留下的
那个 流出来了
浸湿了内裤的痕迹
不行的 主人
会弄脏您的手的
请不要玩弄我啦 主人
您会感冒的
请让我温暖你吧
来吧
主人 水温如何呢
会不会凉了
主人的东西 变得好热  而且青筋冒出了
主人专用的乳头的触感 如何呢
您能满足比什么都好
非常的 非常的美味哦
主人
真的可以吗
您看起来很累了
会影响明天的状态哦
愁人的主人~
在您彻底累趴之前
请尽情使用玛利亚吧
我是主人专用的妹抖
差不多是时候了吧？
我明白了
这个…
是主人对我太温柔了
让我把持不住…
请不要欺负我啦
不会吧 还来？
好的 变干净了哦
请舒服的入睡吧
早安 主人
今天也肯定是美好的一天的
その夢を教えて
告诉我那个梦
心の奥寄り添い
在心底相互依靠
誰も知らない　秘密の歌に
听着无人知晓的秘密之歌
微笑み浮かべるの
能微笑出来吗
あなたの手に
让我触摸你的手
あなたの背に
让我触摸你的后背
あなたの頬に触れさせて
让我触摸你的脸颊
涙流し見つめ合って
轻抚泪痕
永遠を確かめあうの
定下永恒
胸の奥で 押さえきれた
深埋心底
あの頃には 戻れないの
难以回到那个时候
零れ落ちる愛がほら 今もあふれ出してき
零落的爱如今也 满溢而出
吐息を重ね合う
呼吸契合