欢迎回来 老爷
宵夜字幕组制作
校对：アール ero 野猪 歌词：Miya 翻译&时轴&后期：吉翁の亡灵
维多利亚女仆
玛丽亚的奉仕
比昨天更累的样子呢
嘛 因为又发生那种事了？
很辛苦吧
请放松点
像平常一样 交给玛丽亚我
好好 就由我来侍奉吧
何等雄壮的
来 老爷
用玛丽亚的嘴巴 满满的发泄出来
已经变得这么精神了
不过
这样挺着吃晚餐也不好受吧
来
尽情射精吧
让您的巨根冷静下来吧
玛丽亚已经完全准备好了
老爷
随你喜欢使用吧
老爷大人的精液
把玛丽亚里面灌满了
何等的雄伟
太妙了 老爷
那个 请不要这样盯着我看 老爷
我的身体甚麽的
要把大腿张开对吧
晚餐前从老爷射进来的…
要漏出来了
就是那个的污渍
不行 老爷
会弄脏手的
嬉戏也请适可而止 老爷
会得感冒的
让玛丽亚来温暖你吧
来
老爷
水温适合吗？
会感觉太温吗？
老爷的话儿 又大又精神
老爷对专用乳房的感觉如何？
让能你心满意足 那就最好了
非常 非常的美味
老爷
真的可以吗
明明已经很累了
这样会影响明天的行程
让人困扰的老爷
在服侍你到熟睡前
侍女玛丽亚就任凭处置
因为我是老爷专用的女仆
差不多好了吧？
明白了
这…这是
能获得老爷这么多的温柔
身体已经发烫的不行了
请不要继续挑逗我了
怎行 又来？
好了 清洁乾净了
请舒适地睡个好觉
早上好 老爷
今天一定也是个好日子
その夢を教えて
且探君之梦
心の奥寄り添い
此情愿相依
誰も知らない秘密の歌に
此曲无人知晓
微笑み浮かべるの
只求博君一笑
あなたの手に　あなたの背に
让我触碰你的手与背脊
あなたの頬に触れさせて
许我轻抚你的面颊
涙流し見つめ合って
泪眼婆娑相凝望
永遠を確かめあうの
见证此情永相随
胸の奥で抑え切れたあの頃には戻れないの
抑情制爱的当初已不复返
零れ落ちる愛が　ほら
你看  流露出的爱意
今も溢れ出してく
现已如江河般决堤而出
吐息を重ね合い
一致我们的呼吸