广播:
人类的历史充斥着残虐暴力
在战争这个异常的环境下
人类干了许多残忍变态的事
在人类身上流着的是无情
凶残的血液
终于 出现了一个以战争的名义
干出许多残忍血腥之事的男人
想要消失在历史黑暗中的原关东军陆军参谋
三川健藏
我听到了那个男人还活着的消息
各位乘客久等了
本机即将抵达千岁机场
如果我的假设是正确的话
和我流着相同血液的男人就在这北海道
堕靡泥の星
第三话 陰獣の砦
请问您是神納達也先生吧
嗯
请稍等一下
老师 老师 发生什么了?
老师 您没事吧?
老师
我没事 给你们添麻烦了
冒昧问一句 请问您
和莱金老师是旧识吗?
莱金?
就是刚才那位女士
既是预言家 又是灵能力者
而且很受媒体追捧
在这北海道可是十分有名的
您不认识她吗 我还以为...
那个女人看到我时的确吓了一跳
可是她为什么会被我吓到呢?
我在很久以前就已经知道
你一定会来的
很久以前?
这就是你那所谓的预言吗
不 是我把你叫到这里的
我是第一次和像你这样穷凶极恶的人见面
穷凶极恶? 是指我吗?
不 是你身后有着令人作恶的星形状的恶灵
恶灵?
难道你看不到吗?
在你身后飘荡着的数不清的残忍的
充满着怨气的恶灵们
这是
八汐路纯
这怎么可能
求求你 救救我 救救我
缠在你背后的恶灵
到底想要诉说些什么
我想听听
如果恶灵真的存在
那些在战争中杀了许多人的老家伙们
会怎么处理呢
被恶灵缠身 应该活不过三天才对啊
但是 存在着顺利逃了几十年还能活着的人
就在这北海道
在战后担任地方治安直到退休的人吗?
换人许多任 人数有很多哦
那这个叫石井徹的呢
啊啊 石井徹先生吗
他是在战后从满洲遣返回来的
为了这个村庄尽心尽力
对于我们村民来说他就像是神明一般
就是他
在这个地区 三川
不 石井徹是十分受尊敬的
给学校捐钱 送贫农粮食
所有人都在夸他
在那座山上的大宅子就是石井老师的家了
石井徹就是三川健藏
就让本大爷剥去你的伪装吧
打扰一下
请问这附近有没有民宿之类的呢
我们好像迷路了
你们有没有向哪里预约过呢
没有 我们想要享受一下走到哪儿算哪儿的
随心所欲的旅行
是这样吗
这样的话 去前面不远处的
石井徹老师的家里投宿如何
听说他在这附近是很受尊敬的
会让旅客住在自家照顾他们哦
怎么样 去看看嘛
是啊 死马当活马医吧
谢谢你了
三川
我把美味的蝴蝶
送到你编织的蛛网里了哦
如果我没猜错 那两个女孩再也回不来了
再也不会
好走运啊 姐姐
的确是太幸运了
但总感觉这家里有什么不干净的东西耶
不要太挑剔了
呀啊啊啊 姐姐
怎么了 美代子
你们是谁啊
请你们出去
再不滚我们就要叫人啦
喂 她们说要叫人耶
你们叫吧 这附近连根毛都没有
熊倒有可能会跳出来
有人吗 救命啊
救命啊 请救救我们
这是妹妹吗
的确是很可爱呢
姐姐
不乖乖听话的话
你姐姐可要翘辫子咯
想要活着离开这里 只有一个方法
你明白的吧
好孩子 真乖
那么 用你那可人的双手
把你的睡衣脱掉吧
一件一件脱哦
就是这样
好了 终于到最后一件了
还不快点
不要 我不要
我做不到
那你不管你姐姐了吗
看来还是个啥都不懂的小处女哪
你办不到的话 就让老夫帮你脱吧
不 不要
不要吵 乖乖让我脱掉
真漂亮啊 看这嫩白的皮肤
一定是个黄花大闺女儿
那边的女娃就随你们处置了
是
不要啊
不要挣扎啦 你们是逃不掉的
住手
姐姐
没关系的 你不用在意啦
记者?
赶走赶走 快把他赶回去
太晚了 石井先生
你个屌毛 从哪儿进来的
我是从后山爬上来的
早猜到你不会轻易见我的
你来干啥滴
我是来找昨天到这儿投宿的俩妹子的
妹子?
老夫不知道 不知道
哦哦?
这还真奇怪
可是她们还没从这村子里出去啊
你 你想说啥?你这家伙
说了不知道就是不知道
赶快滚回去 快回去
跟来了吗
逃到那边去了
找到了 他在那儿
咋样了?
是 那家伙摔下山了
是吗 辛苦了
那个小鬼到底是谁啊
那老家伙行动了 我一定会...
看到他们了
和我想的一样 他们上当了
你咋啦 太郎 嗯?
到底咋回事啊
喂 谁在那儿
那 那是
好 大家都来站队
喂 给我老实点儿排队
喂 好好排队
将女人们诱拐到无人知晓的山里监禁起来
极尽残忍地蹂躏她们的极乐之地
这才是阴兽之城
这才是专为一个男人设立的
现代的奥辛维斯集中营
而那个男人
便是这位三川健藏
今晚就先确定
由你来侍寝
然后是你
接下来是你 还有你
快 快点儿上前来
动作快点儿
从这儿开始就不可以了
救命啊
饶命啊 救命啊
敢反抗我 那就让我告诉你
什么是极乐的感觉吧
饶了我吧 放过我吧
求你了 饶了我吧
好痛 住手
怎么样?
扎针的感觉怎样?
她们是自己来的?
别逗了好不?
原来如此 用金钱来诱骗善良的村民
用欲望收买那些男人
把他们培养成亲卫队
但是 这事儿一旦被我盯上了
你们就玩儿完了
你们所建立的奥斯维辛集中营
不久就会崩溃
美代子 大姐
我们为什么要受这种罪啊
大姐 快告诉我
美代子
你是
小声点儿
你 你为什么会在这里?
我是来救你们的
求你了 快把锁打开
不行的 即便是现在逃出来了
也不可能逃离得了深谷
要是没过多久就被抓回来可就完了
那怎么做才好呢
听好了 得按我说的做
我知道 我听你的
方法是
诶 逃跑?
喂 那边的 在说什么呢
你这家伙
饶了我吧 求你了 饶了我吧
过来 我要惩罚你
将军 将军
怎么了?
不好了
A监区的看守被干掉了
胸口被捅了刀子
真的吗?
是的 尸体是在山谷底下发现的
到底是谁干的
莫非是那个男人?
但是 我不是看到他落入谷底了吗?
你确认了吗?
他有可能还活着
退下
搞不好他已经潜入这里了
还有 之前被带到这里来的还有一对姐妹
将那两人带到审问室
说不定他们知道些关于那个男人的事
姐姐
快说 那个男人在哪里
他在哪里
不知道 我真的不知道
你还准备装傻吗
得了 得了 竟然还昏过去了
好 那就该轮到妹妹了
快说 那个男人现在在哪儿
我不知道 我什么也不知道
你什么不说也可以
不过后面会让你吃更多苦头的
完全就是两块硬骨头
将军 这两个人真的什么都不知道 不是吗
我先回房间了
你在这儿看着她们
这次就让我一个人好好享受吧
不 住手
快 终于到逃跑的时候了
其他的人在哪里
第一区域在城堡的中间
第二区域在浴室
那逃走的事儿呢
都和她们说了
我在储物间放火
看守应该会立即赶到
那我就来解决看守
你们就用这个干掉那些浴室里的看守
嗯 知道了
怎么了?
什么 你们在干什么?
快 赶紧地 大家赶紧跑 快
喂 起火了
储物间起火了
水 水 快去打水
快把水拿来
没有必要了
站住
我可要开枪了
快 快
快 快跑
等等 再等等 救救我吧
快 赶紧上来 快 快
我来拖住那些守卫
你们就坐这个去对面 快
怎么了
不好了 绳子被
糟糕 对面也有敌人
可恶 这样一来无路可逃了
大家赶紧逃到林子里去
这是?
真的就像是奥斯维辛集中营
果然是你啊
三川健藏
你怎么知道这个名字的
你是原关东军陆军参谋
以战争之名杀死了大量的妇女儿童
之后便行踪不明的男人
而现在你又是那个集中监禁并虐待女人的家伙
那便是你的所作所为
就是这样
但是 像你这样的黄毛小子是怎么知道的呢
那是因为我对这个感兴趣
不断地进行残酷杀戮的家伙
在这和平年代又是怎样生活的呢?
频繁地挑衅事件让我热血沸腾
就是那个和你用有相同血脉的我
原来如此
调查得还不错
还有 你走到这一步还真不容易呢
我花了半辈子心血造出来的天堂
属于我自己的奥斯维辛集中营
你竟敢把它破坏掉了
我要砍了你
你这家伙 去死吧
这样一来 阴兽城堡就崩溃了
但是 这还没完
芦别发生原因不明的山火 当地警方已介入调查
小鬼 你到底是谁
老师 好久不见
啊 你是
是的
我就是那个被你在背后安放怨灵
而恐吓的男人
在那时 我确实被你的花言巧语所迷惑
但是 那种事情已经无所谓了
你该不会准备亵渎神圣的灵魂吧?
你说灵魂?
你要是能让怨灵附身来杀人
让非做掉不可的那个人
到现在还活蹦乱跳的是怎么回事呢?
该承担罪责的便是你
夜叉神 玛丽
但是你不用担心
我已经把他杀掉了
你到底是为什么要这么做?
谁知道呢 你要是真的能通灵的话
就试着让怨灵附身来杀掉我吧
你想干什么?
住 住手
你干什么?
你现在说灵魂什么的已经晚了
你即便是真正的能通灵的人
本质上也只是普通的女人而已
从这个镜头就可以看出哦
啊 怎么这样
不用担心
我们互相保密吧
怨灵 可能是潜在于人们内心深处的残忍本性
下次播放的是
堕糜泥之星第四集
恶灵永存
世界的幕后人大田五郎
物色了各种美人
幽禁在东京地下密室中
不断在此举行讨好达官显贵的聚会
在阴冷的地下世界反复出现的淫虐和阴谋
达也的计划便是
聚集世界的怨妇建立一个快活的乐园
大田五郎和达也 黑吃黑的交锋
堕靡泥之星第四集 恶灵永存
达也那无穷无尽的残忍之血
一直都在沸腾着