仓桥
今天晚上能回家吗?
上次的案件还没解决 可能又要去蹲点
你还是早点睡吧
警察这个职业还真是不分昼夜的忙啊
小心点啊
好 我走了
早上好 又到了早间TV的时间了
好 大家久等了
今天的嘉宾是以歌手
广告明星出道的
我那老公又忘东西了
人气偶像 八汐路纯
大家 早上好
我是八汐路纯
堕靡泥の星
第二话 凌辱人气偶像
纯酱最近工作好像十分繁忙
昨天有好好睡觉吗?
是 睡的很好
那么待会儿在广告之后能请纯酱现场演唱吗?
来了 来了
装睡试探一下
好的
那么在这里再次介绍一下
单曲《不是天使哦》热卖中的现役超人气偶像
八汐路纯
早上好 纯酱
早上好
不愧是纯酱 怎么都看不厌
其实我也是你的粉丝哦
是吗 谢谢你的支持
那么 下面有请纯酱演唱
专辑销售量超一百万的《不是天使哦》
不要吵
请唱
是谁?
不 不要啊
住手
叫你不要吵
住手啊
对对 不想死的话就不要乱动哦
仓桥君 要挺住啊
不会的 怎么会这样
明美
被奸杀的仓桥明美女士的老公
是负责追捕杀人嫌疑犯蛭川源平的现役刑警
从犯罪手法来看
这次的暴行一定也是他犯下的
明美 我一定会为你报仇的
今天是星期天下午
整条街都充满了欢乐的祭节气息
太和平了
看着这群过着太平日子的猪猡们
怎么也想不到杀人事件会降临到他们周围吧
而且 这群猪猡们一定也想不到
我这个杀人犯会普普通通的
和他们走在同一条匝道上吧
父亲在鞭打着母亲
忍受着疼痛的母亲的那份凄美
直到现在仍会不时想起
我不是父亲的亲生儿子
是母亲被强暴后所生的
母亲忍受不了父亲的折磨 最终自杀了
然后 我亲手干掉了
将美丽的母亲逼到自杀的父亲
太无聊了
我渴求着心中不断溢出的激情
憎恶 怨念还有犯罪时像被冰冻住的感觉
八汐路纯
让一下 让一下
现在有工作 要签名就稍等一会儿
否定尊严 就是你 八汐路纯
过去德国纳粹在犹太人胸口烙下的
代表死亡的纹章——dabide的星星(星形的标志)
战时杀敌是功绩 在战后杀人就变成犯罪了
明明英雄和杀人犯也没什么区别
只由是在战时还是和平时期而定
人类内心深处潜藏的本能和野兽是一样的
通过征服异性来彰显自己
我不会给自己带上伪善的面具
我要活出自己的本色
如果这和平的时代不允许犯罪
我将会刻画出属于自己的堕扉泥之星
制造出大量猪猡的电视
和映在电视的大屏幕上的
美丽到令人厌恶的那张脸
就决定是你啦 纯
只有你才与堕扉泥之星相称
谢谢大家了
谢谢
什么嘛 为什么让那个丑八怪在我前面表演啊
不要这么说嘛 纯酱
如果还要捧那个丑八怪的话 我就退出了
是的 我明白了
车来了吧 我先走了
等 纯酱 等一下嘛
啊啦 司机换人了?
他突然肚子痛
是吗 你要安全驾驶哦
啊啦? 走错了吧
喂 我们是去电视台
你晓不晓得啊
你听到了吗
你 到底是谁
等一下 你要干什么
你终于醒了吗
你到底是谁
人气偶像八汐路纯神秘失踪
在社会上闹得很大哦
到底是怎么回事啊
你已经是我的俘虏了
为什么是我
嗯 真要说的话 是为了我个人的小游戏吧
游戏?
就是个小游戏
只属于我一个人的
你要干什么啊
别担心
不是要你小命
只是想先把这个碍事的东西脱掉而已
你个变态
竟然敢对我做这种事
别以为我会轻易放过你
我 我可是个明星哦
明星?
那就让我看看明星和普通女人之间
有什么区别吧
快住手
不行
你怎么啦 小姐?
又不是处女
是吗 是觉得屈辱而流泪啊
快解开 解开这绳子
木问题
不用感到惊讶
这些衣服都是为你准备的
从现在开始
这个地下室就会成为你的"城堡"了
快穿上吧
还有想让你做的事情呢
打电话回家吧
就说是因为工作的烦恼而出走
现在在哪儿不能说哦
我不要
我会把你这漂亮的脸给毁掉哦
我 我明白了
喂 我是纯
妈妈对不起 给您添麻烦了
我想暂时独处一下
刚才那是什么声音啊?
从那边传来的
这个是
好可怕
怎么了 发生什么了
过不了多久人们就会因那双鞋子
是属于失踪偶像的而感到惊讶吧
电视 新闻 周刊上都登满了你的事情
不是很热闹吗
你准备关我多久啊
这难说咯
省省吧 我才不会被你那蹩脚的演技给骗了
你还是吃饭吧
等一下 我觉得快疯掉了
一直一个人在地下室 我很孤单啊
快抱我 狠狠的肏我
随便你怎么肏我都行 求你了
你好像误会了
想先对我甜言蜜语然后乘机逃跑吗
不对 不是这样的
我现在是真的想...
别对我撒娇了
给老子记着 不管我和你交配多少次
不管我和你变得有多熟
老子永远都是加害者
而你 是一辈子的被害者
你就只是一头被我鞭打而哭爹喊娘的母猪
咋样啊 你这头母猪
你这头母猪
喂 仓桥君
那个连续杀人犯蛭川源平
逃到这儿的情报是真的吧
不会错的
那个畜生好像在到处吹嘘自己的光荣强暴史
嗯 在这个鸟不生蛋的山村里
强暴大概是很帅气的事情吧
不要说了 警官
啊 对了
对不起 你老婆好像也被他干死的吧
但是啊 仓桥君
这几个月你也太拼命了
每天一大早就跑出去 半夜才回来
虽然这其中混着强烈的私人情感也是无可避免的
但是 你的眼中已经失去了做警察的骄傲
只充满着复仇的熊熊烈火
就算找到了犯人你也不可以冲动
明白吗
他叫蛭川源平
那 他犯了什么啊
他是连续强奸杀人犯
真假的啊 好可怕啊
到底怎么样啊
他确实在这里哦
但是半年前就突然消失了
包庇他的话会成为共犯哦
小人可不敢啊
怀疑的话就请亲自到工地查看吧
喂 带他们去工地
大叔 不好了
怎么了 看你一副衰样
条子露面了
正要找您呢
什么?
不用担心
我把他们带到山里头去了
我替您顶着呢
天一黑您就坐卡车开溜吧
真对不住了
没什么 瞧您说的
目前已经确认在疑似跳崖自杀现场的悬崖上
遗落的鞋是失踪艺人八汐路纯的物品
怎么了 看看吧
那些船都在找你的尸首哦
太过分了 你为什么要这么做
没什么 只是觉得好玩就干了
我是唯恐天下不乱的
为什么 为什么非要找我呢
那是因为
这是你情我愿的事 得来全不费工夫
还有你认为自己 和别的女人不一样
我也要证明给你看
脱光了都一个德行
再放开点儿
来来来 再把腿张开些
不要
你要到什么时候才肯从了
你就是头母猪
晚上好
现在是晚间新闻时间
即便如此 纯的安危真让人担忧呢
莫非她悄悄地隐退了?
要是这样就好了 可是
我在这里呢
我可是在这里啊
求您了
哪怕只有一次也好
请让我在您的房间一起吃饭吧
我应该说过叫你闭嘴的
但是每天晚上我们都在缠绵
久而久之 还这么见外
我作为女人 可是看不下去了
求您了 哪怕一次也可以
一起渡过像普通恋人那样的时光吧 好吗?
我觉得也行
你愿意听我话吗?
您说什么我都会做的
真的可以吗?
就撇下你自己开溜了
没关系的
那就对不住了
那您也多多保重啊
啊 谢了
你也多保重
这里啊
二十年前 我刚刚从号子里逃出来
就悄悄潜入了这户人家
但这样还是不行的
然后我当着这家警官男主人的面侵犯了他爱人
那家伙肯定是那时候我留的种
是我的孩儿 错不了
已经开始做了 稍等
是哪个啊 这么大半夜的
滚出去
都说了叫你滚
都叫你滚了
出去 混蛋
果然
错不了
你果然是我儿子
什么?
达也 我等这一刻很久了
我两年前在报纸上看过你的名字
我当时就在想你是不是我儿子
原来你果然是我儿子啊
你看这个
这是颗黑痣
我也和你一样 脖子上有颗黑痣
这就是铁证
达也
不要这样
我可没允许你这么叫我
我父亲两年前就去世了
达也
烦死了
滚出去
上锁了
开门
喂
喂 达也
糟了
救命啊
快来人啊
叫你安静点儿
怎么样
饶了我吧
你这家伙
不可原谅
我可不会再被你的花言巧语所骗
住手
求您了
饶了我吧
这是对你的惩罚
以后可不要有非分之想
不要
住手
都成阶下囚了 还想要逃跑
看来你是要光着身子
在这间地下室里过日子了
想逃跑就逃吧
我想看看当红女星的你作何表情
好
不要
哟 住在狗窝里感觉怎样?
和现在的你很相配呢
哎呀呀 看着小眼神显得多么愤怒
看 我给你带狗粮来了
但是呢
你要干什么?
听好了 纯
从今天起你就是我的狗
一条戴着项圈的为我所支配的狗
把这盘子里的狗粮给吃了
把嘴伸进盘子里
你这还算是人吗?
对我做这么卑鄙无耻的事情
吃下去 叫你吃了
不要 不要
可恶 你这贱狗
不要
闭嘴
我已经受了这么大的耻辱
何时才到头啊 现在杀了我吧
杀了我吧
快杀了我吧
不听话的贱狗
快 叫你把这个吃了
用舌头好吃好吃地舔着吃
快 吃下去
就是这样 怎么样好吃吧
像饥肠辘辘的狗一样狼吞虎咽吧
好 吃完了我们就散步去吧
老实跟着走吧
好 这次就轮到我们肢体接触了
一直到天亮
来
吞下去
叫你吞下去
喂喂 这里是神纳家
达也 是我
我是你爹 源平
求你了 我现在被警察追捕着
让我在你那儿避避吧 求你了
我拒绝
我也没让你叫我达也
等等
我看到你前不久干过一件见不得人的事儿
就是在那个雨夜里发生的事情
看到那个场景我就明白一切了
就算是我这种糟老头也知道
那个当红艺人失踪的事儿
你知道吗
你自己身上就流着我这杀人犯的血呢
知道了
我别无选择
那你现在在哪里
我在港町的儿童公园
那你叫什么名字
喂喂
蛭川 你等着
真是对不住了 我有急事儿
我们兵分两路吧
我去北边
你是达也吗?
蛭川
你说什么?
是北町吗?
等等
仓桥
看来一切都结束了
老爹
已经死了
咬舌自尽了
原来如此啊
最终她没做成畜生 也没做成女人
你赢了
本来想亲手在你的心中烙上堕扉泥之星的
你逃到了我无法触及的地方
你这家伙的尸体仿佛在说这次是我完败啊
仓桥警官射杀犯人后自尽
逼死妻子的警官 看到犯人又情绪失控
达也又难得地在街头现身了
整个城市像是什么都没有发生一样
美丽而整洁
人们带着爽朗的笑容
平静地享受着人生
真无聊
下集预告
位于人们体内的残忍之心
堕扉泥之星
在和平的世界中
残忍这个词是什么意思 人们也正在逐渐遗忘
自己父亲、祖父所犯下的罪行是不可忘却的
残忍是什么意思
在战乱的年代
谁都会追求残忍和邪恶
那是在和平安定的世界中
打着异世的旗号潜藏在暗处的
为了消灭犹太教的血统而制造的
死亡纹章 堕扉泥之血
残忍这事要是不可原谅的话
我就来改变现状吧
制造出一个堕扉泥的星球出来
现代的十八禁巨作
佐藤正昭老师原创的堕扉泥之星
敬请期待