电视：
堕靡泥の星
第1话 悪霊誕生
这间屋子真不错
什么声音
亲爱的怎么了
我去看看
喂...你
亲爱的
你是谁 想干什么
安静点 我刚从监狱逃出来
外边简直是狂风暴雨
要是像这样穿着湿衣服到处跑 最后会患上肺炎的
时江 去拿件衣服来
是
真是一具美丽的躯体啊
你在做什么
吵死了
不要 请不要这样
暂且先让你安静一下吧
喂等等
不要...放开我
啊...是老公回来了
欢迎回来
穿这么厚的西装很热吧
够了我自己来
对不起达也 我现在就喂你奶
哼...越来越像了不是吗
什么
脸越来越像一年前那个越狱犯了
你知道那天晚上只是个意外
现在还不能原谅我吗
不能
但是那时候怎么办才好呢
明明都没有保护好自己的女人
为什么没有死守自己贞洁
你是说 我死了比较好吗
不止被侵犯了 连孩子都有了啊
不是的 这个孩子是你的
你在说笑话吗
为什么
我去了医院
哎?
医生说我的精子没有成活率
所以达也不是我的孩子
啊...球...等等
达也 你以为这里是院子吗
说几遍你才懂啊
达也
你那是什么眼神
达也 还不快道歉
这个眼神 和那晚那个凶恶的杀人犯一样
这家伙身上流着和那家伙一样的血
亲爱的
看鞭
请原谅我
不可能
亲爱的 请住手
看鞭
像你这样的婊子没资格叫我亲爱的
看看你
你怎么不露出和当晚在那男人怀里一样的表情
看鞭 看鞭
怎么样
这个怎么样
这个又如何
怎么样
看鞭 看鞭
让我看看啊
怎么样
啊老师注意点
喂 开门
来了
欢迎回来
老师你喝醉了
亲爱的你没事吧
初次见面
我是银座的晚安酒吧的老板中里彩子
老师经常照顾我们生意
那么老师就交给你了
我走了
喂等等女士 上来玩玩嘛
但是
好了好了 你也说两句嘛
好...好的 好不容易来这里
就留下来玩一下吧
这样啊 那就打扰了
去主卧室吧（猜的）
啊不要...就算是老师这种地方也...
可以啦
对不起打扰了
啊...不要
啊对不起
喂等等 站在那儿
听到了吗 你就站在那儿看着
不要...你在说什么
在夫人面前...
啊...不要
如果是老师的话...
我先走了
喂等等 我说过在那儿看着吧
听好了 现在你就和当时的我处在同一立场了
那么 你就在那儿给我好好看着吧
啊老师
怎么样
老师 可以吗
可以吗老师 在夫人的面前
没关系 不管做什么这个女人都得看着
你在干什么 给我看着这边
就是那里...
达也 对不起
把你生在了这样的世界上
请原谅我
妈妈就这样在佛坛前割喉自尽了
小时候的我无法理解为什么妈妈自杀了
那之后又过了十年
第二次世界大战
奥斯维辛集中营
那是对于犹太人来说
进去了就再也无法出来的死亡收容所
那是德国人为了消除自己民族中占四分之一的
犹太人的血液而刺上的死亡标记
堕靡泥の星
人类到底能变得多么残酷
战争这种异常状况
能让任何人心中的残忍性和恶魔性显露出来
这在和平年代是被称作理性的东西抑制住了
在学习吗
欢迎回来
给我看看
什么啊这是
蠢货 你能做什么
我可是大学教授
儿子要是只有这种程度的话
你让我面子往哪搁
听好了 给我用功
可恶
潜伏在人心中的残虐性
在和平的年代被人们忘却了吗
人们不该忘掉父辈犯下的罪
如果人们不会原谅这种残虐性的话
就赋予我堕靡泥の星吧
父亲和儿子
两人表面上维持着理所当然的关系
其实暗地里则进行着激烈的斗争
我的血液为何沸腾
那就是证据
那家伙一直带着堕靡泥の星
我到底要像这样躲多久啊
你不是说马上就会娶我为妻的吗
现在就再婚的话 舆论压力会很大啊
你总是把舆论舆论挂在嘴边
这种事根本就无所谓嘛
我们神納家是从德川时代
延续到现在的血统高贵的家族
而且我好歹也是名教育者啊
你就再稍微等等吧 我一定会娶你过门的
真的吗
是真的
我好高兴啊
教授
昨天在回家途中失踪的
北洋中学的女高中生丰田纪子的遗体
今在*hokutawa山*中被搜查队发现
尸检结果表明丰田纪子
在生前被强奸致死后被埋于土中
搜查发现这起凶残的强奸杀人案
发生在附近的小山屋里
通过在屋中留下的指纹表明
犯罪嫌疑人为越狱中的蛭川源平
45岁...
你在看什么啊 快关掉
我看什么管你屁事
你说啥?怎么可以这样和我说话
老爹你为什么这么讨厌我啊 为什么
那我就告诉你 你根本不是我的娃
就是那个男人
电视里的那个男人
他就是你的亲生老爹
哦哦 上钩了
達也 开得慢点
终于钓上来了 这条金枪鱼可够大的啊
老爹 那边的鱼好像比较多啊
好吧 就去那儿 今天要钓个够
浪好像变大了
下雨了
果然是这样啊
天气预报说过今天会有台风的
这可糟了 马上掉头回去
達也 快开回岸边
可是岸在哪边啊
我已经搞不清楚我们现在的位置了
这怎么可能
你他喵的疯了吗
不握住方向盘可是会翻船的
好了 就选在这附近吧
这到底是怎么回事
你从小就不断殴打我 操控我
这些可远远超出了父子之间小打小闹的范畴啊
我从出生开始就被你当成了仆人
你到底在说些什么啊
为了这一天我已经计划了几年了
就为了能将你推到汹涌大海当中的这一瞬间
你 是想杀掉我 杀掉你的父亲吗
你说的话还真是奇怪啊
不是你告诉我我不是你的亲生儿子的吗
难不成
现在就让你看看我身上确实流淌着的
凶残杀人犯的血液的证据吧
不要啊
救命啊
一切都掩盖的很完美 谁都没有怀疑什么
警察也没有怀疑凶杀的可能性
我现在最担心的并不是
我杀过人这个事实或者是被揭发
而是对杀人并未产生罪恶感
反而十分兴奋
唤醒了我如恶鬼一般的本性
又过了一年
老爹 多亏了你啊
虽然没能成为平凡的高中生
但也让我明白了自己到底想干什么
终于摆脱了你那沉重的锁链
我将会在这广阔的天空中自由飞翔
还剩两年半 我就能继承你留下的49亿的遗产
我将会发生蜕变
我很高兴達也你能记住对我承诺
还特地到店里来接我
你有好好守住和我约定吧
是指不要和别人说我和你父亲之间的关系吧
没错
当然了
我可是有好好守住约定哦
你答应我的东西也得给我哦
那么你会分给我多少钱呢
一元都不会给你的
什么?
没错 我是不会给你一分钱的
你说什么?这和我们约定的不一样啊
给我闭嘴
你要干什么
你到底想干什么?
你知道我为什么不坐出租
特意乘电车把你从银座带回来吗
就是为了不让别人知道你今晚到这儿了
就算明天早上你的尸体在别处被发现
和我也没有任何关系
这都多亏你有好好守住和我之间的约定啊
而且就你这一直要和男人开房的陪酒小姐
死了也没人会联想和到两年前的案件有关吧
啊啊 谁来救救我啊
这家里除了我就没别人了
你 你想干什么啊
你在我母亲面前 打了我和我母亲
这回轮到我了
不要啊 住手啊達也
快 叫的再大声点
我会听你话的 带我去床上吧
你说真的?到了床上你就会乖乖听话了吗?
是真的
好吧
等一下
我可没让你解开带子
坐到那儿去
像这么吗
我到现在还没看过女人的身体呢
在上你之前想好好观察一下
先表演一下自慰吧
怎么这样
你不是说会听话的吗
这样就把和老爹之间的联系全部切断了
终于真正自由了
钱也到手了
一个人能把别人的尊严践踏到什么程度
就让我继续追寻我血液中残忍性的可能性吧
为了能将死亡纹章
"堕扉泥之星"赋予与它相符之人
践踏她的尊严 她也是和"堕扉泥之星"相称之人
预告:達也的下一个目标是
達也的下一个目标是
凌辱人气偶像
残忍性和恶魔性
现代的十八禁巨作 佐藤正昭老师
原创的堕扉泥之星 敬请期待