救救我 求你了 放过我把
不...不要
您是神纳达也先生吧
我是警察
小鹰狩富美子女士
上周和您一起参加朝比奈派对的对吗
发生什么事了吗
她在派对结束后就失踪了
您注意到什么了吗
不知道 我也是在派对上才认识她的
派对结束后就分开了
真没注意到什么线索吗
完全没有
这样啊 打扰您了
不 是我没帮到您
不能大意
那个警察的眼神
就像盯上猎物的蛇一样
堕靡尼之星
第四话 悪霊は永遠に
死者是外交官夫人
小鹰狩富美子女士
富美子女士曾参加了
著名的上流社会云集的朝比奈派对
之后便行踪不明
请问...是神纳达也先生吧
你是?
初次见面 我叫小鹰狩康之
小鹰狩?
那个 能和我一起再参加一次朝比奈派对吗?
我想找到杀害我妻子的犯人的线索
那个男人在怀疑我
他到底打的什么鬼主意?
终于来了呢
不知道能不能帮到你
哦 这不是小鹰狩吗
是大田黑老师啊
尊夫人的事真是遗憾
多谢关心
他是?
原帝大教授神纳先生的儿子
神纳达也 请多指教
大黑田源平
是的 大黑田源平
可以说是一只手撑起我国财政界的人物
那么 请享受派对吧
朝比奈派对
表面上是上流社会的联欢派对
然而实际上
扯下它道貌岸然的假面
不过是酒和春药的乱交派对而已
少年 来嘛
你杀了我的妻子
凶手就是你
就是你杀了我的妻子啊
是啊 就是我
用这只手
是我杀了小鹰狩夫人 用这双手
是啊 就是我杀了小鹰狩夫人
就是我杀了她
请放心 我还没交给警察
这是怎么回事
我想和你成为朋友
是的 分享同一个秘密的朋友
但是还是没有线索呢 平户先生
竹村君 就是那个男人
神纳达也吗
但是还没有证据啊
是眼神
是啊 你没注意到
那像冰一样冷的眼神
那是只有穷凶极恶的杀人犯才会有的眼神
平户先生
请去曼谷
然后你会和一个叫做KAON的女人结婚
仅仅是因为法律
但是这个美丽的女人碰都不可以碰
KAON 我的妻子吗
那家伙到底在打什么主意
神纳君 辛苦了
这样我们就有共同的秘密了
我会永远保密的
那么就到这里
啊 大田黑老师
打扰您了
让你久等了 刚和运输大臣会面耽误了
那么 小鹰狩有事吗
是的 从刚刚就一直期待老师的到来
啊 这是
请欣赏
怎么样 您中意吗
我叫KAON
啊 这是
果然和大田黑也有关系
怎么样
你就是个人偶
是我饲养的玩物
不管怎么样没人会来救你的
这是我享乐的地方
这房子里所有的女人都是我的奴隶
放过我吧
KAON
谁?
怎么了
KAON
达也
达也...快...
车...开...
快点
站住
KAON
KAON 振作一点
你这家伙 到底想干什么
你才是到底想干什么
KAON是我的妻子
我要杀了做那种卑劣事情的你
蠢货 你有什么证据 证据
你还想蒙混到底吗
我可是有这个哦
这...这是
为什么
还有别的哦
这种照片要是公诸于世的话可是大丑闻哦
可恶 你想要什么
想要钱吗 想要很多钱吗
不 我不想要钱
总之早晚我会对你提要求
你等着吧
结果事件像进入了迷宫
全部被大田黑摆平了
警察也是媒体也是
不过就是政治阴谋的道具罢了
很好 这次我要干票大的
这又不是什么贵重的东西
这样的质疑真是罕见
不 因为是很久以前就在我家的
肯定是到处都有的破烂
大家好 今天是关于女生的友情的特辑
那么让我们来介绍一下嘉宾津田礼子小姐
很漂亮吧 津田礼子是财阀家的小姐
好像是主持人野崎香小姐的朋友
关系真好呢
女生的友情...吗
是野崎香小姐和津田礼子小姐吗
是的
真是抱歉 让导演叫你们过来
能不能帮我个忙
好的 知道了
请来这边
打扰了 电视台的东西
直接送进室内
简直吸血鬼都能装进去
真是重啊
小心点 东西很贵重的
那么我们先走了
终于醒了呢 小姐
你是谁 这是哪里
为什么我在这里
真是风趣的小姐
没错 我对你们女生的友情很感兴趣
香小姐在哪里
你把香小姐怎么了
看清楚 就在你旁边哦
小香
不用担心
她只是还没醒而已
在她醒来之前
要让你尝试一下
生不如死的滋味儿
请停止 卑劣的家伙
这么做的话你就是最差劲的男人
闭嘴
不要打我
住手
你也就现在能嘴硬一阵了
因为很快 你就会臣服在我的脚下了
谁说的
你再对我做什么奇怪的事
我就咬舌自尽
好吧
作为交换 希望你暂时保持这个样子
看着我接下来要做的事情
来 醒来吧
小香
啊 不要
不...
你想做什么
如果你想活着从这里出去 就要遵从我的指示
听好了 就让你的朋友看看 我们在做什么
怎么这样
快点 乖乖躺好
不要 快停下
听着 小妞儿 好好看着你朋友被我贯穿的模样
魔鬼 你不是人
不要
小香
平户警官
啊 原来是武村啊
还在看那个案件的照片吗
嗯 稍微看看
给您 失踪案件发生当天的电视台排班表
好 辛苦你了
结果到最后 也没找出什么能证明
神纳犯罪的决定性的证据啊
调查糊里糊涂地就被叫停了
虽然我也明白您的心情
嗯? 这 这是
说的是啊 相当大的东西哦 据说是高级的东西
东西那么大个 当时搬着可费劲了
那么 那天神纳先生在吗
啊 他来过录影棚 怎么了
哎呀 刑警先生 怎么啦 这个时候偷偷进来
啊 那个 有点事情
您有什么事情吗
请进
那我就不客气了
快打开啊
半夜打扰 不好意思
没事 如果您还有什么疑问 随时可以过来
啊 饶了我吧 啊
不要违抗我
如果你照我说的去做 我一定会放你出去
真的吗
是真的 我不会说假话的 所以
听好了 在那个女人面前尽情表现出来吧
怎么样 舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 我还要 还要更多
好舒服
你做的很好
真的吗
啊 是真的
好开心
接下来该你登场了
看鞭
你这样子还不错哦
要检查有没有迷药成分吗
要查的话应该是能查出来的
只不过是分量和时间的问题
是吗 太感谢了
我已经把野崎香放回去了
现在这里只有你一个人了
拜托 求你把我放回去吧
我什么都不会说出去的
我什么都会做的 我保证
你现在在无条件向我屈服啊
既然这样 我也可以考虑考虑
我全照你说的做
不管你说什么 我都会去做的 所以
终于在我面前屈服了啊
你到底要去哪里呢
去伊甸园啊
你看 已经能看见那里了
啊 那是
那是我的小岛
你的?
这里即使离最近的陆地也有180公里
我花掉了父亲数十亿的遗产 买了这座岛屿
地上的乐园 我的后宫
欢迎回家 我一直在这里等您 主人
小香 为什么你会在这里
我一直在等你来哦 礼子
这里是主人施虐和享受的后宫
我和你是这个后宫引以为傲的1号和2号奴隶
从今往后 就让我们同心协力侍奉主人吧
总算来了吗 不愧是平户警官
但是这场战斗是我的胜利
神纳先生 您在吗 神纳先生
啊 那是
不好 着火了
神纳 你在哪儿 给我出来
神纳 你在哪儿 你在哪儿
你在哪儿 神纳
神纳
你这混蛋 自己把房子烧了吗
神纳 你竟然把证据销毁了
不属于这个世界的
充满不详和妖气的房子如今已化为灰烬
而失踪的两名女性也在地狱之火中消失了
这间屋子的主人神纳达也
也随着这间屋子的消失而突然行踪不明
这之后数日 各地相继发生了
许多年轻女性失踪的案件
这一定是他干的
这一连串的失踪案件都是从那次火灾发生后开始的
而且 还没有找到他的尸体
拜托了 请让我再次寻找他 把他的罪恶终结
我都说了 根本没有证据证明神纳是凶手
而且他本人都已经失踪了
只凭你自已一个人在这里闹根本办不成什么事
好了 让她们坐上通往极乐的滑梯吧
请饶了我吧 求你饶了我吧
我会照你说的做 再也不会反抗你了 所以 所以
现在说这种话已经晚了
不要 不要 饶了我吧
好好看着 那就是反抗我的下场 知道了吗
日前和12名女性一同失踪的小货车
于今日在悬崖下40米深的海底被发现
小货车被发现了吗
必须要赶快实行最后的计划了
好久不见 太田黑老师
你这混蛋 果然还活着吗 你来干什么
为了来拿您答应给我的东西
说来听听 如果不是什么为难的事
我也不是不可以考虑
我想要的是外交监督权
原来如此 是计划着要逃往国外啊
好的 那我就跟外务省说一声
让他们把你派往外国吧
太田黑先生 很遗憾
我想要的并不只是那种东西
我想要当驻日大使 也就是说
我需要外国大使的身份
你这混蛋
这真是令人恐惧的想法
如果这件事成了
凭着外交监督权
虽然他是日本人 但从此 他便拥有了治外法权
达也用处在政府盲点的 既大胆又异想天开的要求
敲开了日本的黑幕
原来如此 之前大量的诱拐事件 果然都是你干的吗
就算是这样 您想怎么做呢
好吧 但我有个条件
你想拿到护照逃往外国吧
那样的话 被你拐走的女人们
就都变成没用的拖油瓶了吧
我知道了 就把我建成的后宫全都给你好了
什么 把后宫给了后藤?
是的 有秘密消息称
被诱拐的女人们都在伊豆的孤岛上
原来是这样 竟然在海上
您看怎么样 太田黑先生
原来如此 这里果然非同凡响
只要是您喜欢的女人 选谁都可以
好软好软 看起来很可口啊
很好很好 喂 怎么啦
这里好湿 很好
很快就会让你高潮的 再等一下
警察
请赶快逃走 我们是警察
神纳 神纳达也在哪里 到底在哪儿
你 你们是什么东西 这么没教养
啊 您是太田黑先生
不 不对 不是我不是我 拐走这些姑娘的人不是我
不好了
下面播放登机信息
由成田飞往洛杉矶的05号航班马上就要起飞了
神纳 终于追到你了
终于追上你了 终于 我终于
请你放手 平户先生
如果你把手铐拷在我手上
到头来不只是你会被免职 就连警视厅也会被卷入国际性的大事件里
你这混蛋 被我逼到绝境以后吓昏头了吗
被逼到绝境的难道不是您吗 平户先生
这 这是
平户先生 外务省说了 神纳达也是X国的正式外交官
所以不能拘留他 这是违反条约的
什 什么
就是他说的那样 平户先生
这怎么可能
现在 恶灵得到了永远的胜利
他已挣脱了众法律的束缚 正向着更广阔的世界前行
恶灵永存
恶德嗜虐的达也 无尽的旅程开始了