对镜子有什么奇妙的经历吗
用力钻进镜子
好像是另外一个世界存在一样
没接触过这种奇妙经历吗?
视线捕捉不到的灵异
也许可能我们只是不具备这种知识罢了
新堕靡尼之星
淫魔传说
我想独自租赁伦敦郊外水外别墅
从日本出来一年以后的事情
好厉害
这种货色果然不是日本可比的
如果把那个金发女的压下
然后
画面太美啦
Dark museum?
暗黑博物馆 有趣有趣
本博物馆是把人类阴暗的一面发掘再现的博物馆
果然是伦敦 品味竟如此与众不同
这是?
这是有名吸血鬼德拉库拉
以吸食少女的血生存
撒谎 德拉库拉根本不是吸血
他是压在女人身上 强奸
像我一样
狩猎魔女风潮席卷了整个欧洲
可以说 这件事
把隐藏在人们深处的嗜虐心理
刻在了历史长河之中
民众长年被压抑的欲望
套上了"狩猎魔女"这样光明正大的名分
被民众告发的大部分人
都是没做过任何事情的无辜者
残酷的拷问一直持续
直到这些女人承认自己是魔女
而等待着这些被迫承认罪行的女人的
则是令人毛骨悚然的恐怖处刑
幻觉吗?
但我好像真的看见那撕心裂肺的样子
快看 那儿
哇
蛇可能会出来
是啊 那我先去看看
你是谁 是谁啊
救命啊
太吵啦
倒下吧
你想干什么?
闭嘴饶你一命
救命啊
看啊看啊
住手
老实点
来救我
别吵
住手
珍妮怎么样了
去看看吧
什么?
干什么? 想插队?
别急 算了
干什么?别过来
帮忙脱下可以吗
完美 很好
住手
这个跟暗黑博物馆一样啊
为什么在这儿呢?
乔安娜吗
美人啊
你是?
拜托了 请帮帮我
作证一下
作证? 野营的车胎爆了吗
不是 咨询委员会 给我魔女身份的机关
咨询委员会
魔女 说什么呢 好奇怪
我一点都不奇怪
奇怪的是他们哦
拼命说我是魔女什么的
被强加酷刑逼供
火刑处死了
火刑 啊
救救我
魔女伽利?
是 就这样被他们毁灭了
恳请你 帮帮我
能帮我的也只有你了
帮帮我达也 求求你
把力量借给我 达也
建立只属于我们的乐园
来吧
进来吧 达也
管他三七二十一
先上再说
乔安娜
达也 来吧
达也
处死她 魔女
快点处死
不要 救救我
看呀 魔女在挣扎
别烦 恶魔的归宿
不要
小小的和平与磐石般的真心
召唤无罪的女人涅槃
达也 我和你
复活吧 我最肮脏的血与你
欢迎
乔安娜 乔安娜
乔安娜
到底去哪儿了
乔安娜?
我是在做梦吗?
幻觉?
这个人偶
好像乔安娜
你是?
达也 我啊乔安娜
乔安娜你是魔女?
别说话
乔
复活啊 达也 世界是我和你的
魔女裁判开始
你被恶魔引诱
魔女不洁的行为再次增加
我没有 我为什么与恶魔
快老实交代
说 快说 你是不是魔女?
住手
你是魔女 带来罪恶和魔法的恐慌
是吗
不是 不是
自视甚高
魔女的身上一定会有一个地方
即使被针刺到也不会流血 感觉不到疼痛
那才是魔女的证明
住手 住手
这里
还有这里
住手
好疼啊 住手
那里
就是那里 魔女的证明
你不是魔女吗?
不是的 不是的
你是魔女
魔女
我是魔女
是的 你觊觎恶魔力量的觉醒
放开你
给予永生 试下你的力量
不要啊
美杜莎的吻
是谁?
乔安娜 怎么回事
你这老家伙是谁
你是?
达也 抓住他
你跑不掉了
乔安娜 是我啊 听见了吗 乔安娜
往事已矣 原谅我吧
你不是魔女 煽风点火捅刀子的都是我
有什么事就冲着我来
放过这群可怜人吧
你说什么?
达也 快点
交给我吧
别激动 先听我说
那是三百年前乔安娜的怨灵
复活的话连你也会被杀的
闭嘴
看这个
怎么样 惧怕吧
这个比什么证据都有力
别烦我 啊我的眼
走吧 达也
别去乔安娜 给我回来
天父天母保佑我们远离疾病与痛苦
又有少女被害了
村子被诅咒了 魔女的诅咒
临死前的男子告诉我
被带走的女子处于魔女爪牙之下
恶魔 一定不错
那些男子也是牺牲者
如果早点出手 一定还有机会挽救
那么 乔安娜
恶魔我主 驱散光明的敌人
一统天下的伙伴 尊贵的力量
赐予人间的恐惧 请接受我们的臣服
乔安娜
怎么了
魔力?
达也 我
振作一下
那个声音 啊 又听见了
乔安娜
达也
你那边魔女怎样?
我哪边都一样
走吧
乔安娜
混蛋
那么 黑暗复兴之路尚远
那些家伙
汝为流淌之血欢愉
于阴影之中徘徊 渴望鲜血
带给全人类恐惧
乔安娜
赋予人类深深地恐惧
睁开眼吧 乔安娜
你们走这边
是
救救我
教士先生 请帮我指路
安全了 别急
教士先生?
没问题了
教士先生 爱情买卖 快还债
主啊 请救救这些人心中的爱吧
主会解救你们的 请把能量给我吧
糟了 调虎离山
快走
这是?
恶魔啊
渣信仰 已秒
看你同伴的丑态
你要包邮我也收了
不错哦
请我主降神力於我
我在这儿干嘛?
可怕的牛头人 待在这儿会很不妙 快走
放开我 我不是魔女
救我神甫先生
不要 别过来
可恶又下贱的人类
竟然还想烧死我 让你感受痛苦吧 人类
请允许我脱光证明神力
蝼蚁 用我的魔力
逃不了了 人类统统杀光
站住
听我说 残酷的魔女审判
被莫须有的罪名杀害的少女的秘密
系于此人偶一身
这一刻等的太久了
是你的力量解开了恶魔的封印
予取予夺 生杀在你
你以为这样就能骗到我?
醒醒吧
祈祷吧 神甫
我主
你的神似乎失效了啊
神父大人
村子里的人 大家恐惧了
找到了
是恶魔 快开枪
危险
快去 救乔安娜的只有你了
怎么回事
乔安娜 神甫大人 快走
我主请保佑她
怎么了?
谁做的
乔安娜大人 乔安娜
终于找到你额
感受到了 感受到澎湃的力量了
你的命我要了 达也
汝邪恶的灵魂啊 撒旦即将灭亡
可恶
乔安娜 你混蛋
不是乔安娜 现在的我是撒旦的尊宠
解开封印了
乔安娜
你混蛋
看啊看啊
露出真面目吧
停下
回地狱吧
看那儿 恶魔
可恶
乔安娜
不甘心
达也先生
要塌了 快走
终于结束了 还好你没事儿 乔安娜
爆破现场
少女木乃伊
魔女狩猎史迹发现?
乔安娜吗?
很好 下次换个地方吧