泡菜五花饭 请慢用
还是好吃啊
那晚上网游上见
好的 还是平时那些人
哦 再见
什 什么
这是什么
前面好像有什么东西
喂 很危险哦 你们几个
再这样要被打哦
水
我家的莉莉安娜
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：不偷人心  时轴：逗子  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
因为无家可归 这段时间姑且让她住在我家了
达也君 真的十分感谢
达也君
第一次看到
那么大又漂亮的胸部
莉莉安娜
嗯
那个 你的胸被看到了
对不起 因为达也君为人正派乐于助人我一放心就。。。
那个 还是先把衣服穿起来再说吧
好的 那个 我穿什么好呢
啊
达也君 这个怎么样
很 很可爱
那个 莉莉安娜 我比较在意周围人的目光
别人吗 那么就请进来吧
这样怎么样 能放松下来了吧
莉莉安娜的胸部就要贴上来了
嗯 已经没事了
太好了
啊 神啊
今天你也好可爱啊
嗯 瞎说什么大实话
诶
达也君
我买了热狗请吃吧
去那儿吃吧
嗯
真对不起让你排那么长队
没事 是我自己想排的
达也君 请 请用
啊
诶 那 那个莉莉安娜
让您为难的话 我十分抱歉
不 不是那样的
啊
达也君
好舒服的晚风啊
嗯 真是来对了
这儿现在在海外好像也是很有人气的景点哦
谢谢你 莉莉安娜
您没受伤就好
莉莉安娜简直就像
我回来了
欢迎回来 达也君
这样下去到早上就有积雪了吧
啊 这是和莉莉安娜相遇的时候买的衣服
是的 对我来说是十分珍贵的衣服
想趁圣诞节穿穿看来着
这么说来已经过了一年多了呢
莉莉安娜 谢谢你一直以来的照顾
怎么了 达也君
突然说谢谢什么的
总觉得有个每天等我回家的人真好啊
啊 那什么说感谢什么的不如
不 那个您累了吧 我马上端茶过来 请您在房间稍等
嗯 谢谢 那我在自己的房间等你了哦
好
达也君 茶来了
谢谢 莉莉安娜为我泡的茶
真好喝啊
达也君 那个
我 我现在 什么内衣也没穿
诶 那个 诶
就是 没穿
什么都
达也君 如果哪天没有你救我的话 我
莉莉安娜
我一直一直觉得必须报答你
但是 我只有这副身体
所以 请收下吧
达也君
莉莉安娜 真的可以吗
是的 我决定身心都给属于你了
所以 请用达也君的那个贯穿我吧
嗯 但是 有些话还是要说的
我喜欢你莉莉安娜
所以不是报答什么的
是想和莉莉安娜相亲相爱合二为一
达也君 好开心 我 我也是
请来吧
达也君
莉莉安娜 还行吧
嗯 没事 我还行
请更 更深入我
等 等下 莉莉安娜
达也君 达也君
最深处感受到了 达也君不断射出的
不断射出去了
达也君
好烫 好烫啊
射在身体里的居然是这么烫的东西
莉莉安娜 谢谢你 真的好舒服啊
但是 达也君那重要的地方还硬着呢
这 没 没事的
不 请别客气
达也君 请尽情射出来吧
莉莉安娜
达也君
射了 莉莉安娜 我又要
请射进来吧
莉莉安娜
还很硬啊 请
像射多少次都可以
在我的体内射到软为止吧
请好好爱我 达也君
莉莉安娜
全身都有了感觉 已经
达也君 我 已经
脑袋里闪闪发光 身体好像要飞出去了
莉莉安娜 全部都要射出来了
莉莉安娜
莉莉安娜 谢谢你
达也 君
你好 快递
来了 谢谢
请在这签名
好的
谢谢
您辛苦了
啊 达也的哥哥寄来的
我回来了
啊 累死了
那个 欢迎回来 达
主人
那个 打扰了
啊 等下 莉莉安娜
谢谢你为了迎接我穿成这样
我有莉莉安娜就很幸福了
达也君
那个 可以的话能不能别脱衣服
嗯 难得是主人的哥哥送来的衣服
请吧 主人
小孩子一样的主人啊
那么 今天晚上也请射满我的体内吧
太舒服了 全部都要射出去了
主人
啊 主人 应该由我来侍奉您的
达也君 达也君
达也君 射在了我的体内
主人的种子射给我了这么多
我真的很幸福
莉莉安娜
达也君能在我的体内感到舒服 我就很幸福了
达也君
不可以的 达也君 现在我的体内满是达也君的精液
要怀孕的
达也君 这下轮到我来帮您打扫了吧
啊 没关系的莉莉安娜
啊 不行了
您辛苦了 主人
还很坚挺啊
对不起
不过 也好 哥哥的快递中还有一件衣服
诶
达也君 那个 适合我吗
发出来了不得的声音啊
达也君想怎样啊
能像兔子那样吗
我熟练吗 达也君
莉莉安娜 来亲亲
好的
达也君
像这样持续被快感贯穿全身 我 我已经回不去了
莉莉安娜 对不起 稍微休息一会吧
没事的 只是因为快感身体
对不起
达也君 说实话我很想看达也君射出来时候的脸
诶
所以 拜托你了
莉莉安娜
达也君
我们好幸福啊
是的 很幸福 啾