您点的五花肉泡菜丼
请慢用
果然好吃
拜拜 晚上网游上见
好的 就平常那些人呗
好的 再见
啊
什 什么
什么情况
在那里面 有些什么
喂 你们 这东西很危险哦
再这样我就要敲你们了
水
我家的莉莉安娜小姐
翻译:飞鱼
校对: 苏妈
时间轴:kira
后期:汪汪汪
因为她说没有能回去的地方
总之先让她住在这一段时间了
真的十分感谢您 达也先生
达也先生
第一次见到
那么大的 漂亮的胸部
莉莉安娜小姐
嗯？
那个 看到奶子了
抱歉 因为您救了倒在路边的我
我不知不觉太过放松了
没 没事 总之先穿上衣服再聊吧
好 那个
有些什么可以穿的吗
达也先生 这件衣服
您觉得怎么样
很 很可爱
莉莉安娜小姐 周围的目光让我有一点点
周围的目光 那请进来吧
这样子如何呢
可以冷静下来吗
莉莉安娜小姐的胸部要贴上了啊啊啊
嗯 我已经没事了
那就太好了
我的天呀
今天也很可爱呢 -哎呀讨厌
接下来去哪呢 -诶
达也先生
请用 我去买了玉米热狗
我们去那边吃吧
好
抱歉 要让你坐我旁边
没有 是我说要坐在一起的啦
达也先生 那个 请 啊
诶 等 等等莉莉安娜小姐
啊 对不起让您感到害羞了
没有那回事 啊
达也先生
吹着夜风感觉十分舒适呢
是啊 来这里真没错
这里现在在国外也是推荐景点呢
呜哇哇哇
谢谢你
没有受伤就好
莉莉安娜小姐仿佛就像
我回来了
欢迎回来 达也先生
这样下着 看起来明天会积雪呢
那件衣服 是我们见面那天买的呢
是的 对我来说 这件衣服十分珍贵
想在圣诞节的时候穿上
这么一说 已经过了一年多了呢
莉莉安娜小姐 一直以来谢谢你
今天怎么了吗 达也先生
突然对我说 谢谢 什么的
哈哈 每天回到家都会有人
对我说 欢迎回来 什么的
果然很温暖呢
要道谢的人的话 倒不如说
没 那个 您已经很累了吧
我现在去倒茶 您先回房休息吧
好的 谢谢 那我先去房间等着
嗯
达也先生 我把茶拿来了
谢谢
莉莉安娜小姐为我沏的茶 真是美味
达也先生 那个
嗯？
我 现在 内衣 什么的 都没有穿
诶 啊 诶
都 都没有穿
诶诶 呃
达也先生 如果那天没有被你救回来的话 我就
莉莉安娜 小姐
我一直在想 必须向您道谢
但是 我除了这个以外就没有什么了
所以 请 请收下吧
达也先生
莉莉安娜小姐 真的可以吗
嗯 我已经决定要将自己的身心都托付给您
所以 请达也先生用那个
贯穿我的身体吧
不过 请让我先说出来
我喜欢你 莉莉安娜小姐
所以说 不要将这个当成道谢
我想和莉莉安娜小姐相爱并合为一体
达也先生 我好开心
我 我也喜欢你
请 请多指教
达也 先生
莉莉安娜小姐 感觉会疼吗
不会 我没问题的
所以 请您进入到我的最深处吧
啊啊等等 莉莉安娜小姐
达也 达也先生
身体的最深处能够感觉得到
达也先生的 不断在流进来
还在射…
达也先生
好热啊 射进里面的那个
竟然这般炽热
莉莉安娜小姐 谢谢你
感觉舒服得不得了
不过 达也先生重要的地方
还是保持坚硬着
这个 没 没事的
不行 请不要客气
请您顺着您的意愿尽情射出来吧
莉莉安娜小姐
达也先生
要射了 莉莉安娜小姐 又要
请射 出来吧
莉莉安娜小姐
还是硬着呢 请慢用
射几次都没有问题
到软下来之前 请继续进入我的里面
尽情地疼爱我 射出来 达也先生
莉莉安娜小姐
身体里面 感受着 已经
达也先生 我 快要
不断被刺激着
身体仿佛要飞起来一般
莉莉安娜小姐 全都要射出来了
莉莉安娜小姐
谢谢你 莉莉安娜小姐
达也 先生
你好 有你的包裹
来了 谢谢
麻烦在这里签上字
好的
谢谢
辛苦了 咦
是达也先生的哥哥寄来的
我回来了
唉 有点累了
啊 嗯 欢迎回来
达 主人
那个 失礼了
啊 等等 莉莉安娜小姐
嗯 谢谢你穿成这个样子来迎接我
能和莉莉安娜小姐在一起 我很幸福
达也先生
那个 如果可以的话就不脱掉衣服吧
好的 毕竟难得是主人的哥哥寄过来的衣服
请享用 主人
真是爱撒娇的主人呢
那么 今晚也请主人
尽情地在我的里面抽动吧
太舒服了 要被榨干了
主人
那样 主人
应该 是我来 服侍您的
达也先生x2
达也先生的那个 流进了我的身体里
主人能把如此浓厚的精液
射进我的身体里 我十分荣幸
莉莉安娜小姐
达也先生能在我的里面
如此的舒服 我很开心
啊 达也先生
这样不行的 达也先生
我的里面现在 满满都是达也先生的那个
要出来了
达也先生 现在是我来帮您扫除的时间
啊 没有关系的啦 莉莉安娜小姐
要 射了
您辛苦了 主人
好像 还很精神呢
抱歉
没有关系 因为主人的哥哥那边寄来的包裹
还放着一套衣服
咦
pyon
达也先生 这件 合适吗
吞口水声音有点大…
达也先生想怎么做呢
想更像兔子一样做
我模仿得 还像吗 达也先生
莉莉安娜小姐 我想接吻
好
达也先生
像这样继续被快感充盈着的话 我
已经 已经再也回不去了
莉莉安娜小姐 对不起 我们休息一下吧
没 没事的 只是 快感太 身体有点
对不起
达也先生 其实
我很想看达也先生高潮的脸孔
诶？
所以 请继续吧
莉莉安娜小姐
达也 先生
我们过得 很幸福吧
是啊 非常幸福 啾
踏み出せStep forward いつでもStay for you
迈出脚步Step forward 一直都在Stay for you
掴んだ希望で   眩しい未来を
手中握住的希望 朝着耀眼的未来
信じて
相信着
La La La ~
ずっと　見ていて夢
一直反复做着的那个梦
そっと思い出さえ
轻轻连同回忆一起浮现
キラリ輝く理想を目に
将闪烁着的理想一并
映して
映入眼帘
きっと　捕まえる道
一定
もっと　近づきたい
更加想着去靠近
憧れ希望を目指して
朝着心中期盼着的梦想
諦めない　こころ　振り切り
不言放弃  于心中  重重挥去
強い　願い　込めて
真诚地 许下 愿望
踏み出せStep forward いつでもStay for you
迈出脚步Step forward 一直都在Stay for you
選んだ答えに 明日を照らして
用选中的回答 来照亮明天
飛び出せSkip far away 今でもSay for me
冲向前方Skip far away 即便此刻Say for me
掴んだ希望で   眩しい未来を
手中握住的希望 朝着耀眼的未来
信じて
相信着
La La La ~