来吧 快点开始吧
喂喂 不要露出这种表情 来快乐地做吧
厉害 好柔软啊
哦 露出好色的表情了
不行
怎会
这样好吗
抵抗的话 约定就不算数了
这个
那就乖乖的做吧
是
阴毛好少 花蕾完全看光了
不要 不要说了
好色
老是 不要 不要 的说出来 一会会很辛苦的
喂 她那里是超可爱的粉红色
好好拍下来哦
不要看
真的哦 好色
跟黑木耳完全不一样
不要看
难得的机会 好好的享受吧
不要忍着大声叫出来吧
长月 你有自已玩那里吗
就像这样
这种事没做过
有粘稠的东西流出来了哦
话说起来这真的好大
自已揉大的吗
请饶了我吧
不要舔那里
好色的味道
干到这里还怎能停手呢
不要
好痛
乳头都这麽硬了
这是甚麽
不要再添了
感觉到甚麽了吗 喜欢好色的事吗
长月原来是很色的女孩啊
不行 有甚麽 要来了
不要
不行 好害羞
(潮吹了 好厉害)
不过 必须要忍耐
再多发出点下流声音嘛
快要爽得站不直身子吗
这样做 怎样哦
不行
拍到你超色的画面咯 长月
全部被拍光了
胸部 那里也是
太害羞了 都要变得奇怪了
还没完呢
但是 必须要忍耐
如果我不忍耐的话 竹村同学会
魔穗字幕组 校对：小杨  翻译&时间&后期：显血
猥褻导弹 THE ANIMATION 「呜~~~ 又出来了啦~~~」
因果的日常
喂 你丫的看不起我吗
喂 竹村你咋啦
喂 那里是
那个
你有甚麽事啊
这家伙是谁
长月同学
好像是我们班的女生
请 请停手吧
甚麽啊 都没干劲了 走吧
好烦啊
竹村同学
没事吧
痛 痛痛
拒绝帮他们跑腿就被打了
长月同学 多谢了
没这回事
但是 如果他们对长月有甚麽举动的话
竹村同学才是 如果又被欺负的话
长月同学
还是不要跟我拉上关系了 太危险了
但是 我很担心
诶？ 我吗？
对 你代替竹村听从我们的话
这种事 为甚麽
不愿意也可以的
那接下来就一直玩弄竹村去
是做跑腿一类的事吗
对对 就像那种事
再说起来如果拒绝的话
我们就很有兴致去和竹村玩玩
我来代替的话
就不对竹村做任何事吗？
哦 跟你约束好了
如果你好好的听话
怎麽样
明 明白了
我会乖乖听话的
OK 那就马上来个命令
这种事不可能 说不出囗
那也没所谓 约定不算数
竹村
请 请...
欺负我下流的巨乳和小穴
求求你了
听到了吗 说出这麽色的话了
超变态呢
才不是
那就来做吧
求求你 饶了我吧
差不多想放鸡巴进去了吧
不要 放我下来
来 来了来了
我会好好瞄准放下来的
来了 合♂体开始
不要
不要 不要
一囗气插进去了
好痛 好痛啊
啊 真是超紧的
处女穴真妙
不 不行
不要动了
不要
求求你 拔出来 拔出来
我的那里被热鸡巴侵犯着
好痛啊
我 明明是第一次
好痛 好痛
停手
厉害 磨擦着超舒服的
不要 拔出来 痛啊
也让我干啊
好好排队
这种一手货怎能忍下去
甚麽
这边也要用上了哦
甚麽 不要
停手 不要摸那地方
那个地方是指那里呢
屁股 不要撑开屁股的洞啊
好害羞啊 停手啊
给我安静点
牙齿碰到就杀了你哦
囗交的样子也会好好拍下来的
已经差不多了
来 放松身体力气
喂 不放松点会很痛的
这是甚麽 怎麽回事啊
那里紧紧的咬住了
这样好吗 这个色女
屁眼紧紧的包着
不是的 不是这样的 我不是色女
快停手吧 不要搞得我的身体一团糟啊
热热的鸡巴在嘴里 屁眼 还有那里
我不要这样的 明明不想要这样的
鸡巴在里面磨擦着 甚麽也不能思考了
好辛苦啊
好好用舌头啊
乳头被搓捏着
变得越来越激烈了
这样下去 那里和屁股也会坏掉的
好色的表情
啊 我要射出来了
甚麽 要射甚麽出来
鸡巴一跳一跳的 变得好热
我也要射出来了
难道是精子 精子吗
那麽 三人一起
不要 停啊 不要在那面射出来
不要 不要 求求你了
来 全喝掉吧
好恶心 好奇怪的味道
Oh Yeah 逆流出来了
你射太多出来了吧
诶 这次还算少了
我们现在回去了
好好打扫哦
你明天不可以穿胸罩和内裤
如果不遵从 就干掉竹村去
今天的片段也公开到网上
从那天起 我
在放学後
每天都被叫去
以跑腿为借囗 做各种H的事
所以说要你做这群处男的点心
真的能看长月霞那里啊
我昨天就用来打枪了
快点露出那里来自已玩
哦 真空没裤裤
真的吗 一览无余啊
好色啊
霞 好可爱啊
长月的胸部好柔软的样子
被大家看光胸部和那里了
M字腿张开 让大家好好的看清
是
好了 大家一起靠近观赏
可以吗
果然好害羞
这样在很多人面前 我的...
里面看不清啊
是
脸和胸部也再多露出来
厉害 湿了
真的？ 长月原来是超色的女孩啊
我快忍不住了
乳头立起来了
喂 还有话未说吧
为了处男们
请 请看吧 我的勃起的乳头 那里已经湿了
好害羞
但是 被视奸真的有感觉了
已经忍不住了
丢了 丢了 高潮了
热热的 好多
长月霞
今天你就坐这里
我们面前的坐位
是
今天上课就坐那里吧
这是甚麽 椅子上放着甚麽
乖乖坐好
坐在这里...
你懂的 这种事
坐下
裙子摆到看得清位置
超色的女孩呢
明明在教室
明明大家都在
居然干这种H的事
快点坐好 不然会被其他人发现了
好大 深处都顶到了
在教室中自已放假鸡巴进去
真是超变态的霞啊
厉害 巨大得连子宫都顶到了
厉害
在里面扭来扭去
快要叫出声音来了
不行 这样搅动的话
要被大家发现了
要叫出声了 好害羞
要 要丢了
甚麽嘛 都湿透了
变态霞
那里这麽湿 真是个露出狂
不对 才不是变态
这个怎样
不要
高 高潮了
我好色的事要暴露给竹村了
那之后 被叫去做各种各样的实验
还真能进去呢
不 不要
不要 好可怕 试管坏掉的话
长月 你都湿透了
开始通电
厉害 变态霞里面原来是这样的
不要 不要看啊
好害羞啊
还想再试试放更大的进去呢
这样又如何
不可能 这样不可能的
不要
因为霞是变态 所以怎样玩也会高潮呢
才没这种事
电流起作用了
小霞开始抖动了
乱动很危险的
坏 要坏掉了
好色变态长月的小穴 好好拍下来了哦
喔 电压最高了
高潮了
我是性欲处理用的肉便器
请随君喜欢地使用吧
要上了
内射舒服吗
欢迎再光临
这边的洞也能用对吧
这边也是
好热
长月霞很厉害呢
我才一下子就去了
说甚麽为了竹村我愿意成为奴隶
超有爱呢
长月同学
(不过反而玷污的好惨啊)
欢迎下一根鸡巴
长月同学！
竹村
为甚麽在这里
不要 不要看我
冷静下来 已经没事了
接下来由我来保护长月同学
不管动用甚麽力量也绝对要保护你
昨天竹村虽那样说
但要是放抗那些人不会不妙吗
真是超对不起
请饶了我吧
TK物产的交易要是丢了
老爸的公司就完了
TK的老客户也说要中断交易
竹村同学 这是怎麽回事
你知道竹村集团吗
是 那个有名的
那个社的会长就是我爷爷
结果还是依赖父母
真是没出息 对不起
才没这种事
为了我 多谢了
那个
霞小姐今天以后可以穿裤裤了
不要 不要看我
不 这是
以后我要用自已的力量努力保护长月
是
嗯？
我回来了
欢迎回来
来 快看
嗯？
不是那边 这边哦
我家最後终於订购了
牛子的乳牛配送
Milk Party！
好厉害 这样就能每天喝到新鲜的牛奶了
优吾最喜欢牛奶了对吧 太好了
妈妈早上好
哦 这就榨上啦？
牛奶要再多等一会呢
我还没熟练 不能好好的榨出来啊
这玩现场榨乳啊
不知道能不能一囗气多出一点呢
擦动了下开始喷了哇
总觉得有点色呢 妈妈
你在说甚麽啊
这只是挤奶罢了
来 牛奶
哇 非常好喝啊
多谢了 妈妈
那麽我先打工去了
是
话说回来
跟这麽可爱的女孩独处
而且 因为是牛子胸部超大
就算多麽可爱也是牛子
但是揉胸部只是为了挤奶
话说回来 牛奶老是要挤出来太麻烦了
露出了超色的表情
难道 有感觉了？
这个 是湿了吗
甚 甚麽
诶 要我脱了吗
哇 都洪水泛滥了
好像在诱惑我？
哇 淫水都扩散这么开了
这样下去干了 但好像也不太好
还是这样住手吧
已经忍不住啦！
真是好紧啊
难道是第一次吗
厉害 超...
那里紧紧吸着
喜欢被榨乳吧
喷出去好远啊
不行 被这样紧吸着的话
我 快不行了
要出来了
作为牛奶的谢礼 我也用牛奶回礼给你喝
会满满的喂饱你那里的
好 好可爱
竟然对牛子着迷了
我真是个变态
那之后 我趁着母亲每次打工的时候
跟乳牛做爱
牛奶的事完全忘了
我完全干晕头了
还是老样子好喝呢
说起来最近每日挤出量上升了
啊啦 看牛子的肚子
怀孕了
诶！不是吧！
跟邻居的孩子做了吗
怎么会
生下来的是男孩
爹是谁 我有好好的蒙混过去
决定在让他在我家养育
托他的福 打工的时间加长了
有点像我的孩子 今天也健康的喝着牛奶