------------------------------------05　24
------09　58
---------------------------------------------15　04
------------------------------20　55
ＥＮＤ　后
觉醒吧!亚里亚 魔法处女 千钧一发
不要
住手 不要不要
住手 不要 求求你
不要
求你了 住手
求你了
刚刚那是什么声音
乌鸦 只是一只乌鸦而已 亚里亚小姐
什么嘛 突然叫了一声 吓了我一跳
话说回来 我真的很感动
为什么这么说
因为身为校长的您居然亲自来迎接我
我还以为是什么呢
包括你在内的所有学生都是由我亲自迎接的
你们不仅仅是我的学生
你们更是21世纪古典音乐界的明日之星
在你们成为闪耀的巨星之前...
要小心翼翼地 嗯?
又怎么呢 难道又是乌鸦吗
不 乌鸦是不会弹吉他的
伊索谷 你居然跟我到这种地方来了
我就是亚里亚的白马王子 心灵支柱的爱人
摇滚达人 HipHop的明星 外加体育冠军的伊索谷
居然这么不要脸 那个该死的跟踪狂
他是你的恋人吗
讨厌 你在说...
怎么会呢
那种下流的人 我从来就没见过也没听过
这样就好
您在怀疑我吗 我真的不知道
像那种用滑翔机在天上飞的家伙
居然可爱地撅起了嘴 是在向我索吻吗
真的飞走了 明明就没有风 真是奇怪
胸 胸 部?
不是胸部 不对 真是雄伟的建筑啊
谢谢 那是我的国家里最具代表性的建筑风格
诶 这么说的话 那个建筑就是我的学校?
没错 这就是你们每天学习生活的王立贵族学校
哎 那种下流的建筑居然就是我的学校
那个怎么看都是胸部嘛
你们是从全世界的天才中被选出来的超级精英
你们将在这里跟着我学习
然后成为21世纪古典音乐界里最闪耀的巨星
打扰了
是辛碧啊
她叫辛碧 是我的妹妹 她将和我一起教授课程
请多指教
出云 美男已经到了
美男?
没错 美丽的男人就是我的名字
名副其实 就是用来形容我的吧
您就是卡尔玛校长吧 非常抱歉来迟了
我曾经参加过意大利吉他比赛
真是奇怪 我虽然听说过你的名字
但这里是女性专属的学校 在没有特殊的情况下
我就是特殊情况
什么
我已经获得了政府的许可了
由于他的父亲对我们的高额的捐款
请多指教
你们也是 请多指教
我叫出云美男 是个吉他高手 也是个电脑高手
有传闻说你是一个黑客
真是个难听的传闻啊
我应该在调查了之后拒绝你的申请才对吧
但是政府却批准了
嗯? 又来了
心里想着来个闪电什么好快点结束这场争斗然后就...
这到底是...
然后 你们呢
我是在问能不能告诉我告诉你们的名字
我叫亚里亚
我叫杨
亚里亚和杨 很高兴见到你们 你们呢
我叫露拉 她是妹妹 叫莫妮卡
你就是在意大利吉他比赛上获得第一名的那个谁
你知道啊 没错 现在被称为世界第一的吉他王子
我叫华恋 我完全沉醉在你的吉他里了
会这样的 我的吉他可是非常带感的
特别是这个地方
请不要有下流的发言
没错 要称为优秀的音乐家的
就要具备相等的品德
特别是你们这些从全世界几亿年轻人之中
为了培养成在未来古典音乐界里闪耀的巨星
由我们国家挑选出来的超级精英
有损我们国家对于音乐的权威和灵魂的发言
要特别注意
原来你是太极拳的名家啊
也算不上什么名家吧 在香港的时候爷爷教我的
我也向我父亲学习了武术
你父亲是武士吗
不是武士 而是忍者
什么者?
这个笑话讲得真不错 杨
谢谢 你爸爸真的是忍者吗
嗯 是甲贺忍者流派的
你妈妈是原俄罗斯的贵族吗
好像是这样
还有她是魔法师的传闻
魔法师? 怎么可能
是啊 怎么可能会有什么魔法师嘛
怎么回事
伊索谷?
嗨 我可爱的甜心
真是烦人的家伙 这种家伙被吹走就好了
啊 要被吹飞了
啊 真的被吹走了
难道我真的...
对不起
你怎么了
我知道了
肯定是因为我太英俊了 所以看入迷了
你在说什么啊 怎么可..
居然认真起来了 果然
别太自恋了 而且..
我的国家 奥路噶穆虽然是一个欧洲的小国家
但建立了这样一个王立音乐学院
从全世界招收人才然后进行培养
这样伟大文化事业 我从心底感到自豪
如果只是过来玩的话 那么就请离开吧
校长先生 非常抱歉
能明白就好
我今后也会注意的
明白了
华恋 今晚8点到校长的房间来
校长要为你进行单独辅导
校长亲自辅导 太感动了
你想干什么
这个男人刚才打算摸亚里亚的屁股
不对 是她的屁股上沾了什么东西所以想帮她拿下来
这是什么
要是感到寂寞的话就抬头看吧
YAHOO!!
伊索谷
把他放开吧
亚里亚
能放开我吗 小杨
别叫得那么亲热
你给我差不多一点吧
这就是命运啊 亚里亚
我会一直在你的身后的
如果发生了什么事只要回头就能看到我
我头开始痛了
我说你啊
啊嘞 你去哪儿了伊索谷
我都说我会一直在你身后了嘛
真是的 居然吓了我一跳
啊 去哪儿了
我知道了 就是在我身后呗
这个男的 是你的男朋友吗
不是 他只是一个跟踪狂而已
是吗 那就只能让你离开这儿了
嗯
不用担心 不会对你动粗的
而且这件事会对校长保密的
什么嘛 还是很温柔的
明明是女人为什么
好疼 好疼啊 嗯?
到此为止
那么现在开始进行特别课程
闭上眼睛 然后把这个声音融入到自己的心中和身体中去
身体里吗
是的 要深入到精神的中枢里去
你要干什么 不要
等一下
那个女的 就让我先来品尝一下
好吧
居然被一个女的侵犯 是不是感到很耻辱
不能留在记忆里真是太遗憾了
那么就让我享受一下像花蕾一样的嘴唇吧
对 对不起
你怎么了 华恋 身体不舒服吗
难道连你也太过于在意我
安静下来
休息十五分钟
到底是怎么了 接受了单独辅导怎么反而退步了
是啊 虽然大型的错误只有一个
但有很多地方都小错误 华恋她
不愧是杨 你也注意到了吗
不止是我而已 露拉和莫妮卡也...
轮到我们了?
是啊 今天晚上的单独辅导是你们姐妹 露拉 莫妮卡
真是光荣至极
请多指教
今晚轮到她们两个了吗
那明天就是我或者亚里亚
要是我们一起的就太好了
是啊
像这样一直吸取年轻的气息和才能的话
就能长生不老了 地球真是一个好地方
同感
到底是怎么了 今天的露拉和莫妮卡也全是错误
校长的单独辅导到底是
的确很让人在意
今晚的单独辅导是你们两个
你们怎么了 好像在怀疑着什么东西一样
不 只是 那个
华恋和露拉 还有莫妮卡
经过我的单独辅导之后都变得经常犯错误
你们这件事感觉很不可思议吧
实际上
校长先生 她们到底是
这就是答案
那是什么
灵魂
灵魂?
没错 你们一直都是在用手指弹钢琴
只用手指
在弹?
的确 你们有着惊人的天赋才能 也有着过人的技术
但是不用这个地方来弹的话不行 就是这个地方
用这个地方来弹
明白了吧
用这个柔软的胸部和 湿掉的这里
你在干什么
我在将快乐的灵魂灌注到你们的体内啊
辛碧老师 啊
你们两个到底是
我们 我们是快乐的使者
可恶
我们联手吧 打败那些冒牌货
必须尽快将那些学生救出来啊
那些人跟你们长得一模一样啊
但是其中一个家伙有点不同
那个叫辛碧的冒牌货 在摸她那儿的时候
但是那家伙的阳具更我们的好像不太一样
总之我们得快点去救那些学生
说得对 说得对
不要 住手啊
放下我
住手啊
不要
真是不错的风景
不要 住手啊
不要 住手啊 好痛
不要啊 放过我吧
给我住手
放开那两人
可恶的恶魔 饶不了你们
我们可不是什么恶魔
我们只不过是
外星人而已
很好 既然你们都来了
就让我们一起愉快地玩耍吧
真是个不错的主意
我来救你了 亚里亚
混蛋你干了什么
话说回来 跳过头了
赐予我力量吧 妈妈
我的力量渐渐消失了
我的手臂 不听使唤了
抓住这个
你也是外星人吗
真是没礼貌
像我这么可爱的女孩子怎么可能是外星人
但是我到底是怎么了
不要开玩笑了
还打算对我们做下流的事吗
那么只有打倒你们了
你们好像特别讨厌这个声音
噢 好疼
杨 华恋 露拉 莫妮卡 我们一起战斗吧
吹奏吧狂风 降临吧暴风雨
你看来还想被玩弄得更惨 好吧 我马上就成全你
脖子被缠住了
亚里亚
居然能让我生气到这种程度
这回我可不会手下留情了
丑陋的怪物们 给我消失吧
诶 奇怪 到底是怎么回事
我怎么会有这么强大的力量
难道是我妈妈留下的戒指的原因吗
果然 我觉得 我就像一个魔法少女一样
不过 还是暂时保密吧
你怎么了 辛碧
没什么
话说回来 真是一群健康可爱的女孩子们啊