他到底要去哪
共享空間？
啊 舔那裡
什麼
怎麼樣 叔叔
好棒
老公的聲音
屁眼再摳深一點
叔叔的好堅挺
老公
好好吃 好好吃哦 菊花
水山先生技巧好棒
叔叔 快給我精液
這是 怎麼回事
歡迎來到共享空間
本字幕由臉腫字幕組製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:沙羅雙樹 時軸:殘存的風 壓制:Horizon
我有
快樂依賴癥 2
優子 你怎麼在這
這裡很棒哦
老公感 感覺和平時不太一樣
無須擔心 您先生並非是外遇了
這種情況你叫我怎麼相信
這裡是互相出借身體的地方
這裡發生的關係不能帶到外頭
這只是狡辯
哪怕奉獻與索取的東西不等價
大家都有在好好遵守規則
管理人小姐 今天也和我做吧
對不起 今天還要幫忙搬家
明明都不和我做
現在卻勃起得那麼厲害…
我必須得做點什麼
我 我懂了
如果這就是此處的規矩的話
那我有一個提案
我提供除性器以外的部分
所以 請允許我獨佔在這裡的丈夫
妳在這裡的期間 可以答應你
無須擔心 規則是絕對的
我明白了
相對的請讓我丈夫…
等等…
叔叔在這裡看著
水山太太還在授乳期吧
好棒哦 母乳
還是期間限定的
我也要
不行哦 這是規定
那麼 馬上開干吧
是
老公 我會把你帶回去的
怎麼這樣 就只欺負乳頭
腳使不上力了
真是敏感的好乳頭呢
太久沒做了 這是…
讓人越來越想揉弄呢
乳暈也粉紅得不像是有小孩的人
形狀也很好看
好厲害 晃來晃去的
現在的話 比管理員小姐的還大呢
怎麼這樣 就只弄乳頭
水山太太 您喜歡乳頭的話
欸 什麼
我這裡有很多道具
呀 不可以
不行 這些看上去很舒服的東西
來 來
這個 不行 太有感覺了
快感從乳頭傳到了全身
好厲害 只是玩弄乳頭就能變成這樣…
這個 不只是乳頭的問題了
已經除了快感
除了乳頭之外想不了別的事了
不行 已經忍不住了
母乳噴射 去了
母乳啊 母乳
母乳這樣太浪費了
不行 那是小寶寶的份
就算你這麼說
實在是太好喝了
還真是喜歡母乳呢 山本先生
那當然 畢竟是期間限定的
這就是母乳噴射 好舒服
只是吸母乳就高潮了嗎
對第一次的人來說刺激太強了吧
森岡先生和嚴島小姐
水山太太 小穴以外都是OK的吧
那麼菊花也可以嘍
是…
什麼
怎麼了 陰核在被吸著
對陰蒂的刺激一直持續著
那麼 這邊也…
什麼
屁眼被擴張開來了
還早還早 還能繼續擴張哦
不行 再繼續擴張的話就沒法恢復了
好 OK
屁眼也很舒服吧
這邊也很舒服的樣子
接下來 就讓大家來讓你變得舒服吧
還要做什麼嗎
知道嗎 全身都是可以變成性感帶的
真的 全身都有感覺了
連屁眼都變得像小穴一樣
要變得奇怪了
還早還早 水山太太
還要讓你變得更加舒服
屁眼和陰蒂連在一起了
好像電流一樣 在子宮裡迴響
不行 腰挺起來了
小便 漏出來了
不要 乳頭…
那邊 被抖來抖去的話…
就只欺負陰蒂
要去了…
水山太太 太淫蕩了
嬌喘聲 再讓我們多聽一點
我…的聲音
陰蒂被欺負 聲音變成淫蕩的喘息
沒辦法插入真是遺憾
只是玩弄我就變得那麼硬邦邦的
明明忍得很辛苦
卻還好好地守著規矩
要射了
我也是
看著我的樣子射精了
看到他們這樣…要忍不住了
等等
老公 我已經…受不了了
這樣洞就全都空出來了
在這裡是不算出軌的吧
請揉弄我的小穴深處吧
在我的子宮深處 用射精給予刺激吧
慾求停不下來
我輸給了快感呢
真的嗎 水山太太
是
水山太太 太謝謝你了
那我要上了
啊~這麼突然
插到深處
明明是老公以外的肉棒
子宮卻在歡呼雀躍著
動起來
好的
抽插子宮 抽插 抽插吧
已經忍不住了 我自己動起來了
慾求蠢動的感覺在消卻
好開心
雖然這些肉棒都不是老公的
但是算了 這種事情怎麼都好
畢竟這麼爽的說
我身體的每個部位都盡情使用吧
撐開來了
好棒 至今為止最舒服的一次
屁眼 明明是屁眼的說
肉棒 快讓我舔
好像被吸附著 離不開來了
肉棒 實在太舒服了
全身 都變得像小穴一樣了
肉棒…
摩擦著 好棒哦
無論是前面還是後面
被緊夾著 顫動著
在我的肚子深處射吧
要射精的話就輪流來
我還想要好多好多
老公…這麼舒服的事為什麼不告訴我呢
水山太太 你最棒了
肉棒…我也是…
大家的肉棒 最喜歡了
老公的事已經徹底地消失了在腦海中
屁眼 好棒
射了
射出來 在屁眼裡 在小穴裡
就算懷上孩子也無所謂了
我的慾求被抽插到滿足 好幸福…
烏醬
不行啊 叔叔
也讓我做
我回來了
管理人小姐
怎麼了
插到深處來了
啊啦~