搬家之后一个月
明明只是来递交一下通知板的
却不知为何被少女口交着
包皮也很美味呢
一个月之前
想着要在孩子出生之前
于是就买了一间公寓
哇 真是个很棒的地方呢
从今天开始这里就是我们家了呢
嗯
啊啦 是今天呀
啊 您好 承蒙您关照了
嗯 我是这幢公寓的管理人
那边的那个孩子是？
这个孩子是这里住户的女儿 叫做小枫
您好
啊 怎么了怎么了 有新住户吗
我是森冈
我是妻子雪子
我叫做严岛美纱子
有什么不懂的都可以问我哟
那么 马上就来举办欢迎会吧
痛快的喝吧
可 可我是孕妇啊
诶 真扫兴呢
啊哈哈
那 果汁怎么样呢
被坦率的邻居包围着
新生活也顺利的开始了
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：烧麦 时轴&后期：初雪
我的快乐依存症
那么 老公 我出门啦
路上小心呀
然而某一天
啊啦 您夫人出门啦
是啊 严岛小姐
老婆出门买点东西
原来是这样啊 给 这是通知板
啊 谢谢
淫乱通知板
什么鬼
给错了吗
公共空间
身体的
这是啥啊
难道因为是新婚被戏弄了吗
总之先还给公共空间吧
来了 啊 水山先生
管理人小姐 我来归还通知板了
谢谢
请进来吧
这究竟是？
这 这是什么鬼
爽 爽死了
那 那是隔壁的
再来
欢迎来到 公共空间 水山先生
欢迎哟
管理人小姐 这里是？
诶 没有看淫乱通知板么
呃 看是看了
那就和你看到的一样
这里是大家共用身体的地方
真的是？
真的
想要棒棒的就提供棒棒
想要小穴的就提供小穴
就算只有乳头也没事哟
小解也行  大解也可以哟
只是想要被提供的话自己也得付出就是了
金钱交易是禁止的哟
嘛 不过 大体上就是那样普通的啪啪啪就是了
可是 那不就是出轨吗
最后还有一项最重要的事情
这个房间里发生的事情 到了外面一丝都不准提起来
我们并不是想造成出轨或者卖春
只是单纯的想满足身体的欲望罢了
在这里的所有人都没有破坏他人家庭的意思
像您的邻居可是夫妻两人一起参加的哟
但 但我有妻子啊
嗯 很棒的夫人哟
但是因为在怀孕期间 你应该也积攒了很多吧
这...这个
精液积压了很多么
你 你是
啊啦 小枫 起床啦
人家想要milk
能给人家milk吗
抱歉 水山先生 现在男人不太够
麻烦你给小枫提供精液咯
坐下吧
来吧 小枫
人家开动了
等 等等 这样没关系吗 管理人小姐
管理人小姐
小枫是精液依存症
精液依存症
好像是因为在学校被欺负 被用嘴来满足性欲这样的
变成不去上学了 但是好像忘不了精液的味道
在这里就提供口交来换取精液啦
小枫只能口交哟
啪啪啪禁止哟
所以才贴着啊
所以 想插的时候呢
就来上我吧
就算是姐姐也不给你精液哟
好
但是真不可思议
包皮的味道也很浓啊
味道特别浓
还想要更多
马上射出来也不要紧
快让人家喝下去吧
小枫好像很中意水山先生的棒棒呢
是这样吗
嗯 今天非常细心哟
平常可是不舔蛋蛋的呢
milk袋硬邦邦的呢
暖乎乎的
满满的
味道浓浓的
老婆一直不给我做口交 但是想不到有这么爽
吸那里的话
叔叔的精液好好吃啊
啊啦啊啦
吃饱了就睡呢
但是水山先生 还很精神呢
但是 这样做对老婆
人家忍不住了啦
管理人小姐
人家的小穴随便你怎么弄哟
颜色看起来不是很美味吗
许久没见的小穴
淫荡的张开着
穴汁的试尝 能拜托你吗
只是尝尝的话
和老婆不一样 有点酸 有点让人上瘾
好美味
管理人小姐 好美味
真好吃
太好了
人家很开心呢
乳头也来
水山先生
人家已经忍不住了
插进来了哟
龟头硬邦邦的呢
管理人小姐
就是这个 这种感觉
小穴一下子就被撑开了
忍不住了
身体好开心呢
果然啪啪啪
好久没啪啪啪了
无套啪啪啪果然最爽了
管理人小姐
理性要...
好开心
能很开心的一起啪啪啪呢
诶 管理人小姐这里已经有客人了呢
看来还要好一会儿呢
等下再来好了
这幅样子 人家很喜欢呢
再往深处来呀
深处被棒棒亲着呢
由于水山先生的肉棒 子宫在兴奋着呢
一想到旁边有人看着 就比平常更加有动力呢
管理人小姐 管理人小姐 管理人小姐
水山先生
人家最深处舒服
是这样吗
嗯 没错就是那里
摩擦着
摩擦着肉壁
管理人小姐
你喜欢kiss呢
kiss 之后棒棒变得硬邦邦的呢
硬邦邦之后肉褶就会发出滋溜溜的声音呢
再硬点 再深点
让我把精液榨出来
往子宫里
人家很喜欢
插到了子宫呢
包皮也顶着呢
想要被精液的温度弄高潮呢
不好了
不要客气 在里面射出来吧
子宫在兴奋着呢
真是太棒了呢
射出来好多了呢
完事了吗
啊啦 早安
milk好浪费
啊 我做了呢
啊啦 这不是邻居吗
你好
水山先生也来了呀
真是个好地方吧
是……
那个 做这个事情不会觉得对老公不好吗
哈哈哈 嘛 我家两个人都在这里啦
刚开始看到老公和管理人小姐啪啪啪之后很生气啦
但这里是要好好遵守规矩的地方不是吗
所以就比出轨和风俗店好嘛
不知不觉就陷进来了
啊 要不要和我来一发呀 戴套的
呃 先算了
也是呢 之后再来咯
这里可都是绅士哟
和不诚实有点不一样就是了
话虽这么说
我回来啦
欢迎回来
饭做好了哟
果然还是觉得对老婆不好
对不起
太久没做了
不舒服吗
没有啦
应该是累了吧
抱歉 我出门一下 别在意哟
虽说一直忍到了孩子出生
搬家之后 就有感觉到不太对的感觉
难道是出轨
究竟去哪里了
公共空间
什么这是
叔叔
可以哟
老公的声音
菊花 再用力点
叔叔好精神
老公
菊花很美味哟
水山先生好技术
叔叔快给人家精液啦
这是什么鬼啊
欢迎来到公共空间