究竟要去哪里
共有空间
舔舔那里
什么
怎么样啊叔叔
很棒哟
老公的声音
菊花再挖深一点
叔叔硬邦邦的
老公
好吃 菊花好吃极了
水山先生真棒
叔叔快给人家精液
这究竟是什么
欢迎来到 共有空间
魔穗字幕组
翻译：沐哲 校对：爱苏 时轴：RIN 后期：Old.初雪
人家已经患上了快乐依存症2
优子 你怎么来这里了
这里可棒了哟
感 感觉和平常有点不同
请不要担心
您的老公并没有出轨哟
都已经这样了你还说这不是出轨
这里是一个相互租借自己肉体的地方
这里发生的一切都不准带去外面
这明显是诡辩
即便提供的东西和你想要的东西不对等
大家都有好好遵守着这个约定
管理人小姐 今天也和我来一发吧
今天要帮人搬家
明明和我都不做
现在却勃起成这样
我再不做点什么的话
明白了
如果这就是这里的规矩的话
我也有个提议
我提供除了我性器以外的一切
所以
请让我独占在这里的老公吧
你在这里的这段期间这样就行了哟
完全不用担心
因为规矩是绝对的
我明白了
作为交换
对我的老公就
等
叔叔看着这里啦
水山太太现在是哺乳期对吧
母乳真棒呢
还是期间限定的呢
我 我也
不行哟
毕竟是规矩哟
那么赶紧的
好的
老公
我会把你带回去的
怎么这样
光欺负乳头
腿软了…
这么敏感真是一对好乳头啊
太久没有这种感觉了 这
这让人更想卖力欺负了呢
乳晕也一点都不像有了孩子一样粉红粉红的 形状也很棒
好棒
晃来晃去的呢
现在比管理人小姐的都大呢
怎么这样
就知道欺负乳头
水山太太
乳头很有感觉的话
怎么了
我这里有各种各样的玩具哟
讨厌 不行啦
不行 这种看起来就很舒服的东西
来来
这 不行呀
太厉害了
来了 这种快感从乳头扩散到了全身
好棒啊
仅仅是乳头就已经这样了
这 何止是乳头啊
已经 脑袋里只剩舒服的感觉 只剩乳头的事情了
不行
忍不住了
母乳要喷出来了
母乳啊 母乳诶
母乳这样真浪费啊
不行啊 这是给宝宝喝的
就算你这么说
太可口了啊
真是喜欢母乳啊
山本先生
那当然啦 这毕竟是期间限定的呀
榨母乳 真舒服
仅仅是榨母乳就已经去了呀
对于第一次来这的人 是不是刺激太强了呀
森冈太太 月岛先生
水山太太
除了小穴以外都可以对吧
菊花也没问题对吧
是的
这是啥
什么啊
阴蒂被吸起来了
这样一直刺激阴蒂的话
那么 这边也
什么啊
菊花被撑开了
还没够呢 还能再撑开哟
不行
再这样下去的话
就回不去了
好了 搞定咯
菊花也很棒吧
这里也很不错的样子呢
接下来 就让大家一起帮你舒服吧
接下来还要做些什么啊
知道吗
全身都成为了性感带了哟
真的全身都有感觉了
连菊花都变得跟小穴一样了
要 要变奇怪了
还远远不够呢
水山太太
还会让你更加舒服的呢
菊花和阴蒂
连接在一起了
哔哩哔哩的感觉响彻子宫
不行了
腰要挺起来了
小便出来了
不行
乳头
好厉害
这样顶着转来转去的话
现在又光欺负阴蒂
要去了啊
水山太太 太色情了
淫叫的声音 再多让我们听一听
我 的 声音
阴蒂被欺负着
传出来淫靡的我的声音
没法插进去真是太遗憾了
光是欺负而已就已经硬成那样了
明明都很痛苦的样子却好好的遵守着规矩
射了
我也是
看着我射出来了
看见这副样子
忍不住了
等等
老公 我已经忍不住了
这样所有的洞洞都打开了
喔喔喔 好厉害
这不是出轨对吧
小穴 请深深的插进来吧
请在子宫深处射精刺激我吧
想要的受不了了
我 输给了快感啊
真的吗 水山太太
是的
水山太太
太感谢你了
那么 开始了哟
啊 这么突然
直顶深处
明明是老公以外的棒棒
子宫却十分开心
动起来
好的
请深深的挖着子宫吧
已经忍不住了
自己动起来了
那种按捺的感觉消失了
好开心啊
虽然这些棒棒都不是我老公的棒棒
但是这种破事怎样都好了
毕竟那么爽…
全身上下都被用起来了
撑开了
塞得满满的
好厉害
有生以来最舒服的一次啊
明明是菊花 菊花的说
让我舔棒棒
吸进去 离不开了
棒棒们太舒服了
全身都跟小穴一样
棒棒
在里面摩擦着好厉害
小穴 后面的菊花 舒服极了
在肚子里面 射出来了 但是还想要更多
老公 这么舒服的事情 为什么不早点告诉我呢
水山太太 太棒了
棒棒
我也很舒服
大家的棒棒 最喜欢了
老公已经从我的脑海里消失了
菊花好厉害
要射了
都射出来吧
菊花里 小穴里
射个够吧
能够让大家插我的小穴
真是太幸福了
小枫
不行的啊 叔叔
让我也干一干
我回来了
管理人小姐
怎么了嘛
插到深处来了
啊拉