搬家之後一個月
明明只是來遞交一下通知板的
卻不知為何被少女口交著
包皮也很美味呢
一個月之前
想著要在孩子出生之前
於是就買了一間公寓
哇 真是個很棒的地方呢
從今天開始這裡就是我們家了呢
嗯
啊啦 是今天呀
啊 您好 承蒙您關照了
嗯 我是這幢公寓的管理人
那邊的那個孩子是？
這個孩子是這裡住戶的女兒 叫做小楓
您好
啊 怎麼了怎麼了 有新住戶嗎
我是森岡
我是妻子雪子
我叫做嚴島美紗子
有什麼不懂的都可以問我喲
那麼 馬上就來舉辦歡迎會吧
痛快的喝吧
可 可我是孕婦啊
誒 真掃興呢
啊哈哈
那 果汁怎麼樣呢
被坦率的鄰居包圍著
新生活也順利的開始了
魔穗字幕組
翻譯：沐哲 校對：燒麥 時軸&後期：初雪
我的快樂依存癥
那麼 老公 我出門啦
路上小心呀
然而某一天
啊啦 您夫人出門啦
是啊 嚴島小姐
老婆出門買點東西
原來是這樣啊 給 這是通知板
啊 謝謝
淫亂通知板
什麼鬼
給錯了嗎
公共空間
身體的
這是啥啊
難道因為是新婚被戲弄了嗎
總之先還給公共空間吧
來了 啊 水山先生
管理人小姐 我來歸還通知板了
謝謝
請進來吧
這究竟是？
這 這是什麼鬼
爽 爽死了
那 那是隔壁的
再來
歡迎來到 公共空間 水山先生
歡迎喲
管理人小姐 這裡是？
誒 沒有看淫亂通知板麼
呃 看是看了
那就和你看到的一樣
這裡是大家共用身體的地方
真的是？
真的
想要肉棒的就提供肉棒
想要小穴的就提供小穴
就算只有乳頭也沒事喲
小解也行  大解也可以喲
只是想要被提供的話自己也得付出就是了
金錢交易是禁止的喲
嘛 不過 大體上就是那樣普通的做愛就是了
可是 那不就是出軌嗎
最後還有一項最重要的事情
這個房間裡發生的事情 到了外面一切都不准提起來
我們並不是想造成出軌或者賣春
只是單純的想滿足身體的慾望罷了
在這裡的所有人都沒有破壞他人家庭的意思
像您的鄰居可是夫妻兩人一起參加的喲
但 但我有妻子啊
嗯 很棒的夫人喲
但是因為在懷孕期間 你應該也積攢了很多吧
這...這個
精液積壓了很多麼
你 你是
啊啦 小楓 起床啦
人家想要milk
能給人家milk嗎
抱歉 水山先生 現在男人不太夠
麻煩你給小楓提供精液咯
坐下吧
來吧 小楓
人家開動了
等 等等 這樣沒關係嗎 管理人小姐
管理人小姐
小楓是精液依存癥
精液依存癥
好像是因為在學校被欺負 被用嘴來滿足性慾這樣的
變成不去上學了 但是好像忘不了精液的味道
在這裡就提供口交來換取精液啦
小楓只能口交喲
做愛禁止喲
所以才貼著啊
所以 想插的時候呢
就來上我吧
就算是姐姐也不給你精液喲
是 是
但是真不可思議
包皮的味道也很濃啊
味道特別濃
還想要更多
馬上射出來也不要緊
快讓人家喝飽吧
小楓好像很中意水山先生的肉棒呢
是這樣嗎
嗯 今天非常細心喲
平常可是不舔蛋蛋的呢
milk袋硬邦邦的呢
暖乎乎的
滿滿的
味道濃濃的
老婆一直不幫我做口交 真沒想到這麼舒服
吸那裡的話
叔叔的精液好好吃啊
啊啦啊啦
吃飽了就睡呢
但是水山先生 還很精神呢
但是 這樣做對老婆
人家忍不住了啦
管理人小姐
人家的小穴隨便你怎麼弄喲
顏色看起來不是很美味嗎
許久沒見的小穴
淫蕩的張開著
穴汁的試嘗 能拜託你嗎
只是嚐試的話
和老婆不一樣 有點酸 有點讓人上癮
好美味
管理人小姐
真好吃
太好了
人家很開心呢
乳頭也好舒服
水山先生
人家已經忍不住了
插進來了喲
龜頭硬邦邦的呢
管理人小姐
就是這個 這種感覺
小穴一下子就被撐開了
忍不住了
身體好開心呢
果然做愛
好久沒做愛了
無套做愛果然最爽了
管理人小姐
理性要...
好開心
能很開心的一起做愛呢
誒 管理人小姐這裡已經有客人了呢
管理人小姐做完之前似乎要等一會呢
等下再來好了
這幅樣子 人家很喜歡呢
再往深處來呀
深處被肉棒親著呢
由於水山先生的肉棒 子宮在興奮著呢
一想到旁邊有人看著 就比平常更有興奮呢
管理人小姐 管理人小姐 管理人小姐
水山先生
人家最深處舒服
是這樣嗎
嗯 沒錯就是那裡
摩擦著
摩擦著肉壁
管理人小姐
你喜歡kiss呢
kiss 之後肉棒變得硬邦邦的呢
硬邦邦之後肉褶就會發出滋溜溜的聲音呢
再硬點 再深點
讓我把精液榨出來
往子宮裡
人家很喜歡
插到了子宮呢
包皮也頂著呢
想要被精液的溫度弄高潮呢
不好了
不要客氣 在裡面射出來吧
子宮在高興著呢
真是太棒了呢
射出來好多了呢
完事了嗎
啊啦 早安
milk好浪費
啊 我做了呢
啊啦 這不是鄰居嗎
你好
水山先生也來了呀
這裡是個好地方吧
是……
那個 做這個事情不會覺得對老公不好嗎
哈哈哈 嘛 我們夫妻倆都在這裡啦
剛開始看到老公和管理人小姐做愛之後很生氣啦
但這裡是要好好遵守規矩的地方不是嗎
所以就比出軌和風俗店好嘛
不知不覺就陷進來了
啊 要不要和我來一發呀 戴套的
呃 先算了
也是呢 之後再來咯
你可能會覺得這裡全是些變態
但和不誠實 稍微有點不一樣
話雖這麼說
我回來啦
歡迎回來
飯做好了喲
果然還是覺得對老婆很愧疚
對不起
太久沒做了
不舒服嗎
沒有啦
應該是累了吧
抱歉 我出門一下 別在意喲
雖說一直忍到了孩子出生
搬家之後 就有感覺到不太對的感覺
難道是出軌
究竟去哪裡了
公共空間
什麼這是
叔叔
可以喲
老公的聲音
菊花 再用力點
叔叔好精神
老公
菊花很美味喲
水山先生好技術
叔叔快給人家精液啦
這是怎麼回事啊
歡迎來到公共空間