魔穗x宵夜制作
翻译：沐哲
校对： 野猪 时轴：JK
后期：亡灵&初雪
我成为奴隶后
干了个爽
看来除了这里没有别的地方了呢
这 这里是
太好了 以前就想进来一
诶 不对 这不妙啊
我竟然进了这种地方
大丈夫 这个时间的话 大概所有社团都已经用过这里了
而且 这里的房间隔音效果也非常好
诶 还有人在
好像还听到了一些声音
志穗的话 应该早就回去了才对呀
为 为什么要打开啊
明明我还在这诶
嗯？志穗？
沙希啊 真少见啊
竟然会来淋浴室
志穗才是 偏偏今天淋浴的时间这么长
这 这不是有人嘛
啊不 这不是想着偶尔来淋浴一下也不错嘛
这 这样啊
那我也去淋浴啦
趁 趁现在
现在要是跑了的话我就大叫哟
都到这来了怎么可能放你跑
来来来 这边这边
就在隔壁的话很不妙吧
绝对会暴露的好吧
声音这么明显
说了没事啦
只要这样打开淋浴
只要不是非常大的声音
旁边在做啥是不会暴露的啦
而且志穗也很迟钝呀
而且哟
先撩起这事情的可是你哟
不作为一个男人负起责任的话~
啊啦啦 这算啥呀
太没精神了吧
真是拿你没办法
没有热身的运动可是一切运动事故的原因呀
这不认真热身的话可不行哟
感觉挺可爱的呢
已经硬起来了呢
那么就加快节奏
不错不错 蛋蛋君也硬起来了
这看来是相当有感觉呀
之后呢
就为了不早泄 配合好时机
等等 被这种一直含到根部的技巧口交了的话
就是现在 暂停
诶 为什么
果然很棒呢
这种硬到极限就要爆发之前的感觉
这可是刚才的回敬哟
怎么这样啦
开玩笑的啦
为了让这大棒里积攒的东西
在我的里面爆发
光是想想我就性奋得不得了
那么 从现在开始才是重头戏
你我热身运动已经足够了呢
那么 各就各位 开始
光是插进来而已 就已经去了
但 但是
只是这样的话根本不够啊
沙希
慢点 慢点来
这样就不行了吗 我可是很舒服呢
对不住啦
沙希 已经憋了半天了 腰停不下来了
而且 今天比平常硬的多啊
俊也马上就要射了呢
俊已经抖个不停了呢
棒极了
射出来吧
我也马上就要去了
忍不住了
在里面射出来的话
我也就去了啊啊啊
没 没事吧
没事没事
果然 憋了之后的射精气势上就不一样呢
何止是阴道 子宫都感觉要融化了
呜诶~！明明已经射了那么多
这是什么鬼 有精神过头了好吧
而且比平常还粗壮
嘿嘿嘿 那啥 竞技泳衣实在是太带感了是吧
哦 是泳衣 嗯哼？
不 不是 沙希也很带感
我……也！？
对不起 是沙希很带感
真是的
就是这部分的体贴不够呢
虽说心情不错就原谅你了啦
作为交换 这次就由俊来努力了哟
我还没有满足呢 说着玩的
我 我会加油的
说实话 腿和腰都已经快脱力了
不过让他看到了我这么想做的样子
反而我先撑不住了不是超丢人的嘛
这 这里也摸啊
明明刚才还想逃走来着的
变得越来越大胆了
这 这难道也是泳衣效果吗
心情有点复杂啊
等 等等
现在弄了
那个地方的话
想起来了 俊是会做种事情的人啊
边弄边摸那里实在是太狡猾了
放心吧 没事 我已经
我可不是没事的样子啊
我已经要射出来了
真是一个过分的人呀
为什么第二次还能射这么多啦
而且还这么精神
真不愧是泳衣效果呢
根本停不下来
果然是泳衣的原因？嗯哼？
真是的 真是个过分的人啊
你这家伙真是的
总是在我最爽的地方插着啊
用力的插着里面呢
难 难道不是志穗自己在动着腰么
男人就别介意这些小事情
确 确实这种情况是我自己肆意妄为地扭着
或许说是我在顶着的话比较正确吧
志穗 我 我已经
管他呢 怎样都好
可以哟
但是呢
最后不总是有最后冲刺嘛
是的 对不住了
来了来了
真是十分粘稠啊
最近的训练强度也跟上了
体力训练的不错嘛
谢谢夸奖
喔~拉成线了
真是的 真是放了我吧
老把我带到这房间里来
被发现了可是很不得了呢
嗯？说着不行 可是每次都很有干劲呢
这 这就算是我被诱惑了也按耐不住啊
那不就没问题了 反正都同意了
啊 怎么说呢 要更普通一点 更健全一点
阿勒 说起来 我们有在学校之外的地方见过么
嗯 说起来还真是一次都没有呢
那这周末 和我一起去看看电影怎么样
电影？
不喜欢电影的话 购物也可以呀
添麻烦了吗
没呀 完全没关系哟
这周末没预定呢
而且说起来 这是第一次吧
你这么积极的邀请我
突然之间怎么了呀
啊想着没见过志穗穿自己衣服的样子啥的
就突然变得很想看了
自己的衣服啊
真的是很期待呢
我已经心动的不得了了呢
我没有能穿去的衣服
啥？
我除了制服就只有运动衫了啊
哪里不行了啦
运动衫又不会少块肉
这不是少不少的问题啦
总之拜托了啦
随便借我什么衣服都好
只要可爱就行
可是没有适合你尺寸的衣服啦
啊 想起来了
只有一件哟 能配上你的尺寸
就把那件借给你了
谢谢
搞啥 那笑容
总觉得有点不安
那孩子咋回事
真是有个很棒的身材啊
衣服是不是小了点
是不是啥模特啊
咋回事
这是啥摄影么
拍个照片吧
真高啊
啊啦啦 好像很引人注目啊
人越聚越多了
本来就很显眼 而且现在还穿成这样
诶 难道你是知道会变成这样才借给她这样的衣服么
当然啦
这种情况下 你瞎勃起个啥劲儿啊
总觉得 看到现在的志穗就……
笨笨笨笨蛋 在这种地方瞎说啥呢
啊 逃跑了
这一般都会逃跑的吧
志穗
在这种地方什么的 会被发现的啦
真是的
为什么第一次的约会要做这种事情啦
不过还真是奇怪啊
平常的话早就射了啊
那你就赶紧射出来变小啊
说是这么说啦
在这种地方太紧张了
想射也射不出来啊
真是的
男人真是让人觉得麻烦啊
而且因为做着这事情 我这边也开始有感觉了
既然这样 那就没办法了
在我也忍不住之前
赶紧搞定
竟然这么激烈
真是的赶紧射了完事啦
而且虽然没跟你说 我这边已经因为和你的棒子很配对
变成只是嘴却已经很有感觉的体质了啦
只能这样不含的太深
志穗 真的已经要
忍不住了
等 等一下啦
含的这么深的话
太有感觉了
射了
等.. 怎么这样
热热的直接流进了喉咙
在这种地方被口暴还去了这种事情
而且竟然还是这幅样子
真是受不了啊
这样的话只有再来个一两发了
志穗
不 不妙
这次换我来给志穗做
笨蛋 知道这里是哪里嘛
这里是公园啊 公园
一旦变成这样之后就再也停不下来了呀
因为 志穗在给我做的同时 不是也已经湿透了么
暴..暴露了
所以 这次就让我来给志穗做
不用啦 这种瞎操心
刚去了还很敏感来着呢 如果现在被这种东西插进去的话
这不明摆着一插进来就要去了嘛
志穗的里面 明明才刚插进去就已经痉挛个不停
十分厉害啊
所以说 反而是 已经高潮了啦
啊 不要
这实在是
你一旦决定了就不由分说啊
但是 算了吧
志穗 我 我又要
应该不是要射了吧
这种感觉
而且还是和平常一样
配合着我
最后一击！
你真是懂我啊
等等 你在干啥 动着腰
以前...
就是和以前一样做而已哟
等等 今天不用勉强也可以的啦
不行了 使不上劲
没事的
我还能干
子宫要被捅坏了
不妙
被干到这份上的话
已经停不下来了
真是的
为什么会变成这种事情啊
话说回来 那两人没事吧
肯定没事的啦
志穗的速度的话 这一带的外行人是绝对追不上的
哈哈哈哈 说的也是啊
诶 这声音
说起来 那样奔放的衣服 从哪儿来的呀
啊 那是大姐的衣服
据说是工作用的
啊 那位姐姐的衣服的话 能配得上志穗的尺寸也能理解
工作用啊
实际上呢
和猫耳是一套的呢
下次给志穗带上看看吧
不错不错 想看想看 那干脆连可爱的小内内也一起
诶？给谁带猫耳来着？
诶？志穗
为什么你会在这里
志穗 一股鱿鱼干臭味
闭嘴！