魔穗x宵夜制作
翻译：儛思
校对： 野猪 时轴：亡灵
后期：亡灵&初雪
我成为奴隶后
干了个爽
为什么我会遇上这种事
身为游泳部成员的你才能够顺利接近那个房间不对吗
听好了 要是失败了 不会轻易放过你的
但是 不干的话 不知道会被整成什么样
什 什么啊 只是没有关好门而已
肯定是塞得很满吧
呃 这是什么绳子
难道是小内内吗
帮大忙了 能和我一起游泳
这是作为 让我一个田径部部员还能使用游泳池的回报啦
不要在意
这...
竟然已经回来了
真是的 像这样经常来这里露脸 干脆直接加入游泳部不就好了
这样的话 游到你满足为止哟
别开玩笑了啦
游泳只是锻炼的一部分
我的特长可是在地面上的哟
真是浪费才能啊
不过 他要是对泳衣什么的觉醒了的话 我或许会转部哟
诶 你还在和那个运动裤狂魔交往啊
虎鲸grampus
怎么了吗 志穗
完了
一切都完了
没 什么都没有哟
不过话说回来 最近的偷拍骚动
你们那边不要紧吗
没多大事情
我们那边就算安装了偷拍摄像机
我男朋友也能马上找到处理掉
安全方面没问题
原来如此
不愧是作为原偷拍狂魔的男朋友
同类的作案方式都一清二楚呢
喂 俊才不是偷拍狂魔
发出声音可不行哟
他一直都是取得了许可才拍摄的
啊 好像确实是这样呢 抱歉抱歉
比起这个 游泳部这里没关系么
志穗你这里都没有锁好就用了不是嘛
没什么好担心的吧
我们部里只有我一个女生
怎么可能会被偷拍啦
才没有这种事情啦
志穗身材好又很高冷在男生里很有人气的
高冷啊
其实也没有那么高冷的哟
反而是很容易变得火热
还没说就已经出手了呢
一点都不顾虑对方的节奏
做的时候还是相当强硬的哟
我就是这样哟
确实志穗练习的方式很斯巴达啊
说起练习 在那个瘦小的男生意外的很厉害啊
虽然节奏不快 但是竟然跟得上那个练习
诶 怎么了 刚才是什么声音
志穗 没事吧
没 没事啊 什么都没有
刚才那声音明显不是没事吧
不好意思呀 俊打电话来了  我先接个电话
去吧去吧
久等了抱歉
练习刚刚结束
话说啊 俊你喜欢竞技泳衣嘛
沙希 我冲澡之后才回去 你可以先回去哟
诶嘿 想看吗
要怎么办好呢~
真是有点吓一跳啊
不过 这里的话 隔音效果很好
沙希一直都是不冲澡就回去了 已经没事了哟
为什么要做这种事
为什么
这不是我才该说的话么
在那种地方看见一个不认识的人拿着我的内衣
那 那是
而且还拿着那种东西
究竟是想做些什么呢
对不起我错了 不会再干了 请把胸遮起来
没事啦 不用道歉也可以的
究竟是怎么回事我也能大概猜到啦
要不是这样 我也没法做那样的事 这样的事
嗯~果然是这样
近距离来看就和想象中的一样
不 或许更大呢
我记得 这里的话虽然看起来很大其实很软
但是这里的话却很硬
男人真是厉害啊
第一次感受到这种手感
志穗竟然是第一次
骗人的吧 明明做了这种像野兽一样的事情
才不是骗人的
实际上看到你这个才是第一次见到了实物
当然 知识方面是有的
但是对于男人的好奇心也是必然
不知道是不是由于从小就喜欢游泳的原因
看到男人的裸体也完全感觉不到魅力
但是 在社团活动中看到你的那个的时候 一下就来感觉了
从内裤里传来了不一样的感觉
就像女人的直觉一样
就算是现在 也是非常有感觉的哟
从刚才开始就一直是湿的
就是这样
在锁柜里看到你的时候 比起惊讶更多的是高兴啊
毕竟
这是做这种事情的机会啊
男人好厉害啊
越做越淫荡
话说回来 你也加油一下如何
这话我说虽然有点奇怪
不过现在是一种很可口的状态哟
你应该也和我一样有一定基础知识对不对
还是说 你还想这样失态的被弄到射出来为止呢
不 我才不要这样
一开始  就从这种地方来啊
但是
这边也不会输的
不这么紧贴着也不要紧的啊
又不会跑掉呀
诶 还挺有力气的嘛
吸力也很厉害
明明都已经隔着泳衣了
喂 我说
你有没有在听人说话
身体的深处都要被吸出来了一样
一直吸着那里的话
你还挺厉害的嘛
还以为里面都要被你吸出来了
腰有点脱力了
志穗同学
我已经忍不住了
比刚才还大
是 是这样啊
还没有满足啊
嘛 毕竟才做到一半嘛
可以哟 做到最后吧
我也以那种方式高潮了
总觉得没法满足
正 正合我意
被弄高潮了正不甘心呢
这回可不会输了呢
诶 还有人在吗
志穗？
是沙希啊
好少见啊 竟然出现在这里
偶尔冲个澡也不错啊这样的
是这样啊
志穗才是少见
明明一直都是冲完澡马上回去的
啊是这样 这样的 伸展运动 在做伸展运动
好险
是这样啊
通过冲澡把身体暖热的同时做伸展运动 这样效果更好的啦
是 是这样啊
软软的还好香
家里的浴室太小了 做不了嘛
最近经常在澡堂里这么做哟
突然这是怎么了呀
没事吧
看起来状态很差啊
没事没事
就是刚才脚不小心扭了一下
稍微有点痛而已
用志穗的那里摩擦着小弟弟好舒服
究竟在想些什么啊
马上就不疼了
再来
现在是做这种事情的时候嘛
什么
小弟弟 插进来了
而且 还第一下就直接插到了里面的最深处
要边放水边高潮了
而且还是在朋友的面前
什 什么鬼 这跟假的一样
真 真是
太高难度了
那 那么 我想要在身体冷下来之前重新冲澡了
再 再见
那我也去冲个澡
总算混过去了
但是这边好像没有停下来的意思啊
对不起
毕竟先诱惑你的是我嘛
现在也不会说什么不愿意啦
明明是在被做着蛮过分的事情
竟然还感觉很舒服
这究竟是怎么回事哟
虽然听说过 做爱也有 身体之间的相合性这么一说
从某种意义上来说 这很合我的感觉
但这样下去身体吃不消
你到上面来
已经站不住了
之后 就交给你了
本来不该是这样的
这样下去
就要
高潮了
射了
啊 真是不甘心啊
弄 弄丢了照相机
对不起 不过偷拍果然还是不好的事情
那么 还给你了哟
来吧 今天也去练习吧
好的
那个 谢谢你
没事啦 不过话说回来
是？
你的名字叫啥
仅仅记住了你的小弟弟
虎鲸Reverse
喂~
久等了抱歉
练习刚刚结束
不过话说回来啊 俊你喜欢不喜欢竞技泳衣一类的啊
沙希 我冲澡之后才回去
你可以先回去哟
诶嘿 想看吗
要怎么办好呢
到刚才为止还在游泳 所以湿的很厉害
嘛 不过 俊不是会在意这种事情的人啊
那么 就在老地方等我咯
来来来
开张咯
看着呢看着呢
俊真是喜欢这种啊
近年来陆上竞技虽然也开始重视起衣服的材质以及对肌肉的协调
在这领域方面已经有了丰富经验的竞技泳衣！
蛤？
的确比起分离式的运动内裤
肌肤的露出度有点少了
但是紧紧包着肌肉的泳衣 展示出了不输给运动内裤的肉压美
俊
紧接着泳衣紧贴着名为沙希的丰满而又多汁的肉体
简直就像香肠一样诱人
从泳衣上滴下的水
就像用上好的肉做出的铁板牛排的肉汁一般
刚才开始就肉肉肉的说过不停 什么意思啊
对不起我错了
等一下啦 俊
不是说只是想看嘛
我可没说我不摸哟
不行的啦
泳衣是湿着的 你也会被弄湿哟
泳衣正因为是湿着的才是最好
因此被弄湿了正是我所期望的
这是什么鬼的期望啦
为什么
只有在这种时候这么积极啦
平常都没这么积极
或许不仅仅是湿了 搞不好已经高潮了
毕竟之前可没有因为胸部这么有感觉啊
而且最近不知道为什么总是能做得正好很有感觉
必杀一击
竟然在这种地方做到了这个程度
说实话真觉得有点那啥
已经不行了
俊
真的要高潮了啦
忍不住了
话说回来哟 不要紧吗 那家伙
没事吧 那个相机操作简单
怎么了
没 就是想着为什么只有这个地方湿了
诶 这么一说还真是 也不是雨水啊
难道是谁在这站着小便
干嘛要专门跑到这种地方来啦
估计是什么消防栓的水乱喷啦
搞不好还真是啊
超
超险啊
对不起啊
我一时上了头差点就暴露了
啊 想做想做好想做 现在就想做
这个时间校内谁都不会发现的地方在哪
喂 究竟要去哪里啊
跑着好累啊
别废话了啊 我想赶紧做
待续