主人 这种地方被别人看到的话
主 主人 你去哪啊 请不要留下我一个人啊
如果有谁来了的话……
主人在哪啊 就在旁边吧 居然把我一个人放在这里
主人 我想要尿尿 请让我去厕所 不然的话……
对不起 主人 忍不住失禁了
请对草草了事的我严厉的调教
我所不知道的妻子面貌
1st 被曝光的初体验
我回来了 一花
欢迎回来 雅人 晚饭和洗澡水都准备好了 怎么样
我想先吃饭 洗澡就睡前慢慢来
讨厌 还没进屋就说这种话 老公真是的啦
我和一花是邻居都很羡慕的亲密夫妇
虽然还没孩子 但是正因如此 很多年过去了还像新婚一样
我吃饱了
不用客气
肚子撑满了 一花做的料理真的好好吃哦
一不小心就吃多了
爱情是最棒的调味料嘛
就是说你爱着我所以做的才好吃么
是哦
老公
一花 你这样子是……
那个 我想偶尔改变下气氛 不好么
不 不是
太好了 但是 那个
如果不想做的话就不要勉强 工作也很累了
怎么会不想呢
啊 老公
看到你这样子怎么会不兴奋呢
今天想让你用嘴巴做呢
嘴巴 是要我口交么
恩 不要么
不是不要啦 用嘴巴含住肉棒人家很害羞啦
为了老公的话 我努力
明明没怎么口交过 为什么技巧那么好
一花 快出来了
那么就射在嘴巴里吧
一花
不用喝下去啦
对不起 做这种事 我很不要脸吧
不用道歉啦 过来  这次换我给你做
是
好湿呢
恩 恩
一花 脱下小内裤 抬起腰
这 这样么
一花 屁屁很大很棒 不输给胸部哦
讨厌啦 老公真是的
都做过那么多次了 这里还是可爱的小花蕾
讨厌 居然欺负屁屁的洞洞 那里很脏的啦
老公 难道想用屁屁的洞洞做么
讨厌肛交么
居然说肛交 那是
哈哈 对普通的性交不喜欢呢
但是 灌肠能让那里变干净的话……
不要担心 不会做你讨厌的事啦
一花的这里很舒服 做了多少次都不厌呢
妻子居然坐在丈夫的上面 不觉得丢人么
不用害羞啦 照自己喜欢的让自己舒服吧
我知道了
来 自己动吧
是
老公的棒子顶住子宫了
往下动的话棒子顶进子宫了
总觉得好想蹂躏胸部啊
一花
胸部射奶了 射出来好舒服 还想再做
老公
一花
老公 老公
老公也射你的牛奶啦
也许已经怀孕了 快把精液射进我的子宫啦
一花
我要去了 老公
一花 射出母乳了 难道说
恩 下次去医院检查下
如果有了孩子的话 那很久都不能抱你了呢
恩 是呢 为了小孩嘛
那我去了哦
难得的假期 让你一个人 真对不起
没事啦 难得去见次朋友吧
恩 恩 和很怀念的一个人上次说好要见面
不要介意我啦 你好好玩吧
恩
那么 今天会很闲呢
哦 忘了什么东西么
老公 这个在邮箱里
一花 怎么了
不是 没什么
书类邮寄 谁寄来的啊
那个 老公 我去了哦
恩 去吧
斋一花的真相
发件人是一花的旧同学 到底是什么啊
嘛 看看就知道了
一花
一花 昨天的电视剧看了么
看了看了
果然木拓很帅呢
诶 不就是大叔么 绝对是龟梨啦
什么大叔啊  龟梨很小孩子气啊
那里才可爱吧
诶 绝对是木拓帅啊
为什么啊
一花怎么想啊
你们两个 都是帅哥迷啦
当然啦
走吧走吧
一花 胸部又大了吧
才没有呢
那屁屁怎么样啊
讨厌 住手啦
对不起对不起
屁屁还小呢吧
没有啊 已经很厉害啦
适可而止啦
讨厌 别生气啊
哎呀 那里好像有东西在发光
这里是 什 什么 怎么回事
我 为什么 讨厌 谁谁
山崎君 求你 救救我 不能动了
你干什么啊
真好闻
住手啊 山崎君 你好奇怪
一花的味道 还要好好尝呢
不要 不要碰
这就是一花的胸部 真的像棉花糖一样柔软呢
求你了 住手 再这样下去 我会告诉老师
烦死了 不要反抗我 安静点听话
对不起 我道歉 别打了
一开始就老实点不就好了
老实的话 就让你做我的新娘
不要 住手
好厉害 果然真的胸部气场不同啊
偷拍的泳装里的胸部已经不能满足我了
乳头站起来了哦 你很有感觉吧
才 才没有
不要害羞啦 我们要成为夫妇嘛
终于是重头戏了哦
难道 难道要做爱么 就这个不行 原谅我吧
不是叫你老实点么
让我生气的话 我剪掉你的阴蒂哦
不要
居然失禁了 这样也算学生会会长么
不要哭哦 一花 不会因为这点事就讨厌你的
不要 不要看
这就是一花的处女洞
我要进来咯 一花
求你了 只有这个 只有夺取我的处女这件事放过我
不会夺取啦 是一花自己献给我的啊
我很清楚一花的心意呢
好痛 住手
一花的里面好温暖哦
好痛好痛 拔出来 把棒子拔出来
我知道啊 是想我拔出来又插进去吧
好痛 不要用棒子搅动里面
一花 一花 好舒服哦 要射了
射的意思难道是
我们是夫妇嘛 当然是内射啦
住手 不要 内射的话会怀孕的 绝对不要
要去了哦 一花
不要
好过分 真的内射了
好像很吵呢 有人先来了么
有谁来了
救我
混蛋
什么啊
佐佐木
这不是宅男山崎么 在这里干嘛啊
真的假的啊 这不是学生会会长
这是你做的么
我才没有错呢 是一花勾引我的
骗人 我才没有
一花无论如何都要啦
你给我闭嘴 已经说不出来了吧
谢谢你 能帮我松绑么
谢谢你
说什么道谢的话啊 对了
和我做爱来道谢吧
和我做爱 难道 佐佐木君
你干嘛啊
这个情况不吃了你的家伙就是阳痿
怎么这样 住手啊
又是这个味道 小便么
弄得到处都是
山崎的精液沾着的话都不想进去了呢
住手 佐佐木君 求你了 我受不了那么过分的事了
不要担心 会让你舒服的
阴道还那么漂亮 就当又破处一次吧
还挺柔软的嘛
那么 我去了哦
哇 这真棒
这么紧 好厉害
要去了哦 用我的精液洗干净山崎的
看招
只射这么点就不做了 真可惜
哎哟 一花 你不换衣服么
对不起 那个突然来了 休息会就去保健室了
你们先回去吧
我知道了 但是 一花
你和刚才感觉不一样吧
那个 最近有点不舒服
学生会的工作之类的 有压力了吧 不要勉强哦
恩 谢谢
按照约定等我了呢
一花被佐佐木干的事情被知道的话 会被退学吧
躲过佐佐木的眼睛和一花相见，好麻烦哦
那个 我好像生理来了 所以
我看看
真的呢
真的啦 所以 今天
那就没办法了 今天用屁屁做吧
早就想来次肛交了 正好呢
那个 真的要用屁屁做么
当然啦
不要啊
好烦啊 听话 快给我贴着柜子
不要
这种事 住手吧 屁屁的洞很脏的
不用在意哦 来 我上咯
好痛
进去了进去了 真的进去了
不要啊
屁屁的洞要坏了
不要说屁屁的洞 叫屁穴
棒子进来的时候就是屁穴
屁穴 屁穴要裂开了 要死了 慢点啊
不可能啦 都怪一花的屁穴太舒服了
肚子 刚才在泳池可能受凉了 让我去厕所
让我满足的话 随便你去厕所还是哪
不行不行
要去了
这样就可以去厕所了么
还不行哦
还要再射会呢
什么 又有热的东西 难道是 小便
是哦 一花
住手 不要在肚子里尿尿
已经全部射了哦
不要 现在拔掉的话
不要
屁屁的洞小便我是第一次看到哦
不要 不要
不行 已经忍不住了 不要
一花去哪啦
不是约好毕业典礼结束后大家去卡拉OK的么
想不到山崎那家伙 连菊花的处女都抢去了 好气人
作为毕业纪念已经被大家扁了 应该不会再出手了吧
对啊
怎么样 一花 舒服吗 你个淫荡的女人
不是 我是被你强行做性交和淫乱的事情的 才会
才会有感觉 变得淫荡了吧
不是的 我才没感觉
那在我们都射精前 你还没高潮的话 就承认你不淫乱
真的么
嘛 我看不可能
让你们都射精的话
这家伙 自己用手了
这舌头技巧多厉害啊
哈哈 是我严格调教的嘛
快点去吧
屁穴里面颤动着 和小穴的棒子一起摩擦着 好舒服
对不起 我已经
手淫要去了
精液 闻到这味道 小穴都会缩进呢
佐佐木 我也
屁穴里面热热的精液进来了
不行 被这么热的精液内射的话 我已经
要 要去了
这就对了 你果然是淫乱的
淫乱 淫乱 我就是淫乱的
对啊 你就是超级变态淫乱女啊
我好淫乱啊 是变态啊
所以 小穴被插着 有感觉也行的
因为我淫乱 嘴巴吸着棒子 屁穴被内射 都行的吧
当然啦 来吧 一花 射进你的淫乱小穴了
讨厌 又要去了 淫乱小穴被内射 要去了 去了
去了
未完 后面还有
难以置信 我的妻子一花 竟然会有这种样子