什麼，很簡單嘛
以前的我到底在猶豫什麼
有趣
太有趣
讓人停不下來
安娜 準備好了
你也來吧
太期待了
哥哥，抱歉打擾你的享受
我準備了更有趣的娛樂哦
請在走廊第二個轉角向右轉直直走到底
打開那扇門進來吧
你終於來了
安娜
哥哥跟我果然是同類
好了 開始吧
你到底想做什麼
做什麼？
當然是做哥哥做過的事 想做的事了
這女孩被鞭打下體還能夠那麼濕呢
電動棒會插到底的
這麼舒服的話，再多給你一種刺激
很棒哦
大哥哥也想做吧
你還想忍耐嗎
來啦 大哥哥，一起玩吧
這隻母馬很有趣的
不久前還在庭院前奔跑呢
好吧，我來調教她
鞭子給我
還不夠哦
還不行 還不能休息
大哥哥真的很會享受
我差點忘記說了
說什麼
吉野！
讓開
吉野 你沒事吧
吉野 振作起來
主人…
你在說什麼呀
別開玩笑了，我們回去吧
快告別這個換屋子
吉野
吉野，向主人打招呼吧
健一，你已經無法離開這裡了
什麼？
你應該知道
自己在追求著什麼
那是…
飢渴的心
折磨
凌虐
強暴
差辱
蹂躪人的快感
吉野，快向主人請求吧
主人
請處罰我這骯髒的母狗吧
全看光了哦 陰蒂跟內壁的皺折
還有子宮頸
請疼愛我
說清楚！ 你要我怎麼做！
我的…
骯髒的那裡
或是屁眼
請嚴厲的侵犯我
進入了哦，我的鞋子在插你哦
去吧 用我的腳高潮
去啊
吉野 你的股間濕了
現在幫你洗一洗
謝謝你
吉野的洞勒得好緊哦
是不是快高潮了
是的，要高潮了…要高潮了
大哥哥
好厲害，大哥哥的精液在脈動
好像進入我體內一樣
討厭 這樣好黏
討厭 為什麼噴在我身上
這麼髒的東西
真是的
敢說髒？
討厭
這次換你了
從很久以前我就在想了
要用我的肉棒處罰你囂張的這張嘴
大哥哥，你是不是搞錯了
這棟屋子的主人不是大哥哥
你以為對我做這種事
你跟吉野能平安離開？
對吧 媽媽
沒錯，你不可以違逆這屋子的主人的
我認為吉野不會自願離開這裡的
這模樣是她自願的
被凌虐
被羞辱
能夠讓這飢渴的身體滿足的刺激與快樂肉慾
是她無法不追求的
可惡
你贏了，阪槻
爺爺
爸爸，你是何時過來的
我要到哪裡都跟你無關
你是什麼人
我是倉敷南次
這裡的主人
你來這裡以後的行動
我都看過了
你回應了我的期待
我想你也注意到
這裡是這種地方
我年紀已經大了
如果你願意
現在起，屋子的主人就是你
爸爸，你在說什麼
這裡的主人應該是我
怎麼這樣…
泰枝，安娜的教育時間到了
快準備
是 知道了
等…等一下
媽媽，這不是真的吧
爺爺，你在開玩笑吧
我是你的孫女啊
所以
可是…
從現在起你將不再是了
不！
好了 阪槻
不要
不要 做什麼 好痛的
什麼 我還以為是鞋墊
這不是安娜嗎
不要 好痛 快住手啊
住手啦
哦 鞋墊會講話了
我才不是鞋墊 好痛啊
阪槻
這次用你擅長的這個來做吧
好痛
不要 救命啊
救命啊 媽媽
來吧，健一隨你高興的玩
媽媽
怎麼了 安娜
這裡濕成這樣
想尿尿嗎
那怎麼可能
好了 尿尿吧
把腳打開
這個得處罰哦
不要
住手
拜託你
還差一點點
忍不住了 尿了
這樣子結束了吧
不要 好痛啦，住手 插得好痛
不要 不要搖動啦
好痛啊
住手啊 別再搖了
安娜 其實你很高興吧
你的下體一直流出愛液
不是 那是痛，快放我下去
是嗎，那我就讓你老實一點
不要
不需要客氣的，還有著呢
不愧是阪槻君，我看上的人
請住手吧
健一，求求你 饒了她吧
安娜，等一下 我馬上放你下來
爸爸，爸爸你也阻止他吧
泰枝，這個屋子的主人已經是阪槻君了
你應該拜託屋主
怎麼這樣…
哦，反抗主人是不行的哦
母女一起，這模樣太棒了
媽媽 好痛哦
安娜 要忍耐
住手
媽媽
什麼，你的這裡都濕了
騙人 我不可能…
其實你是被虐待狂吧
你對媽媽做了什麼
也送你一個
戴上飾品了，接著是化妝
媽媽
好痛 不要搖呀
好痛…好痛，媽媽…拜託你 別動啊
安娜也想化妝吧
不要 住手
好燙 好燙啊
安娜 不要搖啊
媽媽才是不要搖
我的那裡快裂開了
說是這麼說…
好痛
不行喲
媽媽 你在做什麼
安娜 對不起
媽媽…
繼續高興吧
你們可以生出姐妹了
不行 今天不行
拜託，射在外面 不要射在體內啊
糟了，射出這麼多…會懷孕的
好厲害，那麼多精液射在媽媽體內
安娜，媽媽被射出精液很可能會懷孕
搞不好會懷了你的弟弟妹妹
這麼熱的東西進來了.…
安娜也來體驗吧
不要 不要
住手 不行 快住手
我不想懷孕啦
不要
什麼，你期待被射在裡面
不是
好痛…好痛…不要…
瞧，看仔細吧
下流的母豬安娜被插了
我、我的體內
被大東西插進來了
大哥哥 好痛 好痛哦
不要
住手
你別一直喊我大哥哥
你這種人
只是個母豬
住手 不要 我受夠了
你是我的寵物吧
是
我是…我是大哥哥的…
要說主人
主人的
寵物
好 給你牛奶吃
不要 不要 不要進來
不要在我的體內射出來
不要 好熱哦，快拔出去
別在我裡面射出精液
主人熱熱的精液，漸漸在我的體內流出
射出這麼多會懷孕的
一定會懷孕的
可是…
感覺又有點…怪怪的…
不可把主人的牛奶滴出來
要貼住別流出來
這麼做真的會懷孕的
拿掉，讓精液離開我的體內
安娜，你是我的什麼人
性奴隸
對…我是…
我是主人的性奴隸
我一直
一直等著遇見主人
請問…抱歉深夜打擾
我們是…
中了 卡娜比的抽獎…
歡迎光臨 恭喜你中獎
這麼說可以住這裡了？
是的 我馬上帶你們見我們主人
這邊請
是
歡迎光臨我的大宅
不、不要
（劇終）