好痛
喂  健一，你要不要喝什麼
要挑哪一個呢？
鈕扣縫好了
不過有點失敗…
好棒
好棒…好棒
好棒…
不能射在裡面
吉野，我要打開包裹了哦
我忘了
這是昨天收到的
好像中了川波的獎品
恭喜你這次幸運當選
真的中了獎品耶
怎樣？ 厲害吧！
不過…
為什麼是川波的呢？
因為我特別喜歡副獎嘛
副獎啊…
就是這個
這個像CD一樣的東西
啊…是川波軟體
SEEKER？ 探究者嗎？
去兜風吧
我們是不是迷路了
不…按照川波的軟體，應該已經抵達目的地了
這麼說，是那棟洋房嗎？
哇，真驚人
我早就想住在這種地方試試了
歡迎光臨
對不起， 這麼晚過來
我是中了川波的獎品軟體來到這裡的
是， 恭喜你們當選
現在主人不在
不過夜深了，如果你們願意住下來的話
可是…
不好意思，麻煩你們照顧了
喂
別客氣了 就住下來吧
我有種不太自然的感覺
雖說是中了獎品
這麼輕易就讓陌生人在夜裡住下來…
世上有這麼好的事嗎？
讓你久等了
你怎麼這麼積極
喂
脫吧
我已經這麼興奮了
好棒…
今天讓我坐上面
好棒
好棒…好棒…
你塞滿了我體內 塞得滿滿的…
是哪裡呀？
討厭
講清楚
那裡…你的那裡…
唉呀，你流了這麼多淫水
討厭，別那樣笑人
好棒…
好棒呀
好棒， 我們一起…
討厭
好棒，要高潮了
高潮了…
太爽了 忍不住在裡面射出來了
別在意，今天是安全日
倒是…再來一次吧？
你這樣像禽獸一樣
討厭，別嘲笑人
你還不是一樣，一臉像禽獸的樣子
說清楚，你的哪裡想要什麼東西
陰戶…那裡
我要你的東西插進我裡面
對
你的大肉棒插滿裡面
好棒 插得好爽呀
對 那裡快裂開了
好…好棒…我想要
再多挖弄我
你在說哪邊呀？
陰道還是屁眼
兩者都有
那邊與屁眼都有
好爽呀
好棒
好棒 快高潮了
高潮了 高潮了
不行…
射在裡面 射在裡面
要高潮了 要高潮了
好熱…
早安
你們醒了嗎
早餐準備好了，請用餐
知道了
還有早餐呢
挺不錯的啊
好了，我們走吧
早安，昨晚有沒有好好休息呢？
托你的福
你們連餐點都幫我們準備，實在不知該如何答謝
沒關係的，我是這個家的主人
倉敷泰枝
然後那位是女僕杉原幸代
我是阪槻健一
這位是小川吉野
恭喜你們當選
若是不嫌棄，願不願意多停留幾天呢
副獎可以留待以後再享受
真的好嗎？
恩
沒關係啦，我們又不趕路
那麼決定了！
宅邸裡面隨便你們自由參觀
時間雖然有點晚，請吃早餐吧
謝謝你
真不好意思
那不和諧感又復活了
住在這豪華大宅的我與吉野
還有昨晚的做愛
及吉野的態度…
這餐真好吃
午安
你們是這次的客人嗎
是的，你呢？
我是倉敷安娜
這裡的小姐
我是吉野，他是健一
健一，我可以喊你哥哥嗎
可以啊
你們是情侶吧？
吉野小姐，大哥哥的做愛技巧有滿足你嗎
你不曾想過要他做更多，更激烈嗎？
別說啦
你想過要高潮好幾次
高潮到失去理智吧
別說了
健一，我們走
什麼嘛，那女孩給人的感覺真差
恩，她確實是怪怪的
健一，要不要到處逛逛
你想要探險啦？
對！
什麼東西也沒有
什麼呀
那裡有寶物哦
是槍
不是玩具嗎
是真槍
喂…
騙你的
騙？
是玩具啦
真是
大傻瓜 ！
到下一個房間
東西要放回去哦
等一下啦
真是的
好多藏書呀
怎麼了
沒什麼事啦
我們到下一間房間吧
那是SM調教的課本
裡面記載著如何調教人及飼育人的資料
到別的地方去吧
我們走
大哥哥 吉野小姐
大哥哥
我有東西要你看一下
是有趣的東西嗎？
是呀 是超級有趣的東西
好嘛？
我去看別的房間
不可以去
喂！不要太惡做劇 ！
什麼事？ 想看嗎
喂 ！
別捉弄人了
真遺憾
不過…我另外有有趣的東西哦
就是別的房間…
你們幾個…
健一先生
怎樣 大哥哥，很有趣吧
幸代沒生過小孩，胸部卻能擠出奶出來哦
大哥哥也一起跟幸代玩吧
搞什麼
怎麼回事呀，那些女人
到底是怎麼回事，這個感覺…
吉野！
有什麼事嗎？
抱歉，我在找人
啊，我是阪槻健一
這裡的客人
我是新條珠緒
沒看到哦
我在這裡練習了兩小時
都沒看到任何人
是嗎
謝謝你
喂
不介意的話，要不要到我的房間喝茶
如何？
好棒…舌頭在舔…
我的那裡…
就是那裡
好棒！
請你插進來吧 求你
好大 好棒
好棒
好舒服
好棒 好棒呀
不行…
要高潮了 要高潮了
高潮了 ！
怎樣？ 很棒嗎？
好棒 太有感覺了
這次換我用嘴巴…
我要讓你非常的有感覺
精液好濃呀
好怪的味道
這房子的女人，到底都是怎麼搞的
不對！
對了 吉野，她跑去哪裡了
喂喂 你是阪槻先生吧
是的
請稍候一會兒
有沒有享受到呀
那裡是不是有很多樂子呢
你是誰
屋主嗎
沒錯，找到你心中追求的東西了嗎
我是說你的心所追求的東西
飢渴的心、凌辱、強迫、強暴、使人羞恥
蹂躪人的快感
你在說什麼呀
沒關係的，我們再見面吧
吉野！？
可惡
不會錯的
那是吉野
那是我渴求的嗎？
對，是我希望的！
是吉野嗎
什麼人？！
請來體罰我吧
（待續）