這屋子的女人統統不對勁
不對
對了，吉野
她在哪裡？
健一大人
覺得如何啊，大哥哥
很有趣對吧
吉野！
是誰
大哥哥，請懲罰我
這裡的客人
客人先生
請體罰我吧
拜託 體罰我吧
拜託 我忍不住了
來體罰我吧
飢渴之心
凌辱
強迫
強暴
差辱
蹂躪的快感
我的腦中閃過某種念頭
這邊也要 給我
快點，這邊也打我
你應該說請懲罰，你下流的身體
請懲罰我下流的身體吧
要尿了…
要忍住呀
不行了
要尿了…
不行
這次用這東西
試一下吧
多些…還要多些
求求你
再懲罰我
多些…
求下你
我究竟在做什麼
竟然做這樣的事
安娜，有看見和我一起的吉野？
安娜
大哥哥 之前你突然逃走了
今次一起玩吧
健一
快點 求下你
她求你了
不光乳房
下體都濕透了
大哥哥 不要光是看
你可以插進來的
對吧 幸代媽媽
快點 求求你
唉 又被他逃走了
那不是平時的我
這感覺是什麼
過去從未體驗過的
從內部深處湧出來的
這個不思議的感覺
啊
生面孔耶
請問你是…
我是阪槻健一
這裡的客人
我是德武滿這裡的特別護士
你還好吧，我看你的臉色很差呀
是嗎
前面就是護士站到那裡，我幫你看看
不必了 我沒事
不行的 來 走吧
看過屋子的情況以後，感覺如何？
你不是說我臉色差…
那是職業本能
其實我不是那個意思，你應該知道
這大宅子是什麼樣的地方
請等一下
喂
知道了 現在就去
抱歉 話談到一半就打斷，請跟我一起來好嗎？
等等，小滿
為什麼連他也帶來
你想上廁所吧，健一過來幫忙
不要
別說任性話了
拜託， 健一先生
請別看
輝美 ！
是
很好，輝美你是乖女孩
連她也是…
輝美，這麼濕 該不會你尿了吧
怎麼這樣…
是我多心嗎
你流的汗 熱熱的，黏黏的哦
小滿，別再欺負我了
來，這塊布也取下
不要，不可以
好 好 不要哭 不要哭
健一，你來抱住輝美
讓她坐在架子上
不要，放我下去
不要，我不要這樣啦
輝美
不可以亂動
掉下來的話，你的傷會更嚴重的
好了，把尿都尿出來吧
來 隨時都可以了
別因為健一在場
就勉強忍住
不要
唉呀，流這麼多呢 輝美
不 不要看
健一
好了 這次也拉大便吧
不要 我不要啦
發出這麼大的水聲
我看你舔得很高興呢
已經差不多了
拉出來吧 你想拉吧
不 不行 不要擠
喂 再用力
還不拉嗎 那麼…
用這個吧
不行
現在不能拔 不要
不要…
停不下來
讓它停下來啊
接著換我享受了
不…不要
健一 你是不是誤會什麼
她是我的哦
是沒體會過男人的小貓
不是你能擅自下手的
當然 你若是這裡的主人
對了，你是不是在找人
找吉野嗎？
不快找到她的話
後果很難料哦
你是什麼意思
不知道
倒是 你應該趕快走吧
可惡
不！ 住手啊！
吉野
吉野…
做什麼 放開我…
安靜些 健一
請看清楚吧
珠緒？
這是什麼一回事
這是主人給你的禮物
請好好享用吧
飢渴的心、凌辱、強迫、強暴、使人羞恥
蹂躪人的快感
你說什麼？
吵死了
潑倒了
你需要體罰
這樣你那反抗的態度，才會改正過來當母狗
開始了
點呀
健一不如休息一下
玩下其他吧
如何 用伏特加不錯吧
是的 要玩得開心些
今天玩得真開心
同她解開那個球
健一 為什麼要這樣做
難道… 你也…
你的口氣還不夠禮貌
要喊我主人
怎麼這樣！
主人
這種事快住手
你真的希望停止嗎？
你仔細看看自己的模樣
你是不是很高興呀
被凌辱而高興著呢
不行 不可以動
你是喜歡被欺負的母狗吧
是
不行
不可以打開裡面
還有呢，再感覺吧
好熱
看來你很中意嘛
不要 不要 不要
我逐漸承認了
體內真正的自己
馬兒快跑快跑
主人就快來了
一定的
（待續）