我是神 光與影的一族啊
細心傾聽我的話吧
我造出光
同時亦造出闇
但是 那並非你們的最終形態
你們將來會變為完全形態
在那一天來臨之前
我會豎立這塊石板
把這個世界分為光與影
Words Worth (光與影的傳說)
由神所造的石板
不知給甚麼人擊碎了
光與影的一族互相懷疑對方
展開廝殺
傳說中有這樣的記載
閱讀這塊石板便會無所不知
但是 會讀這塊石板上的文字的
只有光與影之間的人
而且 那個人會帶來新的世界
於是 光與影的一族
為了解開那個謎 得到一切
他們開始尋找石板的碎片
並且戰鬥了一百年
第一話  [ 光與影的傳說 ]
真是多麼的舒服吧
原來又是這個夢
雖然夢中的風景我從未見過
但總是覺得很親切
原來已經這麼晚嗎
那些在廣闊清澈的藍天上
輕飄飄的白色的東西是甚麼呢？
對了 去問爸爸吧
蠢…蠢才！
若你有空為那種無聊的夢來問我
你不如去練劍吧！
艾斯托爾殿下
那個夢一定是光之…
達西奧！
艾斯托爾要去練劍
你不要妨礙他
但是 爸爸 無論我多努力練劍
你都不會讓我取得
跟光之一族戰鬥所需的許可書…
劍士的証書吧
艾斯托爾殿下 那…那是因為
禾斯卡陛下擔心你會有危險
因為殿下你無論如何
都是影之一族重要的繼承人
對吧 禾斯加陛下
既然你那麼想得到劍士的証書
我便跟你練劍吧
不用了…！我自己一個人去練習
即使爸爸叫我去練劍
他也不會給我劍士的証書吧
真是受不了
不見莎朗 練習已經完了嗎？
換言之…
找到了！在這裡
厲…厲害！
艾斯托爾…我的未婚夫
他的人品非常好吧
溫柔 關心別人
而且他是王子 完全配得起我
但是…
如果艾斯托爾高強一點
對 好像凱撒一樣…
不 我不會那麼奢望
最低限度 只要他成為劍士…
別…別那樣子為難我啊 莎朗
竟然偏偏是凱撒 對手太強了
但是
莎朗的胴體何時看也那麼美麗
無得彈！
艾斯托爾殿下
海特
你在那種地方做甚麼？
莎…莎朗託我清除通風口的蜘蛛
是卡托拿 跟我來
殿下！請你不要嚇我啊
對不起
剛才嚇死我了
你為何那麼匆忙？
我差點忘記了！
今次大件事 殿下
光之一族的軍隊
衝破西面頂層的城門了
上次不是剛剛擊退他們嗎？
今次好像是更大規模的進攻
凱撒大人已經率領軍隊前去迎戰
我正奉命趕去向禾斯卡陛下報告
並且要求派兵增援
凱撒要求增援？
卡托拿
地點是西面頂層的城門吧
是
真…真性感！
莎朗 我也去
沒有劍士証書的你有何作為
你會礙手礙腳
可是 有人擁有証書亦幫不了忙
殿下的確沒有劍士証書
但那是他父王陛下的吩咐
她怎麼也不用那樣說吧
殿下
你還是嚴厲的教訓她一次啊
因為莎朗大人早晚也是你的妻子
若你現在不給她一點下馬威
你將來便會抬不起頭來
沒法子 他真懦弱
完全不像
性格剛烈的禾斯卡陛下的兒子
若不快點去報告
大王陛下便會大發雷霆！
艾斯托爾殿下…
法布利陛下 形勢對我們有利
不用我親自出手
有點能耐的劍士也只有那個男人
他好像是影之一族的首席劍士
凱撒
只要我有劍士的証書…
我便不用給莎朗瞧不起
好
艾斯托爾殿下！
嗨 妮娜
你來這種地方做甚麼？
做甚麼…喔…
你想要劍士的証書吧
我明白了
我不會讓禾斯卡陛下知道的
但是 我不能無條件
把劍士的証書交給你
如果你沒有劍士的實力
那…我明白
我該怎麼辦？
甚麼？他不在經常去的地方？
是 我已經找過很多地方
禾斯卡陛下 你為何那麼急著
要找艾斯托爾殿下？
根據報告 光之一族的攻擊
看來跟以往的不同
是 依我的分析
他們很快便會發動總攻擊
以防我有甚麼不測
我有件事想首先告訴艾斯托爾
別說那種不吉利的話！
萬一禾斯卡陛下你有不測
到時我亦不會苟且偷生
禾斯卡陛下你長生不死
請你那樣說！
我也不過是血肉之軀
終有一日都會死
禾斯卡陛下
你想告訴艾斯托爾殿下的事
難道是石板 Words Worth 碎片的事？
對 我想訴艾斯托爾和你
我把敵人想搶回的石板
Words Worth 的碎片
收藏在哪裡
陛…陛下你也告訴我！？
那…那麼
不如待我轉告艾斯托爾殿下吧
不 我會待你們一起才說出來
你還在做甚麼！
快點去把艾斯托爾殿下找出來！
是…！
竟然要跟這麼厲害的對手比試
凱撒和莎朗…
亦曾經打倒這班傢伙
厲害！艾斯托爾殿下！還差一個
雖然我想在考試裡合格…
海特竟然合格…
實在…難以置信啊
海特大人合格的
是簡單一點的考試啊
簡單一點的考試？
是
考試不是…一視同仁的嗎？
換言之…這個考試的內容…
我為艾斯托爾殿下你
準備了最困難的考試
謝謝…妳的…好意！
你的 艾斯托爾殿下
成功了！只要有了這東西…
你很厲害！艾斯托爾殿下！
恭喜你！
妮娜…
艾斯托爾殿下…！
不好！
艾斯托爾殿下 跟我來
從這裡能去到城堡的西面
但裡面又髒又窄
我已經習慣 不要緊
沒甚麼…我自言自語
艾斯托爾殿下 請你小心點
我聽聞光之一族裡
有法力高強的魔法使
我祝你平安歸來
謝謝妳
艾斯托爾殿下…
Mistral Wind！
不愧是我的女兒 很本事
還有蘇雲娜 她不想輸給瑪莉亞
好！好機會
凱撒！
那個女人…
陛下你認識她？
不 我想跟她上床
莎朗！
你沒事吧？凱撒
我沒事 謝謝妳
那個女人的劍術
看來比那個叫凱撒的男人還厲害
我很久沒鬥志高昂了
撤退！
凱撒 你上來
難道是陷阱？
好機會！史塔利安！
法布利陛下
馬上撤退 重整陣形
然後把那個女人…
先姦後殺！
不！！
停手！你做甚麼！？不！
我很久沒嚐過光族的女人了
我要享受個夠啊
不！停手！
乳頭是粉紅色
這裡也是粉紅色嗎？
不…！停手…！
想不到俘虜中
有妳這種非劍士的女人
停…停手！你這個 [馬人]！
大爺我有名字的！我叫史塔利安
我要這樣幹妳
停手…！
沒用的
妳那種反抗會令大爺我興奮的！
不！
不出所料…是粉紅色 真漂亮
甚麼！？
停手…！求求你…！
前進的速度這麼緩慢
不知需要多久才去到西面城門
應該走哪個方向？
不…！！
給我更加更加興奮吧！
原…原來是史塔利安的聲音
他在做甚麼？
我要教訓妳這種狂妄的丫頭
等等！若你把我的戒指還給我…
我便任你魚肉 求求你！
妳看來不明白自己的處境啊
不要捏得那麼大力…！
妳是俘虜 妳以為
妳有資格跟大爺我講條件嗎？
好…好痛！不要搖得那麼大力！
還給我！若你不還給我…！
不…不要哭！
妳哭會令我喪失戰意吧
沒法子
唯有忍耐一會
其中有妳的戒指嗎？
妳不可說謊的
那…那一隻！
Mistral Wind！
甚麼事！？
好…好痛！
卡托拿！
史塔利安 嚇死我了
你在這種地方做甚麼？
喔…我好像把戒指還給那丫頭…
丫頭？
是秘密…！
你這頭蠢馬
你又把女俘虜帶進審問房
好好享受吧
你幹嗎叫我蠢馬！你這個骷髏怪
沒有盔甲 你不過是一頭種馬！
那是大爺我最討厭的稱呼！
種馬！
你這個沒靈魂的空殼！
我最討厭那個稱呼！
很柔軟…
不！！
非常迷人！
不要看！
別碰我！
很可愛的胸脯啊
不要捏…！
枉我還想救妳
你走！
我討厭影之一族
你想做甚麼！？
別緊張 我幫妳斬斷腳上的繩索
妳不抬起一點膝頭會有危險
滾開！
剛…剛才很危險啊！
你…你做甚麼！？
對不起…我斬傷了妳這裡
割傷了
那…那裡…
別碰我！
咦？沒有流血
不要…
插得那麼大力…
不要…把手指插進去…！
別那樣對我…
別插進去！
我忍不住了！
我那話兒…變得這麼大
可以插進去嗎？
不行！
我想插進去
我不想插進去
不行！
那我插進去了
好…好痛…！停手…求求你…
妳這裡濕溜溜的 很舒服
我覺得很不舒服…快拔出來…
那不是妳這種女孩子應該說的話啊
快拔出來…！
難得拔了出來…別插進去…！
你又插進去…
不要…這麼大力…
停止…！
如何？舒服嗎？
不…不舒服…
是嗎？那要加倍落力呢
停手…！
舒…舒服…
妳叫甚麼名字？
瑪莉亞…
瑪莉亞 妳這裡夾得我這麼緊
停手…！求求你…！
停手…！不…！！
總攻擊！
Words Worth (光與影的傳說) 第一話完  待續