這邊…
通路給堵塞了 就是這裡嗎？
水晶鎖匙…！
甚麼事？
Mistral Wind！
剛才好像美茹的女人是甚麼人？
我的過去究竟…？
甚麼人！？
Words Worth (光與影的傳說)
第四話  [ 光。影和闇 ]
我恭候多時了 普陸斯
何方神聖？
帶你去 [闇之國] 的嚮導
闇之國？
妳做甚麼！？
你不要緊張
小朋友
停…停止…
普陸斯
快來 快進來我這裡
對了…
好舒服…
那裡…
厲害…！
甚麼？是甚麼聲音？
不行了…！
好舒服…！繼續…！
厲…厲害…！
他們在這種地方做甚麼！？
好舒服…！繼續…不要停…！
盡情在我體內為所欲為吧…！
繼續…用力一點…！
好舒服…繼續…用力一點…！
好舒服…普陸斯的佩劍…
很強壯…厲害…！
忍不住了…
好…好舒服…普陸斯…！
可惡！功虧一簣！
妳這隻臭怪物！
可惡！妳休想逃！
可惡！
我剛才迷迷糊糊 謝謝妳救了我
那隻怪物是影之一族嗎？
不 她好像提過甚麼闇之國
闇之國？那是甚麼地方？
你快點穿回衣服啊！
對不起…！
我不明白
世上不只光與影這兩個國家嗎？
算吧
我叫莉達
你就是傳說中的普陸斯嗎？
說起來 你跟那尊石像很似啊
另外 妳為何來到這裡？
我好歹也是光之一族的女劍士
我看如果跟著你來
我或許能立功回去
剛才的地震是甚麼回事？
又要爆發戰爭了
想不到那個是光與影結合的孩子
總之一定要想辦法
這一條就是…
光與影兩國之間的通路嗎？
好像是了
前進吧
等一等
我要向法布利陛下報告
來 走吧
怎麼了？
我…緊張得打震罷了！
又會…爆發戰爭
普陸斯大人…
甚麼！？通路給打通了？
是
我們剛剛收到莉達大人的報告
普陸斯大人把通路的封印解除了
是嗎 原來普陸斯成功了
決戰的時刻來了
向全軍下令
馬上一舉進攻影之國！
甚麼人！？光之劍士嗎？
竟然妄想踏入我們影之國一步
你們太天真了！
我…曾經在這裡戰鬥…
終於來了
可惡的光之一族
我今次要把他們統統殺光！
大家聽著！馬上迎擊敵人！
莎朗
我有話跟妳說
我已經忍無可忍
這場戰爭結束後
我要向禾斯卡陛下提出我們的事
凱撒 你是個好人
但是 現在未是時候
我沒有心情
妳現在還掛念著艾斯托爾
他在20年前已經死了
凱撒！
那一天 吊兒郎當的艾斯托爾…
趕來救我
我無法忘記那一天的事
莎朗！！
艾斯托爾！別過來！
我不想認定他已經死了
對不起 凱撒
艾斯托爾已經死了！
快點忘記他吧！莎朗！
進攻！
發射！
不好 有守衛
我看那個山洞可能是通向底層的
這樣子 我們不用作無謂的戰鬥
便能去到敵人的根據地
你不但劍術高明 人也很聰明吧
但是 你怎會知道的？
我好像很久以前…
曾經在這裡出出入入
那沒理由啊
這裡已經給堵塞了20年啊
我知道
我…失去了20年前的記憶
那麼久的事 我也記不起啊
來 繼續吧
莎朗 這樣下去不妙
我們暫時退回西門 重整軍勢吧
好 我們比較熟悉地形
回到那裡便能夠反擊
大家聽清楚
拖延時間直至重整軍勢為止
所有人走過石橋後便把石橋炸毀
是！
這個通風口一直通往那裡的？
對不起 我也不知道
這個姿勢也令人很累
出口嗎！？
那裡有光！
我看那邊可能不是出口…
不好！
色鬼！你做甚麼！？
對不起…全因妳突然停下來
怎麼了？
你看
不好 回去吧
炸橋的準備完成了
好 馬上把橋炸毀
是
是光之士兵！
是通風口！他們從通風口潛入來
朝通風口發射！
不好！
我在這邊！
他逃了 捉住他！
別放過他！
難道…
是嗎 我軍被逼回西門嗎？
是！
禾斯卡陛下！你去哪裡？
別跟來 我想一個人靜一靜
報告完後便馬上給我回戰場！
是…！
正蠢才
他經常在這附近便失去縱影
原來如此！
不好！
及時頂住
禾斯卡那傢伙想去哪裡？
不…不好！
Words Worth 石板還差少許便…！
這次大事不妙！
我要去叫曼查回來！
跟普陸斯失散了
跟著怎辦才好？
甚麼人！？
你…你是影之一族嗎！？
我是影之一族的國王 禾斯卡
那…！
我真走運呢…
待我收拾你…
搖身一變成為英雄吧
妳真勇敢
但是 妳能那麼輕易收拾我嗎？
看…看我的！
妳剛才的威風去了哪裡？
到我進攻了
可惡…！
可惡！
怎麼了？到此為止了嗎？
來 一劍殺死我吧！
死在影之國王手上 我雖死猶榮
妳這個女人真勇敢
妳當光之劍士實在太可惜
你…做甚麼！？
既然妳那麼勇敢
妳一定會為我生個勇敢的孩子吧
你…說甚麼！？
艾斯托爾現在下落不明
那只好待我跟妳…
誕下光與影結合的人
因為妳是光之一族的女人
你…你在胡說些甚麼！？
停手！即使我是女人…
停手！
我是光之劍士！
妳只好怪自己不是男人！
停…停手…我…
那裡…
不…不行…！
好舒服…
停手…
我有一種…古怪的感覺…
好舒服…
我…我好驚…
它那麼大…
我的會受不了…
妳放心
只要妳那裡這麼濕便沒事
好痛！
好痛！停止！
好熱！好痛！
忍耐一下 別放鬆
好痛！不！停止！
好痛…！
你這樣對我…
我不能再回光之國…
那麼 妳就永遠留在這裡吧
好痛啊…！停止！
還要繼續嗎…？
還未行！
直至令妳懷有光與影結合的孩子
我的身體…受不住了…！
好熱！
好痛！
身體好熱…
好舒服…
我的身體…愈來愈古怪…
忍不住了…
禾斯卡大人…
妳看 那就是…
Words Worth 石板
就是這一塊！？
我聽聞它已經給打碎了
我一直把碎片收集起來
然後把它還原成這樣子
傳說中有這樣的記載
閱讀這塊石板便會無所不知
但是 會讀這塊石板上的文字的
只有光與影結合的人
而且 那個人會帶來新的世界
光與影結合的人？
沒錯
所以 我們不可讓你們得逞
達西奧！？
曼查！？
光之一族的參謀為何會在這裡？
甚麼！？
這就是原因
臭怪物！
死吧！禾斯卡！
想不到光之劍士中有你這種高手
但是 到此為止了
那一招是…！？
莎朗！
Words Worth (光與影的傳說) 第四話完  待續