Mistral Wind！
這裡是…？
我是誰？
Words Worth (光與影的傳說)
光與影再次分隔
跟著過了20年
好像是普陸斯大人！
是真的！
普陸斯？
快點快點！
笑了！普陸斯大人笑了！
是真的！笑了！
是普陸斯大人！
第三話  [ 傳說中的劍士 ]
記不起 我…是誰？
很美…
我的劍術…原來這麼厲害的嗎…
妳沒事吧？
沒事…
妳…妳有受傷嗎！？
現在不方便…請你不要再走近…
我還未向他道謝…
這裡不是…
你這種骯髒的流浪客來的地方啊
快給我滾！
你們太過份了
你想跟我們打嗎？
不…我不是那意思…只是…
他把那隻兇猛的熊一刀兩斷？
沒錯 簡直好像閃電時
一道光劃破天際一樣
美茹
妳還是不要一個人去那個森林了
爺爺 你又跟媽媽說同一番話
瑪莉亞也那樣說？
是 但是 爺爺
若我不趁現在體驗多一些事情
我長大後便會活得很辛苦
這次我說不過妳了
停手！你們做甚麼！？
那傢伙真無用
那個是…！
爺爺！就是那個人了！
甚麼！？
那個男人…
衛兵們！聽令！
法布利陛下呀！
殺死那個男人
給我一口氣宰掉他！
是法布利陛下
是法布利國王的命令！
殺死他！
爺爺！？
你做甚麼！？爺爺！
他是我的救命恩人！
妳等著瞧吧
是嗎 原來你失憶了
可是 你的樣貌和身形…
都跟人稱光之一族最強的劍士…
普陸斯一模一樣
普陸斯？
不要緊 在你恢復記憶之前
你就以光之劍士普陸斯的身份
住在這座城堡裡吧
因為怎說也好
你都是我的孫女美茹的救命恩人
妳看妳看 媽媽 很可愛
是的
那個男人…
普陸斯大人！
要快點了
這次又麻煩了
不會有錯 這是 Words Worth 石板的碎片
終於找到了
禾斯卡陛下
他們…光之一族會再次來襲嗎？
會 他們一定會再來
來奪取這塊 Words Worth 石板的碎片
但是 經過那場戰鬥
光與影兩國之間的通路…
給堵塞了20年
他們一直毫無動靜
不可大意
其實
Words Worth 石板再過不久便會回服原狀
怎麼了？達西奧
沒甚麼…禾斯卡陛下！
多年的心願終於能達成了吧！
艾斯托爾殿下在九泉之下…
也一定會很高興的！
艾斯托爾他…！不…
艾斯托爾殿下還未肯定是死了的
那種口吻…
莎朗 夠了
是
另外 大家聽著
你們要準備周全
以防他們隨時來襲 知道嗎？
是
悶死人了 沒有有趣的事情發生嗎？
咦？
要快點了！
Words Worth 石板會復原過來！
達西奧那傢伙幹嗎這麼匆忙？
難…難道曼查那傢伙…！？
剛才那道光是甚麼回事？
剛才無人看見吧
看來很有趣
去看看吧
你來做甚麼？曼查
你的招呼很無禮貌吧 拍檔
枉我這麼辛苦來到這裡
連我也覺得很嘔心
不過 總算不用我主動去找你
算吧
那麼 你有甚麼事嗎？
如果沒事 我會特意走來嗎！
那也說得是
否則光與影兩國的參謀…
又怎會悄悄地見面
沒人會料到
光之國的參謀？
妳是…
上次真是謝謝你
別客氣
我聽爺爺說過了
他派你去鄰近的礦山尋找…
光與影兩國之間的通路
以及 Words Worth 石板的碎片
這是我在森林找到的
是石板的碎片
那是…！
我也有相同的東西
妳看 就是這塊
真的
普陸斯大人！你從哪裡得來的？
不知道 我一直帶在身的
一定自從失憶前便帶著
甚麼事！？
這是甚麼回事！？
可惡！
無效
危險！
看來解決牠了
好可怕…世上竟然有…
我們不知道的可怕生物…
求求你！請你令我不再顫抖！
美茹…
好可怕…
請你抱著我…讓我忘掉這種恐懼
美茹小姐…
怎麼了？曼查！
我派去查探石板碎片的分身…
看來給人消滅了…
甚麼！？究竟是甚麼人！？
相信…是他
我就是來跟你談那件事
傳說中的劍士嗎！？
相信是了
要快點收拾他！
普陸斯大人…！很難為情的…！
美茹小姐 妳很美啊
不…別那樣子望著我…
我的身體熱起來…
普陸斯大人…我也…
妳對我一無所知 可以嗎？
普陸斯大人…
我來了
好舒服…！
普陸斯大人…！
咦？裡面有些東西
是水晶鎖匙
是媽媽叫我交給你的
那應該一定幫到你
謝謝妳 再見
是…
我去了
請你小心
謝謝妳
請你一定要回來！
傳說中的劍士普陸斯
我們要設法消滅他
禾斯卡也找到正暗中復原的石板
如果不再次破壞它
那我們便無處容身
再次破壞 Words Worth 石板？
他們究竟…？
看來不妙 還是回去吧
甚麼人！？
不好！
曼查
沒事了
不！！
那一座就是據稱…
藏有光與影之間的通路的山嗎？
水晶鎖匙發光！
那裡嗎？
不！
風景真美
可惡！放開我！
你們想做甚麼！？怪物！
妳沒資格稱我們為怪物
乖乖的別掙扎吧
妳很快便會成為我們的僕人
我才不會…！
不…
會爆發戰爭嗎？
為何那樣問？亞利杜妮
一大班劍士…
一大清早便去到城堡集合
對…
又會爆發戰爭？
艾斯托爾殿下…
咦？那個姐姐有點不妥啊
妳沒事吧？
妳沒事吧？姐姐
我甚麼也記不起…
甚麼也記不起…
姐姐！危險！
光與影結合的人！
姐姐飛走了
她好像說了些甚麼 但她很精神
好極
那對母女…
這裡就是…
給20年前的戰爭堵塞了的…
光與影兩國之間的通路的…
山洞入口嗎？
這邊
通路給堵塞了 就是這裡嗎？
水晶鎖匙…！
甚麼事？
剛才好像美茹的女人是甚麼人？
我的過去究竟…？
甚麼人！？
Words Worth (光與影的傳說) 第三話完  待續