沒想到光之劍士中 有你這樣的高手
可是 你到此結束了
那把劍是…
莎朗
Words Worth (光與影的傳說)
去死吧 禾斯卡
這個怪物
黑暗之霧呀
黑暗之風呀
媽媽
黑暗又再度支配了
普陸斯大人
媽媽
我要走了
去吧 美茹
那個戒指會保護妳的
媽媽…
沙子
緩和了墮落時的衝擊
這個女人
感覺好像要想起甚麼了
那是…
那個男人到底想去哪裡？
第五最終話  [ 輝煌之後 ]
好像…
甚麼？
這個景像我好像看過
我是…
你在這裡做甚麼？
這裡是艾斯托爾的房間
艾斯托爾？
可惡
莎朗
莎朗 是我
我是艾斯托爾
艾斯…艾斯托爾
騙人…
騙人吧
沒有騙妳 是我
真的是艾斯托爾嗎？
我不是作夢吧 你是艾斯托爾嗎？
影之一族的傢伙…
沒有別的路嗎？
快找 快找呀
邪惡的氣在這個方向
艾斯托爾
原來你還活著
太好了 你還活著
我在光之國失去記憶 在那裡流浪…
好像在作夢一樣
艾斯托爾 沒想到能再重逢
我每天都在祈禱呢
我也是 莎朗 我好想念妳
求求你 上來吧
莎朗
對不起 沒關係的
我無所謂 來吧
莎朗
艾斯托爾 好厲害
20年來我一直等這一天
這不是夢吧
你何時變得這麼勇壯的
莎朗 我喜歡妳
艾斯托爾
我快瘋了 再插 再插
好棒 你是何時變得這麼厲害的？
莎朗
好棒 艾斯托爾 我還要
艾斯托爾 我快高潮了
好棒 要高潮了
艾斯托爾 讓我們一起…拜託
你這樣太難看了 禾斯卡
遊戲到此結束了
你死心吧
我要殺死你們
再把 Words Worth 石板敲得粉碎
讓你們無法再重組
你們到底是甚麼？
黑暗的統治者
禾斯卡大人
感情非常好
我們也來嚐嚐那個女人的滋味
可惡
那就是地下城
黑暗的使者
你在20年前的戰爭中失蹤
我才注意到我愛著你
我…
我為了追尋你的身影
每天都來這個房間
莎朗
我們去見大家吧
艾斯托爾
甚麼人？
蓓爾妲
這次我不會再繞遠路了
艾斯托爾
休想逃走
剛才那是蓓爾妲
可是卻不是平時的蓓爾妲
站住 普陸斯
休想逃走
覺悟吧
普陸斯大人
艾斯托爾
邪惡的黑暗撤離吧
Mistral Wind！
艾斯托爾
普陸斯大人
艾斯托爾 你沒事吧
普陸斯大人 振作點
艾斯托爾…
普陸斯…
好痛
美茹 莎朗
不 不妙
你們在那裡做甚麼？
蓓爾妲
好痛
你在做甚麼呀？
不管那個 各位 大事不好了
達西奧跟光之國的參謀
想要毀滅光與影之國…
那個人應該是想破壞石板
把世界陷入黑暗的邪惡元兇
蓓爾妲 帶我們去找那些傢伙
法布利陛下
上面有類似通風口的地方
攪不好能通往城內
甚麼？
快通知全軍
一口氣攻進他們根據地
住手啊
這個女人真緊 好
要製造光與影的混血兒
開玩笑
我要把裡面的種子都挖出來
不要
住手呀
一個人也不在
有女人聲音
艾斯托爾大人
妮娜
這是夢嗎？
這不是夢 我馬上救妳下來
艾斯托爾大人
那兩人認識嗎？
好像是
而且似乎還有關係
艾斯托爾大人 我好想見你
抱在一起
抱得這麼緊耶
媽媽
他是誰？
愛麗雅 他是妳的爸爸
爸爸？
甚麼？
小孩？！
Mis…Mistral…
危險 有大水
艾斯托爾大人
媽媽
不要 住手
讓光與影互相為敵
跟我們預計的一樣
因為你的關係
迫使我們不得不提早計劃
住口…不可原諒
憑你的身體 你做得出甚麼來？
可惡
是 Words Worth 石板
果然是你們影之一族
可惡 這個妖怪
他們才是破壞石板的元兇
黑暗的支配者
甚麼？
光與影的國王聚齊了
我要把你們一起殺光
可惡
去死吧
那個男人是…
艾斯托爾
普陸斯
Mistral Wind！
可惡 居然敢破壞我的好事
我要把世界化成死亡世界
美茹 把妳的力量賜給我
黑暗之風啊
終於結束了嗎？
艾斯托爾大人
沒想到我本來是光之國的人
如果這是真的
艾斯托爾大人的年紀應該更老啊
不
你戴的戒指
把我們一樣的時光送給了艾斯托爾
我是為了製造光與影的小孩
才把你…
把光之一族的小孩搶來
因為我太想知道石板的秘密了
艾斯托爾的父親是不是普陸斯？
這我也不知道
這個男人的臉龐與劍招跟普陸斯一模一樣
加上普陸斯突然消失的謎題
如果是真的 一切都吻合了
要是早點注意到黑暗的存在
我們就能省去無意義的戰爭了
禾斯卡大人
無意義的戰爭啊…
還差一個
這個可以給我嗎？
石板上的文字
上面寫甚麼呢？
沒看過這種文字
我們的神
光與影一族啊
對啊 這女孩就是光與影的混血兒
傾聽我的話吧…
沒想到 我們會輸給一個小女孩
要是禾斯卡沒有搶來光之一族的小孩
企圖讀懂石板的話…
我們差一點就達到目的了
身體要消失了
身體在消失了…
我們製造光明
同時也製造了黑暗
但是那不是你們最後的模樣
你看藍色的屋頂
將來有天
你們會成為完整的形態
Words Worth (光與影的傳說) 第五最終話完  全劇完