Words Worth (光與影的傳說)
總攻擊！
第二話  [ 諸神的遊戲 ]
光之一族的傢伙又來襲了！
快點！快去增援！
妳的胸脯真柔軟…
這個男人…
你又插進去…
可惡！你這個禽獸！
不好！我要快逃！
戒指？
…是真的
你在說甚麼？
你們走！
請你讓開！
這裡…這裡無人！
咦？那個女孩子呢？
我們奉了禾斯卡陛下之命
要把艾斯托爾殿下找出來
不…不好！
真大力…！
咦？真是無人！
上！
給我一舉殲滅影之一族！
死吧！全部給我落黃泉啊！
甚麼！？
敵人今次由東門來襲！？
是 敵人由巨大的木偶當先鋒
看來是總攻擊！
可惡！光之一族真是不知死活！
凱撒 莎朗
是
全軍集合 我們也全力還擊
光之一族這麼快便來進攻…
難道他們已經知道 Words Worth 石板的秘密？
那麼 我要快點
把石板的秘密告訴艾斯托爾
那麼 待我去找艾斯托爾殿下
遵命
停手！
你們對我這個俘虜幹甚麼？
一看便知道吧
只得史塔利安大人能飽嚐一頓
那太不公平了
對吧 兄弟
沒錯 簡直不忿氣呢
停手…！不…！
兄弟 這個姐姐仔在哭啊
我們的技巧太好
她高興得哭出來啊
遇上這種事 我沒理由會高興吧
濕得這麼厲害 真淫賤
兄弟 光的女人的這裡很大吧
不知道啊
胡說…跟其他女人一樣的…
那麼 兄弟
好痛…！
不！你們幹甚麼？
我試試能否插進妳這裡
停手！
首先是凱撒大人的尺寸
只怪你們來襲
我們才要在假期不停工作
那實在太過份了 對吧 兄弟
對啊
首先發動攻擊的是你們吧…
破壞石板…
Words Worth…
那麼久的事情 我們不知道啊
我們現在只想享受妳啊
今次輪到艾斯托爾殿下的尺寸
很興奮啊！
我快飄飄欲仙了！
這個姐姐仔的技術…
很了得啊
停手！
史塔利安大人的尺寸…
那總是壞我們的好事
還是待大爺我先嚐一嚐
兄弟 我先插入去了
你不要在裡面射精啊
因為我還要幹的啊
我不客氣了！
瑪莉亞殿下！
蘇雲娜 妳沒事吧？
多得妳救我 謝謝妳
這班影之一族罪無可恕！
特別是那傢伙
我一定不會放過他！
瑪莉亞殿下妳竟然生氣
究竟是誰那麼不幸？
艾斯托爾
對 其他人的確是那樣稱呼他
下次見到他
我要用魔法把他變成飛灰！
那殘忍了一點吧…
不！我一定會報仇！
來…來人！
瑪莉亞殿下
我去救其他被俘虜的同胞
擾亂他們的後防
瑪莉亞殿下妳就回去告訴
正由東門進攻的法布利陛下
知道
來了 他們來了
救…救命！
成功了！
法布利陛下
那個蠢才 貪勝不知輸！
來了！影之一族的最強劍士
凱撒和莎朗大人！
有點能耐的傢伙終於來了
我等得久了！
咦？一個人也沒有啊
大家都去了上層嗎？
現在 我辛苦得來的劍士証書
也毫無用武之地吧
若爬上這麼險峭的峭壁
我在戰鬥前已經倦死了
艾斯托爾殿下
海特
沒錯 海特你也要去戰鬥
因為我好歹也是一個劍士
但是 我或許會拖累大家
我看沒那回事啊
海特你身手敏捷
根本不會輸給光之一族啊
謝謝殿下！但是 我沒信心…
只要肯努力便沒問題
對呢 得艾斯托爾殿下你那麼說
我的勇氣不其然湧上來呢
咦？怎麼了？
不 我有點事放心不下
海特 你先行一步
那我失陪了
剛才那個的確是妮娜吧
不！
是妮娜的聲音！
來吧 可愛的姐姐仔
不 別過來！
別胡說 那我出來豈不是沒意思
別…別過來！
停手！救…救命！
如何？身體覺得麻痺了嗎？
對 當身體覺得冷時
那就不會感到痛楚
很…很冷…！
如何？舒服嗎？
當妳連冰冷的感覺也沒有時
我就要吸乾妳的精氣和生命
如何？妳有感覺嗎？
很…很冷…！
妮娜！
艾斯托爾殿下！
妮娜 妳沒事吧？
艾斯托爾殿下…
很…很冷…！
振作！妮娜！不可睡覺！
艾斯托爾殿下！？
好極 妳醒來就好了
艾斯托爾殿下你的身體很暖
妮娜
艾斯托爾殿下
這場戰爭何時才會結束？
可能…直至光之一族或者我們
其中之一滅亡為止
我們為何一定要跟光之一族戰鬥
我見過多名光之一族的人
但是 他們看來不像那麼壞
我也有同感
即使種族不同也好
我看他們應該跟我們一樣
也會有說有笑 會傷感 會哭泣
光之一族的女孩子也會微笑和流淚
跟大家一樣 身體都是暖暖的
艾斯托爾殿下 你為何知道
光之一族的女孩子的身體是暖的？
對不起！我…
艾斯托爾殿下
你的肚子有一件很硬的東西…
溫暖的感覺令我的壞兒子醒來了
對不起 妮娜
艾斯托爾殿下 我喜歡你
我知道 艾斯托爾殿下你的心底
有莎朗大人吧
那也不要緊
艾斯托爾殿下你喜歡莎朗也好
我的心意是不會改變的
妮娜…
別說話 艾斯托爾殿下
妮娜
艾斯托爾殿下
艾斯托爾殿下！
妮娜
艾斯托爾殿下
我…我好驚…
把那麼大的東西插進我體內
妳不用怕
我來了
是…
好…好痛！
艾斯托爾殿下…
艾斯托爾殿下！好…好舒服！
艾斯托爾呢？
我在城內找不到他
禾斯卡陛下！
找到了嗎？
只是有人看見殿下在訓練場
之後的便不知道
難道他取得劍士的証書
然後去了東面的城門？
甚麼！？
我無論如何要把石板碎片的
收藏地點告訴艾斯托爾
不可以讓艾斯托爾死！
馬上把艾斯托爾帶回來！去！
是
妮娜
妳現在由安全的通路返回城堡
妳不可以再來這麼危險的地方啊
是
但是 要追上艾斯托爾殿下你
我只好走這條路…
追上我？
是 艾斯托爾殿下
我無論如何都擔心你
但是 我放心了
我會一直…
等你回來
凱撒！
可惡！法布利！
莎朗！
妳看來很硬朗 有資格給我幹妳
看我的！
這樣子就對
妳看來比凱撒本事
以妳的功夫還未能打贏我
若妳跟我鍛鍊 妳的功夫便能
變得強過傳說中的劍士普陸斯
傳說中的劍士普陸斯！？
人稱光之一族中最強的劍士
普陸斯
當我成為一個獨當一面的劍士時
普陸斯突然失蹤
他的事蹟跟著變成傳說
那樣子才襯妳
我愈來愈想抱緊妳
住口！
我才不會讓你得逞！
遊戲到此為止了
殺了我！
我現在不可殺死妳
那…那麼 我自殺！
妳能夠死的便死吧
妳在殺死我之前應該不能死
妳的眼神跟我那麼說
莎朗
在這個血腥味令人窒息的地方
妳就乖乖的跟我盡情地幹吧
殺…殺了我！
當妳的身體再無利用價值時
我自會把妳折磨到死為止
可惡 你這個臭小子！
海特！
不是海特嗎！
艾斯托爾殿下…
誰刺傷你的！？
穿著銀色盔甲的男人…
縱使我身手敏捷也避不了他的劍
另外…艾斯托爾殿下…
你快點去救…莎…莎朗大人…
莎朗有危險…！
振作！海特！
我…不行了…
我…非常睏…
不可在這種地方睡覺啊！海特！
起來啊！我叫你起來呀！
艾斯托爾殿下…你小心…
海特…喂 別開玩笑啊
你戲弄我吧
喂 醒來啊！海特！
海特！！
這裡是…
幹影的女人是何種滋味
停手！
瑪莉亞！
請你住手 父王陛下…
不 法布利陛下
我要替海特報仇
可惡！我要宰了你！
艾斯托爾！
莎朗！！
艾斯托爾！別過來！
普陸斯！？無…無可能！
那個男人是…！
普陸斯…無理由還未死！
莎朗 妳快點帶凱撒逃走
不行！你也一起逃！
我…一定要打倒這傢伙
我知道了 艾斯托爾…你不要死
我會馬上帶士兵來增援
父王陛下！！
停手！！
你不只沾污我
還傷害我的父王陛下！
我要殺了你！我要把你碎屍萬段
冷靜點！瑪莉亞！不可用那一招
不行！縱使全知全能的神寬恕他
我也不會饒恕他！
我要他永遠不會再在我面前出現
妳…妳當時也說好舒服…
住口！
你當時擅自侵犯我的身體
妳…妳怎可那樣說！
你以為我給影之一族的人侵犯
會覺得高興嗎？
來 給我令這個禽獸
從此在這個世上消失！
Mistral Wind！
這裡是…？
我是誰？
Words Worth (光與影的傳說) 第二話完  待續