本字幕由夜桜字幕組制作
是這樣 對嗎
翻譯:榊原
舒服嗎
我知道的哦
時軸:西瓜彥祖
我也是 一樣的感覺
校對&壓制:雪夜
大姨夫來的時候
我知道雷克斯會自己偷偷地擼
那就像股間發生了大量的錯誤
機器無法按指令做事的感覺
因為有牽絆所以我懂
男孩子獨有的沖動
好厲害
雷克斯的肉棒 越來越...
越來越舒服了呢
好厲害
要是肉棒上下跳動 我就明白雷克斯很享受
他就會用可愛的聲音呼喚“焰~焰~”
好厲害
男孩子竟然有這么舒服的器官
讓最喜歡的人來做比自己做要舒服多了
舒服嗎
雷克斯 發出了很可愛的聲音喲
再 再叫的更可愛些吧
雷克斯~
明明是我所沒有的器官
我的下體感覺快感摩擦著傳導上來
共有著接受親吻的時候的痛感的我們
同樣也擁有著一樣的快感
所以 擼動肉棒的話
明明是自慰 卻十分相像
雷克斯 雷克斯
不行 已經 已經
比起雷克斯自己擼時的感覺
我給他擼的時候舒服好幾倍 好幾十倍
好厲害 我快沉迷這快感了
雷克斯 我喜歡你 雷克斯
猛地射出了很多精液
雷克斯體內積攢了很多精液
biubiubiu地射出來了
射了好多啊 真的好多啊
這種白色的體液
射出這個的一瞬間 是最舒服的一瞬間
我還想 還想讓你射更多
更多 讓你爽更多
我沉迷了 然后我一直擼著
射吧  雷克斯 雷克斯
更多 射更多出來吧
剛剛射精的肉棒
好像不能馬上就再次射精
雷克斯表情仿佛在迷霧中徘徊
但是我
根本停不下來
還想繼續感受射精的快感
該做什么好呢
啊 雷克斯 射更多的精液吧
射吧
我還想讓雷克斯更舒服
我還想讓他射出更多的精液
我不知不覺開始舔舐著雷克斯的身體
雷克斯的乳頭
我不由自主的想舔他的乳頭
肯定是雷克斯想要
雷克斯發出可愛的聲音的同時享受著我對他所進行的刺激
來了 要射精了
更多 更多 更多
去了 射了 射了
去了
肉棒脫力了
舒服的感覺漸漸遠去
同時也傳來疲勞感
男孩子的快感
并不是
可以反復體驗的感覺
然而我卻不講道理地
擼著雷克斯的肉棒
你舒服了 是吧
雷克斯
我也是 我也是
我在他肩上喘著氣 雷克斯身上沾滿了精液
我愛著的這個男人
我只是看著他
要去的時候
要射在嘴里哦
射出來的精液有味道
沒事的 我會全部喝掉的
雷克斯漏出香甜的呻吟 身體微微顫抖著
我的嘴和舌頭 吮吸著雷克斯可愛的肉棒
不知道是多少回了
他第一次說想要用嘴的時候 我很驚訝
但是 要是雷克斯的可愛肉棒的話
我這樣想著
只是在小光睡著的時候
用嘴給他做
最近 我感覺我越來越主動地想要雷克斯的肉棒了
雷克斯饑渴的表情
低頭望著我
我特別喜歡這個表情
舒服的時候才會看到 雷克斯饑渴的表情
被最喜歡的女孩子吮吸自己臟臟的肉棒的背德感
做著不能做的事情 感覺會越來越舒服
這份感覺在我心中回蕩
舒服嗎
毫不壓抑自己急躁的心情 我只是一味沉浸在快感中的肉棒
我的上顎和舌頭夾著肉棒
稍微有點粗暴的做著
好厲害 越是吮吸
越是激烈
雷克斯兩腿間傳來的感覺就越強烈
就好像自己吮吸著自己的肉棒一樣
男孩子
應該不會自己吮吸自己的肉棒吧
想象著雷克斯吮吸著自己的肉棒
我 變得好瑟琴啊
射吧 已經可以射了哦
射了
雷克斯的快感在喉嚨中綻開
又苦又咸的體液流進了身體中
可愛的味道
雷克斯在舒服的時候射出的汁液的味道
雷克斯射精也讓我感覺到很強烈的快感
所以 這臭臭的味道
對我來說是很舒服的味道
動起來 舔起來
雷克斯有點痛苦
剛剛射精的肉棒馬上被我激烈的吮吸著
吮吸不停 也停不下來
好想繼續射精 好想繼續被射精
我就像自慰停不下來的動物
在根本不知道到底是我的還是雷克斯的肉棒的狀態下吸吮著
忍不住跳出我的嘴中的肉棒
biubiu地在快感的潮水中射了出來
我在快樂地波濤中變白了
純白的快感
化身為白濁的液體噴灑在了我的臉上
明明是想全部射在我嘴里的
我還想吸肉棒 我還想
雷克斯的肉棒 我還想要
看啊 雷克斯的肉棒
被奶子夾著好開心
雷克斯的表情很舒服哦
好棒
雷克斯真是的 直直地盯著我的奶子
我知道的哦
我獨占著他的視線 這次就用奶子愛撫他一下吧
這樣的話 我就可以近距離的
看到雷克斯的舒服的表情了
好開心
雖然雷克斯很害羞地壓抑著視線 我卻想和他對視
想要相互理解快感
雖然痛覺也很重要
這種共有快感的感覺 作為伙伴
一定是最重要的事情
讓我看看雷克斯舒服時的表情
好可愛
可愛的雷克斯 我還想讓雷克斯更舒服
只要是雷克斯舒服的事情 我什么都做
誒？
想要吸乳頭嗎
可以的哦
一邊摩擦著身體 一邊舔舐著雷克斯的乳頭
有一天雷克斯會吮吸我的乳頭
就像那個時候的我的表情
雷克斯也會覺得我很可愛
相互想著對方 竟然是這么的舒服
可以射嗎 可以射嗎
雷克斯說著 可以射在奶子上嗎
沉迷奶子的雷克斯
現在雷克斯獨占著我的奶子
可以哦 可以射出來哦
射在奶子上 射在奶子上
在胸部中間顫抖的肉棒
奶子的間隙被涂滿了白色的體液
雷克斯 你還想做更多吧
雷克斯一股子想做的樣子
請盡情爽我吧
雷克斯朝著我伸向了他的雙手
夾入肉棒開始前后擺動
這次是我在下面
雖然雷克斯的臉離我遠了 但是肉棒在奶子中時隱時現
看到可愛的龜頭也很開心
要在臉上射嗎
這個姿勢的話會射到臉上
雷克斯射出的快樂汁液 會biubiu地射到臉上
這是雷克斯的愿望嗎 還是我想被這樣
兩個人瑟琴的想法交雜后變得更加瑟琴了
可以哦 射出來 可以就這樣射在臉上哦
雷克斯一邊叫著我的名字 一邊前后擺動著他的腰
那個時刻我感覺羈絆更深了
瑟琴的感覺積累著 越是接近高潮
兩個人的感覺合為一體 雷克斯說著 要射了哦 要射了哦
要射在焰的臉上咯 好開心 好舒服 被雷克斯玩弄著
把雷克斯弄得很舒服 我也依靠著雷克斯的高潮
高潮了 射了 雷克斯射了 去了 去了 去了
因為幸福的汁液而變得濕漉漉的臉
看著雷克斯 落寞感上涌
被重要的人做了很過分的事情
真是溫柔的雷克斯
沒事的哦
雷克斯舒服的話 我也會舒服哦
雖然雷克斯說了在結婚之前不能那樣做
想快一點做那個
這樣的話 完事之后的雷克斯
不會再有落寞的表情 吧