像这么爽 还是第一次
主人
我只是个女仆罢了
只是在辅助善樱寺家的诸位成为最优秀的
不给客人留面子的问题调教师的监视者吗
因为出身是最优秀的
对手也必须是能够配的上的
不想换一下做法吗
主人您要是不努力的话
我的薪水也会有危险啊
大家的份也拜托了
所以说
请射到 女仆小穴里
那里
鸡吧还这么……好多
被鸡吧插丢太多次了
已经……不行了
看到了吗 这就是你们接下来要接受的调教
为了成为母奴隶
母上
觉悟早就做好了
没落的一家卖身成为奴隶
这 这就是我们的现实
我也做好觉悟了
主人您觉得她们如何
至今为止最棒的素材
真是期待怎么去调教呢
把衣服脱了
衣服？
因为调教时会碍事
也想检查下你们的身材
知道了
内衣也要脱吗
那个不用了
一上来就全裸就没趣了
女人的裸体还没看腻吗？
不会腻的
没有点兴趣的话这种工作做不下去的
说白了就是色狼一只
真是遇到了个好调教师啊
这么好的品相还真是第一次啊
家世看样子是相当的高啊
可惜没落了
不仅好色还讨人厌啊
别那么愤怒
看到这么棒的素材 我也会比平时更认真的
你这是在夸我还是在损我
好了 开始吧
琉璃 到这边来
我 我先来吗
等下 这孩子太紧张了
我先做给她看 等她冷静下来再做吧
琉璃先来
先看过了说不定会更害怕吧
姐姐 我没事的
我也已经做好觉悟了
噢~ 说得好
那么事不宜迟
在被男人盯着看
这么下流的样子
在被抚摸着
胸部被捏变形了
琉璃被男人……
那是
要放进去吗
看样子连自己都没有碰过啊
看过母亲的了吧
和那个一样的东西
和妈妈一样
不要 我……
好 要放进去了
让你有了痛苦的回忆真是抱歉
但是这也是为了成为奴隶必经的仪式
那种东西为什么要放进去
刚才妈妈也是 等下我也是吗
肚子里有巨大的进来了
好热 麻麻的
不疼吗
那个 刚进来的时候像被电了一下
现在只是麻麻的
在动
鸡鸡在我的里面
不疼吗
是的 肚子里面好热
痒痒的
你有淫乱的资质啊 琉璃
我不知道啊 这 意识要飞去哪里了
这么激烈 不行了
让身体按着感觉来
让你爽的飞起
鸡鸡不停的进来
要去了
身体好奇怪 要去了
肚子上黏糊糊的
被射满了精液
好强烈的气味
头晕呼呼的
这种气味也要习惯下去
以后可是每天都会被射身上
好的
那孩子 和妈妈一样的表情
接下来是你
又那么……
因为是吃饭家伙嘛
不用担心 会满足你的
才 才不可能担心呢
别随便乱说
哼 就那么站着好了
我会根据女人 选择适合的调教的方法
算 算什么啊
别害怕嘛
才 才没有害怕呢
喂 这是干什么
这叫股间摩擦
像这样夹着让人爽
这么变态的事
这个讨厌的东西在我的……
喂 这个
和妹妹一样碰都没碰过吗
表现得这么强势实际上却是无垢的未熟大小姐啊
自己做 这种事……
和男人是一样的哦
自己来抚慰自己
你的母亲也有做吧
妈妈……
这是干什么
继续调教下去你自己就会懂得
骗人 我才不想要知道呢
别挣扎了
作为奴隶 会让你的身体记住的
这种事情 我……
和琉璃一样 很敏感嘛
作为奴隶真是太优秀了
喂 别这么粗鲁啊
我可是贵重商品 下手轻点啊
真是随便的大小姐啊
等下 你要做什么
都湿了啊
美贵大小姐嘴巴虽然很毒
身体却超级老实嘛
什么嘛 这种事
要上快上啊
我想快点结束
擅自盯着我的全部看
你理解自己现在的立场吧
这种态度对主人没问题吗
要我求你吗
我知道了
主人 请……
给我未熟的那里一点慈悲
请吧
那里 是哪里啊
慈悲又是什么
小……
小穴
我在说 请把鸡吧插进我的处女小穴
虽然多了句话 但是好吧
说得好
作为奖赏就插爆你的处女小穴吧
随你怎么说
这根本不是什么奖赏
还只塞进去头上一点点哦
喂 等下
骗人 这怎么回事 为什么
这才是正常的反应
琉璃那种才是罕见的
停 停下啊 喂
才这样就说丧气话了啊
才……这样……而已
好觉悟
好……疼
这怎么回事 好疼 好疼啊
像这种 为什么琉璃……
快点动啦
要做的吧
想要我动的话 你懂得
又来?
真是 我说 我说还不行吗
动啊 像和琉璃一样 这个硬邦邦的
搅翻我的处女小穴吧
很好
快点适应过来让主人开心
好疼 等等 太激烈了
好疼啊
不行 太粗暴了
现在还只是疼痛
习惯了之后就会想要了
骗人 怎么可能会想要这种
绝对不可能习惯的
这么讨厌又痛的东西
要是不能习惯可是要出问题了
要放开手脚干你了哦
这种 没可能 习惯的
作为奴隶还真是任性啊
琉璃可是立刻就习惯了
好吧 尽情侵犯我吧
来的更激烈点吧
说得好
要加快频率了哦
你看上去那么爽 真是太好了
虽然我觉得肚子快裂开了
就这样射给你
唉 射里面吗
我又没有拒绝权 想射就射啊
哼 感觉到要射了 身体开始蠢动了吗
这是本能啊
啊 这是什么
那里滑溜溜的 好激烈
比起刚才要好多了吧
这种事情 我……
发出了很舒服的呻吟啊
不 不 我不知道
我的身体 为什么
要被射在里面了
好热
在里面扩散开来 要溢出来了
顶到了
咕嘟咕嘟的涌进来
肚子里面积满了
这种事情从今往后……
喂喂 还没结束哦
让对方爽才是你的工作
骗人 又……
里面被搅到一起了
精液
溢出来了啊
比刚才动起来容易多了
这种事情 为什么
我的身体
琉璃 不行
琉璃 不行 不能看这种 别看着我啊
鸡鸡正在姐姐的里面……
噗嗤噗嗤的出出进进
不要啊 琉璃 求你了 别说了
被看着好像变兴奋了嘛
这怎么了
这种事情 我要变得奇怪啦
琉璃也是 你也是
被夺走处女的第一次时就高潮真是……
我也和琉璃一样
这种才不是啊
有感觉什么的
很好 这种感觉要适应
骗人 我……
这是……
有什么要来了
要来了
来了
出来了
在我的里面炸开了
不行~~
头脑里面……变得一片空白了
精液 一跳一跳的射进来
被这么玷污
我真的成为奴隶了
从今往后
我要把你们调教成最棒的奴隶
宵夜字幕组制作
翻译：アール 校对：野猪 时轴/后期：吉翁の亡灵
館～官能奇譚～
嚣张的女奴隶・美貴 ～高贵血统淑女的调教
做这种事……
要学会取悦主人的技术
我知道
这个到处乱摆
因为是很敏感的东西 要认真对待
舔这种东西
我……
就这样用脸接住
喂
大小姐的颜射可是格外爽啊
啊 那里
不要 那里 停下
身体却忍不住了吧
没有的事
我的身体好热
这种事情
不要 好强烈
我的身体要变成别的了
被这人改变掉
好可怕 这是什么 喂
取悦主人是你的工作
你一个人爽可不行啊
这种事情我懂啦
让你爽 根本没难度
这种 马上就让你 射出来
看样子要让你习惯还要花点功夫啊
喂 我来动 所以
别动啊
只要抓住诀窍
不要啊 自己迎上去了
我真下流
就是这样 把它榨出来
我知道的啦 不就…让你射出来…吗
射啊 快射出来啊
快啊
要射了吧
射到 里面了
又是这么多
我高潮了
自己动到有感觉了
我的身体为什么
被做了那样的事
被当白痴耍
被玩弄
而且……
争气一点啊
琉璃 身体没事吧
是的 刚开始虽然很痛苦 但是最近……
而且主人也很关心我
肯定是骗人的 谁知道他在想什么
不能大意
姐姐
听好 琉璃
好好的振作起来
来了
穿的不错
是你让我穿成这样过来的吧
哼
最棒的奴隶
包括态度和语气都必须是最棒的
举止上是没什么问题
我 我知道了 主人
那么 今天也要吸那个东西吗 请问
我来教你转换下思考模式
喂 真的要这么做吗 请问
是的 这个很受欢迎
只是 不像你这么大是做不来的
做这种事真的会爽吗
那 那么要做了
要给您做乳交了
真的这样做就能爽吗
就是这样
就这样吸上去
这样还要吸　是吗
这样颤动着说明很爽吗
这种事情
男人真是
感觉不错
学的快真是太好了
蒙您夸奖 真是荣幸
马上要出来了吗
真亏你能懂
真不愧是美贵大小姐
就这样接好哦
我知道了
这 这样您满足了吗 主人
收尾是 美贵大小姐的调教
等下 还没……
不要
喂 不要突然……
被看光光的屁股好像很想要啊
等……
这算什么
这种 事情
虽然不想要 但是我的身体却变热了
这个
不要 太激烈啦
好多 进来了
这样 不行了
不行 停不下来
麻麻的要变得奇怪了
那里 喂
你在摸哪里啊
喂 不要啊
你在做什么啊 那种地方不要啊
这里的调教也必须要开始了
骗人 连那里都要……
那里不对啊 停手啦
那里太奇怪了
停啊
为什么
被摸着奇怪的地方 我却
太激烈了
不要
不要 不要啊
这样就结束了吧
能回去了吧
嗯 今天就到此为止了
今天也谢谢您 主人
真是的
那家伙把我当玩具
因为是奴隶 所以……真是
别把我当白痴啊
真是的
怎么说呢
那人
你这么聪明真是太好了
照这样做下去 你会成为我的杰作
这 这还真是荣幸
我的身体
被那个人摸到就会变热
因为是这是本能所以是没办法的事吧
被看到羞羞的地方 我……
我是……奴隶
那个人是主人
但是 只要这个一结束
快起来
喂 干什么啊 这么突然
刚睡醒就被要求做也是常有的
无论什么时候都要应对是奴隶的任务
早 早上好 主人
那么
要含这个吗
不用了
今天有组织的聚会
现在开始要出门
啊呀
那可真是 您慢走
是啊 所以现在要把今晚的份也做掉
果然变成这样了啊
真是老实啊
哼 逞强也没用啊
我也多少会学习下接受现实啊
那么 果然还是要含那个东西吗
吹 吹箫对吧
不 作为乖孩子的奖赏
让我来浇灌美贵大小姐的里面
喂
喂 等一下 刚出了汗
让我先洗个澡啊
反正要出汗的
真是……
对我而言这可不是奖赏啊
对大小姐的身体而言 是奖赏吧
没有啊
对了 只要演戏就好了嘛
这样一来 那种事情马上就...
真是没办法
一大早就这么厉害 要变奇怪了
好像很舒服嘛
被这么激烈的弄的话
就算不想要也会有感觉啊
就这样让他快点完事
好厉害 这个 已经不行了
小穴的深处 好厉害
鸡鸡进来了
被不停地顶到底
小穴被狠狠的教育 要疯掉了
好深 鸡鸡插到更深的地方了
这个好厉害 硬邦邦的塞到里面
小穴要被鸡鸡撑大了
很好 就这样内射给你
要射了吗 要射了吗
又要射满满一小穴吗
不行
不行 要来了
要来了
你以为能骗到主人吗
是不是真的 马上就能知道啊
本来计划该出发了 但是
在此之前先要给任性的母奴隶惩罚啊
不要啊 对不起
以后我不敢了
主人
演戏也可以 但是要演得更完美一点
请原谅我
必须要重新调教成顺从的母奴隶啊
我会听您话的
请不要惩罚我
至今为止调教了很多人
像你这样的女人还是第一个
是吗
话说 我这是被拿来和多少人比了啊
只不过几百人吧
几百？
哼 好厉害啊
那么 像我这样的调教对象肯定还嫌不够吧
你在说什么
我说过要把你做成我的杰作吧
是啊 确实如此
绫女和琉璃 还有美贵大小姐也是
让你们成为最棒的奴隶
是吗
琉璃和妈妈也一起啊
那么 希望能快点呢
真是的
这种事情
我
为什么
好觉悟
美贵大小姐
呐 主人
那个不能换一下吗
什么
我是奴隶啊
大小姐什么的别再叫了
事到如今吗
来吧
给你射的满满的让你疯个够
美贵
射进来
请主人把小穴里 射的满满的
主人的惩罚精子
请射给我
确实有感受到啊
稳稳地接住哦
来了 精子
我 要去了
好多要来了  从鸡鸡里
我要被射得高潮了
来了  啊 要来了
主人
对不起
失禁了
主人的鸡吧
太厉害了
竟然把我邀到这种地方来做
主人的鸡吧太能干了
我在努力为了能在任何地方都能做
为了能随时
侍奉主人的鸡吧
好厉害
像这样厉害过头的鸡吧
让各种人疯狂过吧
又在吃醋吗
没有
又 是怎么回事啊 没有的事
真是的
太激烈啦
那个
至今为止的女孩中
有没有叫麻里奈的女孩啊
没有听到过啊
是吗
是我很重要的朋友
突然行踪不明了
后来才知道
和我们一样破产了
所以
事到如今怎么啦
一直很在意
但是因为没有余力……
对不起
这种事情不应该在这种时候问吧
必须要集中精神在主人的鸡吧上啊
鸡吧 填满里面了 要被主人带走了
朋友吗
嘛 虽然不能保证什么但是我会去查一下
真的吗 好高兴
主人 谢谢您
已经离不开主人的鸡吧了
来吧 主人的精子
小穴的里面 满满的 射到子宫里面
快点 满满的
来了 主人的
小穴里 满满的