如此舒服还是头一次
主人
我只是一个女仆而已
为善樱寺全家诸位的提供最优质的服务
是来监视不顾客人要求的问题调教师吗
因为出身名门
对方也一定要门当户对啊
不过我并不打算改变方法
主人您不加把劲的话
我的薪水也会受影响的
大家会怎么样 都看主人的了
所以
请射到女仆的小穴里吧
连续射
肉棒 还是这么…
被你的肉棒搞到太多次高潮了
我已经 不行了
睁大眼睛看到了吗
这就是接下来你们要接受的调教
变成一个母奴
母亲大人
我早就有觉悟了
没落的一家摇身一变
变成奴隶被人调教
这 这就是我们面对的现实
我也做好觉悟了
依主人来看 她们如何
她们是至今为止我所见最好的素材
真是很期待去调教她们啊
把衣服脱掉
脱衣服？
会妨碍调教的
同时我也想确认一下你们的身材
知 知道了
内衣也要脱掉吗
内衣就算了
一下子就全裸就太没意思了
女人的裸体你还没看厌吗
我不会看厌的
没兴趣的话这种工作是做不下去的
说白了就是色狼吧
真是适合做一个好的调教师呢
如此好气质的 还是第一次见到啊
看来是不一般的家世出身啊
虽然没落了
不仅是个色狼而且还真令人讨厌啊
别这么忿忿不满的
面对如此好品质的素材 我比平时更加来劲
这话是夸我们呢还是损我们呢
好了 开始吧
瑠璃 到这边来
从 从我先开始吗
等等 这孩子太紧张了
我先示范给她看 让她冷静下来再说
瑠璃先来
先让她看的话搞不好会更害怕吧
姐姐 我没事的
我也已经做好觉悟了
说得好
那么 就开始吧
我正被男人盯着看
如此不雅的样子
正被摸着
胸部变形了
瑠璃被男人…
那是
要进去吗
看来你连自己都未曾摸过啊
看过你母亲的了吧
和她的一样
和母亲大人一样
不要 我
好了 要进去咯
让你留下痛苦回忆真是抱歉啊
不过 这也是成为一个奴隶所必经的仪式
那东西为什么要放进去
母亲大人刚刚也是 我的里面也是吗
肚子里面 巨大的东西进来了
好热 一震一震的
你不是怕痛吗
那个 刚进来的时候好像被电了一下
现在只是一震一震的
肉棒在我的里面 抽动
不痛吗
是的 肚子里面好热 痒痒的
你可真是个淫胚啊 瑠璃
我也不知道 要 要飞起来了
不要那么激烈啊
跟着那个感觉来
我让你舒服到极致
肉棒一顶一顶的
要来了
奇怪的感觉 要来了
肚子上粘糊糊的 被射满了精液
好强烈的气味 大脑一片空白
这气味也习惯一下 今后每天都会闻到
是
那孩子 露出了和母亲大人一样的表情
下一个就是你了
又那么…
这可是我吃饭的家伙啊
不用担心 我会让你那里满足的
我怎么会担心你呢
别胡说
站着就好了
我会根据每一个女人的特点选择适合的调教方式
什么意思啊
别害怕
我才没害怕呢
你要干什么
这叫股间性交
要这么夹着让它舒服
这么变态的事情…
如此讨厌的东西在我的…
等等 这个…
你和妹妹一样 从未摸过吗
看起来很强势其实却是很清纯的美贵大小姐啊
自己摸 这种事…
女人和男人一样
会自己来慰藉自己
你母亲不也是这么做的吗
母亲大人她… 你在说什么啊 你骗人
继续调教下去的话 你自然而然就懂了
骗人 我才不想知道这些呢
这是徒劳
作为奴隶 我会让你的身体铭记的
这种事情 我…
你和瑠璃一样 挺敏感的嘛
作为奴隶 这真是太棒了
喂 你太粗鲁了
我作为贵重商品 你应该小心点才是
真是自我中心的大小姐啊
等等 你在干什么
这不都湿了嘛
美贵大小姐虽然嘴上不饶人
身体倒是很老实嘛
什么啊 这种事
快点干不就好了
我可是想早点结束
被随心所欲地看着 我的全部
你知道你现在所处的立场吧
这是对主人所应有的态度吗
你是想让我求你吗
我知道了
主人 求求您
请赐我那未熟之处以恩惠吧
那里是哪里啊
恩惠又是什么
小 小穴
请主人以肉棒赐予处女小穴吧 我的意思是
虽然最后那句多余了
不过算了 你说得很好
那我就奖赏你 用力插进你的处女小穴吧
话说得那么好听 这根本就不是什么奖赏
才只是进去一个头哦
稍微等一下
骗人 这是什么 为什么
这才是正常反应
瑠璃那是特殊情况
停下来啊
这点痛都承受不了吗
才这点程度而已
很有觉悟嘛
好…痛…
怎么会这样 好痛 好痛
这么痛 为什么瑠璃却…
你快点动起来啊 不是要做爱吗
想让我动的话 你懂的
又来？
真是的 我说 我说还不行吗
请动起来 就像对瑠璃做的那样
用你那硬硬的东西 在我的处女小穴里面搅动吧
说得好
那就早点适应 让主人开心
好痛 等等 太激烈了
好痛啊
不行 这太粗鲁了
虽然现在只有疼痛感
但适应了之后 反而会求之不得
骗人 谁会想要这个
绝对不会适应的 如此讨厌又让人疼痛的东西
如果不能适应的话可就麻烦了啊
我会不客气地侵犯你
这种事 怎么可能适应
作为一个奴隶 你还真是狂妄啊
瑠璃可是立马就适应了呢
好啊 来侵犯我啊 侵犯得再猛烈些啊
说得好
我要加快频率了
你看起来很舒服啊 真是再好不过了
我可是觉得肚子都要裂开了
我要就这么射给你了
射里面吗
反正我没有拒绝的权利 射就射吧
感觉要射了身体开始躁动不安了吗
毕竟是本能啊
啊 这是什么
那里粘糊糊的 好激烈
比刚才要好多了吧
就因为这种事 我…
发出了很舒服的声响呢
不 不要 我不知道
我的身体 为什么
我的里面要被射了
好热 在里面扩散开 被灌进来了
顶到了
咕噜咕噜射进来了
都积在肚子里面了
这种事情 今后也…
喂 还没完呢
取悦对方才是你的职责
骗人 又要…
在里面搅拌
精液
灌满了呢
比刚才抽插起来容易多了
这种事 为什么
我的身体
瑠璃 不行
瑠璃 不行 不能看我这个样子 别看我
肉棒正在姐姐的里面 滋咔滋咔地进进出出
不要 不要 瑠璃 求你了 别说了
被看着好像变得兴奋了啊
这是什么
这种事 我要变得不正常了
瑠璃也好 你也是
被夺走处女的这一次就高潮了
我也和瑠璃一样
才 才不是呢
才没有感觉呢
很好 要适应这种感觉
骗人 我 这个…
好像 又什么要来了
要来了
来了
射出来了 在我的里面 爆发了
不行
脑海 变得一片空白了
精液 一阵一阵地射出来了
被如此玷污
我真的变成奴隶了 这么下去…
我要把你们 调教成最好的奴隶
馆～官能奇谈～
本字幕由魅瑚字幕组制作 有爱请支持正版
翻译：阿信学长 校对：白袜袜 后期：我是老王
桀骜不驯的母奴·美贵～高贵性爱淑女的调教
竟然要我做这种事情
你要学会取悦主人的技巧
我知道
这东西太胡闹了
这可是很敏感的东西 要小心点
舔这种东西 我…
就这样用脸接住
等一下
大小姐的颜射可真是别有一番风味啊
那 那个
不要 那个 停下来
身体不是忍不住了吗
才没有
我的身体 好热
怎么会这样
好强烈
我的身体要改变了
要被这个人改变了
好可怕 这是什么啊
取悦才是你的工作
只有你一个人舒服可不行
这我当然知道
让你舒服 就是小菜一叠
这种事 我马上就让你射出来
看来等你适应还是要下一番功夫啊
等等 我来动
别动
只要掌握诀窍
讨厌 我竟然自己动起来了
我真是下流
就是这样 就这样把精液榨出来
我知道了 不就是让你射出来吗
射出来 快给我射出来啊
快 要射了吧
射到里面了
又射了这么多
我去了
自己动着 却来感觉了
我的身体为什么会… 明明被那样对待
被调戏 被耍弄
而且…
坚强起来啊
瑠璃 身体没事吧
是的 刚开始有点难受 不过最近好了
而且主人也很关心我
那一定是骗人的 谁知道他肚子里什么鬼主意
绝对不能掉以轻心
姐姐
听好了 瑠璃
要振作起来
我来了
这身行头不错啊
是你让我穿这身行头过来的吧
最好的奴隶
在态度和言语上也都必须做到最好
虽然你举止上没什么问题
知 知道了 主人
话说 今天也是吮那个东西 就好了吗
我来教你一个更有情趣的玩法
话说 真的要这么做吗
是的 这是很受大家亲睐的
只是 如果没你这么大的 是做不了的
做这种事情 真的会觉得舒服吗
那 那么 我就做了
那个 乳交
这么做真的舒服吗
就这样
然后就这样去吮
都这样了 还要吮吗
这么颤动是说明很舒服吗
原来如此啊 男人
感觉很好
悟性不错真是帮了我大忙
承蒙赏识 荣幸之至
马上要射出来了吗
你说得没错 不愧是美贵大小姐
就这样给我接住
知道了
这样您满足了吗 主人
要求是对美贵大小姐的调教
等等 还没 不要
等等 不要突然
露光光的臀部看上去很想要啊
等等
这是什么
这种事情
虽然很讨厌 但是我的身体却发热了
这个…
不要 太激烈了
进来好多
这样 不行了
不好 停不下来了
一颤一颤的 我快要变得不正常了
那里 等等
你在碰哪里啊
等等 不要啊
你在做什么啊 那种地方 停下来啊
我还要开始这里的调教
骗人 连那种地方
那里 不对啊 停下来啊
那里 很奇怪啊
停下来
为什么 被碰到很奇怪的地方 我却…
好激烈
这样就结束了吧 我可以回去了吧
嗯 今天就此结束了
今天非常感谢您 主人
真是的
那人 居然把人家当作玩具
就是因为是奴隶 真是的
别把我当傻子耍啊
真是的
怎么说呢
那人
要领得当真是太好了
继续接受调教 你将成为我的杰作
这 这可真是我的荣幸呢
我的身体
只要被那个人碰到就会变热
因为是本能吧 所以也是无可奈何
就因为被看到羞耻的地方 我就…
我是奴隶
那人是主人
可是 这一切结束的话
起床了
等等 什么啊 怎么回事 突然就…
刚睡醒就被要求做也是有可能的
在任何时候都能应对自如正是奴隶的工作
早 早安 主人 那么
要我吮这个吗
不必了
今天组织要聚会
我现在要出去了
那可真是 请您慢走
是啊 所以接下来要把今晚的份也做了
果然变成这样了啊
真是爽快啊
固执己见也是徒劳
我也会稍微学习一下承受的
那么 果然还是要我吮那东西吗
口 口交是吧
不 为了奖励你的爽快
让我来滋润美贵大小姐的里面吧
等等
等等啊 现在满身大汗
冲个澡之后再做啊
反正都是要流汗的
真是的 这对我来说可不是什么奖赏啊
对于大小姐的身体而言 就是奖赏啊
才没有
对了 演戏就好了啊
这样的话 那种事情马上就会…
真是的 真拿你没办法
一大清早就这么厉害 我要变的不正常了
你不是看起来很舒服吗
被这么激烈地抽插着
就算是不想要也会有感觉啊
就这样让他早点收场
好厉害 不要这样啊
小穴 都插到里面了 好厉害
肉棒 进来了
被狠狠地顶着
小穴被调教着 要失去理智了
好深啊 肉棒插到更深处了
好厉害 不停地在里面搅拌
小穴要被肉棒撑大了
很好 就这样内射了
射了吗 要射了吗
小穴又要满满地被…
不行 这个 要来了
来了啊
你以为你能骗倒主人吗
是不是真的我一眼就能看出来
虽然我马上就要出门了
不过在此之前 要先惩罚狂妄的母奴
不要啊 对不起
我再也不敢了
主人
演戏也可以 但是要完美地骗倒人家才行
原谅我 求您了
我必须把你重新调教成顺从的母奴
我会听您的话的
请不要惩罚我
至今为止我调教过不少人
像你这样的女人还是头一个
这样啊 话说 您这是拿我和多少女人比较啊
不过数百人而已
数百？
真是好厉害呢
那么 像我这样的应该满足不了你吧
你在说什么呢
我说过吧 你是我的杰作
是的 的确如此
绫女也是 瑠璃也是 还有美贵大小姐
我要让你们成为最好的奴隶
是嘛
瑠璃和妈妈也一起啊
那么 还真希望能够快点实现啊
真是的
这种事情
我… 为什么
觉悟不错 美贵大小姐
主人
能否 改一下
改什么
我是奴隶啊
大小姐什么的 不用这样叫了
现在了还要我改口
好了 满满地射给你 让你爽个痛快
美贵
射进来
主人的那个 满满地射到小穴里
主人的惩罚精子
请赐予我吧
你确实有感觉了啊
给我好好接住
来了 精子
我 要升天了
好多 从肉棒 要来了
我 要被弄到升天了
来了 来了
主人 对不起
我失禁了
主人的肉棒
太厉害了
想不到你会在这种地方要
因为主人的肉棒 能不停地插我
所以我在努力 为了在任何地方都能做
为了随时随刻都能够侍奉主人的肉棒
好厉害
这么厉害的肉棒 让很多人都发狂过吧
你又吃醋了吗
才没有…
为什么说又 才没有
真是的
太激烈了
那个
至今为止所有的女孩当中
有没有一个叫真理奈的女孩啊
没听过啊
这样啊 她是我很重要的朋友
但突然失踪了
后来才知道 她和我们一样破产了
所以
她现在怎么样了
我一直都很在意她
但却没余裕打听
对不起 不是问这种事情的时候
我必须要集中精力在主人的肉棒上
肉棒 满满的 要被主人弄得去了
朋友啊
好吧 虽然不能优先 不过我还是会帮你调查一下的
真的吗 我好高兴
主人 谢谢您
我已经无法离开主人的肉棒了
来吧 主人的精子
在小穴里面 满满地射到子宫里直到满出来吧
快点 满满地
来了 主人的
小穴里面 满满的