这样的话 身体变得好热
好奇怪啊
我要把你的身体
调教得能取悦主人们
好的
但是我的身体
有点躁动 好奇怪
你身体好像很想要的样子
很好哦 琉璃
是这样吗
我… 不要 这样好奇怪啊
有什么 我的身体 怎么了
好像要浮起来了一样
我··· 讨厌 不要啊
没事的 不用担心
就是这个状态
这样 讨厌 要来了
这样的…
我 要飞起来了
你也要习惯这种感觉哦
好的
那个
这个 是不是再来一发更好呢
什么
因为你的肉棒还很大 是不是还想射精呢
亏你能注意到呢
能思考对方是否满足了
这是作为奴隶需要的一大觉悟
不过 也没时间了
你把它弄干净就好
弄干净
要怎么做呢
自己想想吧
手的话反而会弄脏吧
变干净了哦
我被你惊艳到了哦
你作为奴隶的天赋好像很不错
额 谢谢你的夸奖
魔穗字幕组
翻译：爱苏 校对：爱苏 时轴：初雪 后期:灵魂
馆~官能奇谭~
天然性奴妹琉璃~踟蹰着扩张的卑微肉穴~
被主人夸奖了呢
但是调教已经开始了啊
难道是因为我比姐姐和妈妈接受调教更晚
看来能期待你能力拔群的一天了
诶 难道他认为那一天会来得很晚?
这样的话 不努力不行了
得让他多调教我
诶 怎 怎么了
你醒着啊
我想来调教你一次
好的
现在开始 在我面前自慰
自慰？
就是自己刺激自己的性感带 然后爽起来
诶 就是要让我自己做H的事情吗
这太羞耻了
你不是说你想被调教吗
为了你们三人能再幸福地一起生活
啊 那倒也是
所以也必须以勇气战胜这种羞耻心
恩 我会加油的
因为已经下决心了嘛
我会试试的 那个 会自己搞的
我准备好了
再次看到  也觉得很漂亮呢 小小的形状也很好
就算因为这种事儿被夸奖
也会因为太害羞 而想躲起来呢
让你消失了那我会很烦恼的
来 开始吧 像我说的做
是用这里吗
再用力一点试试
好的
好害羞啊
你能承受这种羞耻感的话
那今后的事儿也没啥问题了吧
能自慰的话 以后就不会那么害羞了嘛
虽然不能说是100% 但是你应该会比现在能忍了
那我想再试一次
这个 只是稍微多用力了一点
小穴抽搐着
和被主人碰的时候感觉一样
感觉 很不可思议
这就是自慰哟
是让你自己体验快感
不要 这个
这里 好像变湿了
明明是自己在玩
手指别停下来哦
给我看也是要点之一哦
好的
这 一边发出H的声音一边湿着
我是不是很奇怪啊
这种反应很正常啊
美贵和綾女都会这样的
姐姐和妈妈都会这样嘛
湿湿的…
这 腰要浮起来了
这和H的时候一样
就这样放纵自己的身体吧
真的 不行 我 要浮起来了 真的~~
不行 脑袋里一阵一阵的 酥麻了
怎么办啊
恢复正常了
明明不是在H 但是却像那时候一样
那就是最爽的时候哦
最爽的时候吗
这 这里还在躁动着呢
什么时候才能平静下来呢
原来如此啊
那接下来我要教你自慰和H的区别
这 撞到好深的地方了啦
肉棒 撞到了手指碰不到的地方了…
填得满满的
我又在和主人H了
和自慰比起来还是这个更爽吧
人家不知道啦 两种都很羞耻
好粗 好用力的…
摩擦到了各种地方
自己玩完全不能和这比
好深
但是你腰自己动起来了哦
身体好像没有害羞呢
不知道能不能让你变得再诚实一点呢
让你再爽一点
不行 主人
这样的话 好厉害
刚才手指玩过的地方被肉棒磨蹭着
更厉害了 停不下来
羞耻的声音和肉棒 我…
真的好厉害 比起自慰来 还是肉棒
唔 不行 要来了 我又要飞了
这种时候 要说要去了哦
好的 我 我要去了
去了
要去了啊
好厉害…
琉璃
啊
嗯… 我有件事忘记告诉你了
从今天起 就算没有调教 也要呆在我身边
诶 为什么这样
你如果一直是这样胆小的样子我会很头疼的
这也是为了让你习惯
好 好的
我果然还是给大家添麻烦了么
我必须再努力一点 为了让大家过回原来的生活
但是 要怎么学习呢
对了 向凉请教吧
讨厌 偷听不太好吧
是的 他还没发现
我知道的
虽然要延长什么的是意料之外
但是我会处理掉他的
怎么办 好像听到了什么不得了的东西
但是 不快点去告诉主人的话
果然是琉璃么
真是让人头疼呢
我拿咖啡来了
嗯 辛苦你了
接下来是对美贵的调教 你去房间里呆着吧
好的
那 你准备让我做点什么呢
老是让你傲娇着不行
从现在起我要让你承认你淫乱
什么意思啊 奴隶不是只要让你们开心就行了嘛
只要完美地骗过你们就行了啊
要想完美地骗过我们 不是真心是不行的
要真心地成为奴隶 这样的话也能骗过我哦
我根本不淫乱的好嘛 作为善樱寺家的女儿 怎么可能
你准备逞强到什么时候啊 已经明白自己的立场了吧
即使这样 我也不记得我舍弃了自己的尊严
如果是这种无聊的自尊 即使不舍弃也行 只要你承认
承认自己是淫乱的
我才不会承认这种事
我…
你因为愤怒而变得敏感了吧
你明白吧 涌出来的东西
吵死了
那种事…
我懂的 从那里慢慢涌出的东西
淫乱什么的
那种事情 看我骗过你
如果连心都堕落成奴隶了的话 我
等…
这也不承认吗 真是够努力了
不对 我绝对不是个淫乱的人 我才不承认
准备像以往一样不出来吗
想装的很平静 但是声音却很有感觉的样子呢
在这里出来了的话 我就真的
我才不承认
才不会承认那么有感觉而且湿成这样是因为淫乱
承认什么的 我…
因为是奴隶所以要一起…什么的
因为我是善樱寺美贵啊
好可怕
喂 我说我很害怕啦 你听到没 真是
我忘记说了
我准备延长你们的调教时间了
为了能调教出最棒的奴隶
那就不用麻烦您了
我会好好努力的
为了变成最好的奴隶
是啊 是为了变成我专用的奴隶
等下 你说什么
什么情况
我不准备放走我的杰作
变成你专用的奴隶
为什么 那么突然
是为了朋友吗
虽然你演技很差 但是对这点是认真的 所以我调查了下
真是对不起你啊
我知道了一些很有趣的事情哦
我会把你们当成我专用的奴隶 好好照顾你的
希望你也能配合我
我们？
是说妈妈和琉璃？
大家都一起？
是啊 会忙起来了呢
你在说些什么啊
对你来说这种的 已经…
我知道了啦 我会成为奴隶的
成为你专用的奴隶 无论身心
真是的 我明明忍过了
这样 好狡猾
八嘎！
真是的 你准备让我怎么处理这份愤怒啊
我很淫乱的
是被主人的肉棒搞得超有感觉的淫乱母奴隶
好吧 作为契约成立的证明
就这样射给你吧
好激烈 主人的肉棒让我比平常更有感觉了
你是我专用的奴隶 美贵
好的 就让我作为你专用的母奴隶高潮吧
想被主人搞丢啊
要去了 要去了啊
去了啊
好浓…
作为你专用的奴隶
去了啊
怎么办啊 凉居然会做那种事
我…
进来
那个
怎么了 在这种时候
我的菊花 那个
已经有觉悟了
所以 请调教…
琉璃 冷静 我没明白你在说什么
唔 不好意思
那个 这之前主人说过啊
菊花也能拿来用 什么的
我十分害怕和厌恶
但是觉得自己不得不更努力一点
为了这个也要
而且 第一次想给主人
所以…
拜托你了 请调教我的菊花吧
请教我怎么用菊花来H吧
居然会自己撑开菊穴什么的
啊 好害羞的 请不要说出来啊
我很喜欢哦 而我从现在开始
要侵犯你的菊花
诶 主人这是在舔么
那个 主人？
嗯 在让它放松哦
不行的 菊花什么的
主人…
菊穴在抽搐着
这样…
菊穴 好厉害
为什么会这样啊
嗯 差不多扩张完了
最开始的时候可能会有点难受
但习惯了之后就能从这体验到无上的快感
无上的？
舌头 进来了…
只是菊花就要高潮了吗
正好作为插入的准备
主人 有什么要来了啊
虽然是菊穴 但是感觉要来了啦
腰 像融化了一样
和小穴的感觉虽然不同
菊穴 也好舒服的
现在我要夺取你菊穴的处女啦
不仅是小穴的第一次 菊穴的第一次我也要了
好的 就拜托您了
肉棒 插进菊穴了…、
好胀 菊穴被填满了
连根部都进去了哦 那我要开始动了
好像要拔出去了 但是又马上插进来
菊穴 好厉害 肚子胀胀的
能感觉到肉棒的脉动
又硬 又热 我的菊穴要坏掉啦
菊穴也能那么有感觉吗
很好哦 我就这么让你去了吧
我
明明被艹的是菊穴
和肉穴不同
为什么 这样 菊穴躁动着 好奇怪
菊穴 好奇怪
好爽 虽然是菊穴 但是像小穴一样
变得好奇怪啊
谢谢您 主人
我 会加油的
请再多多调教我
天赋真厉害呢 多调教下会更好吧
所以 我想延长调教时限
是为了让你变成最棒的奴隶
不行的 主人 那是不行的
不行的啊
为什么 突然
不行的 那样的话
主人 我会加油的 会成为好奴隶的
是的 我就是为了让你成为好奴隶才会做这个决定
不行不行 那样不行的
琉璃？
不行的啦！
等下
你这家伙 对琉璃做了什么
没有 只是告诉了他要延长时限而已
真的吗 你一定做了什么奇怪的事儿吧
怎 怎么了
我调教琉璃的时候 你一直在门口吧
那么你应该知道的吧
那种事…
哼 要是琉璃有个什么 我绝对不原谅你
喂 快跟我去找她啦
真是的 奴隶要求主人做事什么的
怎么办 我对主人…
主人 那 那个
我 那个 十分抱歉！
是因为凉吧
主人 为什么
我们都在暗中活动着呢
凉
真是糟糕 暴露了嘛
凉 凉桑？
是 这样嘛
抱歉啊 琉璃
美贵说不想让你有什么不安的回忆
那 接下来该怎么办
我只要自己开心就行
以后我也会跟着主人的
凉桑
他就是这种人啦
所以反而值得信任
被您夸奖我很荣幸
那我就告退啦
那个 主人
那个
这事儿闹大了不好
所以这事儿就这么了结了吧
我 我…
不想让你不安
但是起了反作用了呢
是我的失误
抱歉
没有啦 主人 我…
我只要主人没事…
那个 我
琉璃 你想作为我专用的奴隶
协助我吗
我很不安啊
一想到要被不认识的男人抱 被射很多在身上
但是 被主人调教
就这样 就这样一直继续下去就好了
所以 能成为主人的专用奴隶什么的
我真的很开心
而且姐姐和妈妈也一起
你知道嘛 奴隶就是要把自己的一切全部交给主人
全部交给主人？
要忘记调教的事儿 只为了让我快乐而取悦我
你也要全部交给我 作为女人
我 我知道了
我要把自己的全部都交给主人
说得好
额 要在这里吗
主人？
你是我的 我专用的 我要让你快乐
主人
好厉害 肉棒进来的好深
硬硬的摩擦着 好厉害 主人的…
被主人的肉棒不停的搅动着
好厉害
请给这主人专用的肉穴更多肉棒吧
这么粗的 我
要变奇怪了啦
主人的肉棒 深深地嵌入肉穴里了
连最深处也被搅动着
好厉害 被一直顶着蹭着 感觉要去了
就这样 我
你就这么简单地
把身体交给我了么
主人 肉棒 还要 用力的把我搅坏吧
我…
要去了
要被主人的肉棒 搞得高潮了
要被主人搞丢了啦
主人
从现在起要各种变忙了哦 拜托你了 琉璃
好的 没关系的 我会努力的 为了和大家在一起
嗯 是这样的哦
没关系的 这部分进行得很顺利
他正热衷于调教家里的奴隶呢
下次会合的时候就能给你报告了
如果你没事的吧
没事哦 麻里奈很平安
现在藏身于那个地方
主人 这边的准备也好了哦
好的 你们先去吧
我要和琉璃和凉一起去
真是的 我知道啦
请小心
主人 这样没关系吗
准备好了哦
好吧 那首先从调教中的样子开始
主人
我这样做的话 会被某处的人看到吗
琉璃 现在不是害羞的时候哦 拜托你了
没关系的 为了主人的话 也为了大家
我好好准备过了
主人的肉棒 好厉害
主人的肉棒在我的肉穴里不停搅动着
好爽 我还要更多主人的肉棒
要被肉棒搅得更厉害