这样 身体变得好烫 好奇怪啊
要让这个身体变得能愉悦主人
好的
但是我的身体痒痒的 好奇怪啊
身体好像很想要嘛
不错啊 瑠璃
是…是吗 我…
这太奇怪了 好像有什么
我的身体 怎么了
这样… 要高潮了
我… 这样的
没问题的 不用担心 就这样
这个  不要啊 要来了
这个
我 意识要飞走了
这个感觉也要先习惯下
好的
那个…需要再做一次吗
什么
鸡鸡还那么大 我猜还是很想射精吧
你居然能注意到啊
会考虑对方有没有得到满足
作为奴隶真是不错的用心啊
话虽这么说 但是没有时间了
把它弄干净就好
弄干净 要这么做呢
自己想一下
用手之类的话会弄脏吧
弄干净了
真是被你的出色惊到了
作为奴隶的素质相当的高啊
谢谢您
宵夜字幕组制作
翻译：アール 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
館～官能奇譚～
天然女奴隶妹妹・瑠璃 ～踌躇着扩大的下流蜜穴
被主人夸奖啦
但是要增加调教
是不是因为我的进度落后了
相比姐姐和妈妈
看样子离独当一面已经没那么远了啊
实际上是差点就要赶不上的意思？
如果是这样的话 必须要努力啊
要更多的被调教才行
唉 怎么了呀
你醒着啊
我来是想施行一项调教
是
现在 在我面前自慰
自慰？
自己刺激自己的敏感带获得快感
自己做H的事情吗
太令人害羞了
你说过想要被调教的吧
为了能再次3人一起幸福的生活
是…是的
那么这点害羞就必须用勇气来克服掉
要努力啊 我已经下过决心了
我做 那个…自己摸
准备完成了
仔细一看 真是漂亮啊
小小的 形状也很棒
那种地方被夸奖还真是…
害羞地想消失掉啦
要是消失掉了 我就头疼了
来 那按照我说的做吧
这里…
再用力一点
好的
好害羞
在经历了这份害羞之后
以后遇到的事情大多都能心平气和的应对了吧
自慰的话就能把害羞解除吗
虽然不能完全保证
但是不觉得肯定比现在强吗
我要再做一次试试
这…只是稍微多用了一点点力 麻麻的
这和被主人爱抚时一样
那里…太不可思议了
这就是自慰了
一个人品尝快感
这个…这里变湿了
明明是自己在做
手指不要停哦
要给我看才是重点
好的
这个 发出H的声音 还湿掉了
我很奇怪吗
很平常的反应
美贵和绫女也会变成这样
姐姐和妈妈也会变成这样…湿漉漉？
这个…快要爽翻了
这和做爱的时候的感觉……还可怕
就这样随着身体去吧
真的 我… 不行 要爽翻了
这么的…
不行了 脑袋麻麻的 麻痹掉了
怎么办
回到平常了
明明没有做爱 却和那个时候一样
是最爽的时候哦
最爽的…
这里还是痒痒的
要到什么时候才会好呢
原来如此
接下教你自慰和做爱的区别
进到深处来了
大鸡鸡把手指不能到达的地方塞的满满的
又在和主人做爱了
和自慰相比还是这样爽吧
说不清 两种都很害羞
又粗又强力
摩擦着各个地方
没办法区别啦
好深
但是腰却在动哦
身体可没觉得害羞
真是不诚实啊
让你再多感受感受
不行啊 主人 那么的…
好厉害
刚才用手指弄的地方被鸡鸡摩擦着
更厉害了 停不下来
害羞的声音和鸡鸡 我…
真的太厉害了 比自慰… 大鸡鸡
啊 又要来了 要被射飞了
这种时候叫 去了
好的 我…要去了
去了 要去了
好厉害啊
瑠璃
是
有件事忘记说了
今后不调教的时间 呆在我身边
为…为为什么要那么
因为你一直畏畏缩缩的可不行
要让你变得习惯这是必须的
好…好的
果然我给添麻烦了
要更努力 要和大家回到原来的生活…
但是就算想学习…
对了 去找凉
不行啊 偷听很不妙吧
他还没有意识到
我明白
延长时间不在考虑范围内
会把他处理掉的
怎么办 听到了不得了的事
得快点告诉主人
果然是瑠璃啊
真是头疼啊
给您上咖啡
嗯 抱歉了
接下来是美贵的调教
你回房间休息吧
好的
你想让我做什么呢
光教你技巧不管用
接下来要让你认识到自己的淫乱
那算什么 奴隶让别人爽就行了吧
只要完美的骗过去
要想完美的骗过去 不上真格的可不行
做为一个奴隶的真格
这样一来我也就会假装上你当了
我可不淫乱 善樱寺家的女孩怎么会那样
想要闹到什么时候
自己的立场应该知道的吧
就算如此 我可不记得把尊严也丢了
虽是无聊的尊严但是可以不丢掉
只要承认自己的淫乱就好
那种东西绝对不会承认的
我…
因为怒气变得敏感了啊
能感觉到吧 要涌出来了
真啰嗦 那种事情
能感觉到 那里要涌出来的…
淫乱什么的 那种事情
看我演过去
如果心也成为了奴隶我还不如...
这样还不承认吗
真是死撑啊
不对 我绝对不淫乱 绝不承认
不像平常一样发出好像很有感觉的呻吟吗
这时要是出声的话
我就真的是……
绝不承认 不是因为淫乱才会流这么多水 这么有感觉
承认什么的 我可是…
奴隶什么的 要一起什么的
我可是善樱寺美贵
好可怕啊
好可怕啊 喂 你在听吗
真是的
忘记说了
我打算延长调教时间
为了让你成为最棒的奴隶
那真不错啊
我会尽量努力的
为了成为最棒的
为了成为我的专用奴隶
等下 这算什么 你什么意义
我可不想把自己的杰作放手
你的专用奴隶什么的 怎么这么突然
你朋友的事情
虽然当时演的很差 但是其他好像是真的
所以我就去查了下
真是对不起啊 哼
然后知道了很多有趣的事情
我会让你们作为我的专用奴隶 照顾你们
希望美贵你们也能配合
我们是指…
妈妈和瑠璃 大家一起吗
是啊 会变得忙起来吧
怎么说呢
你还真是……
我知道啦 我做奴隶
全身心的做你的专用奴隶
真是的 我忍了那么久
这样真是太狡猾了
笨蛋
真是的
你让我这怒火怎么办才好
我真淫乱
是个对主人的鸡巴有感觉到不行的淫乱女奴隶
很好
作为契约成立的证明 就这么去吧
好激烈 主人的鸡巴比以往更有感觉了
你是我的专用奴隶 美贵
你的奴隶…
让你的专用女奴去吧
好想由主人让我去
去了 去了
去了~~
好厉害
作为你的专用奴隶
去了
怎么办 凉居然说了那种话
我…
进来
那个
怎么了 这种时间
我的屁股… 那个
我做好觉悟了...了
所以… 麻烦你调教
瑠璃冷静一点 听不懂你在说啥
对不起
那个 之前主人说过用屁股也能做
我因为很害怕所以不要
但是想到要更努力才行
为了这样...
所以… 而且第一次我想给主人
所以…
请你 调教我的菊花
请教我肛交
居然自己撑开菊花
太害羞了 请别说了
我喜欢
现在就侵犯你的菊花
您在舔吗
那个… 主人
是啊 先得弄松才行啊
不行啊 那可是菊花啊
主人
菊花一抽一抽的
这个…
菊花变得好舒服
这样子 为什么会
差不多弄松了
刚开始可能会很痛苦
但是习惯了之后就能感受至上的快感了
至上的…
舌…舌头进来了
只是菊花就去了吗
作为准备刚刚好
主人 有什么要来了
明明是菊花 却要来了
要爽翻了
虽然和小穴不同
但是菊花也很舒服
现在就拿走你后门的处女
不光光是贞洁 连菊花都拿走
好的 请
大鸡鸡
插进菊花
菊花好满 好满啊
连根部都吞进去了
就这样动起来了哦
好像要出去了 但又进来了
菊花 好厉害 肚子感到暖暖的
我能感到在跳动
又硬又粗 我的菊花变得超舒服
用菊花能这么有感觉吗
很好 就这样让你去
我…明明是用菊花 而不是小穴
为什么 这个…
菊花痒痒的 变得奇怪了
菊花 变奇怪了
好舒服 明明是菊花但是像小穴一样
要变奇怪了
谢谢您
主人
我会努力的
请再多调教我
素质真是高啊
多教教的话会变得更好
所以我想延长调教时间
为了让你成为最棒的奴隶
不行啊
主人 那样可不行啊 绝对不行
为什么啊 突然间
不行啊 那样的话
我真的会努力的 成为一个好奴隶
是啊 正是为了能让你成为好奴隶才这么做啊
不行不行 不行啊
瑠璃
就是不行啦
喂
你干什么了
你对瑠璃做了什么啊
没什么 只是说了要延长调教时间
真的吗 没有做什么奇怪的事情吧
干什么啊
我调教瑠璃的时候 你一直在门外吧
那么应该知道的吧
那...那种事情…
哼
瑠璃要是有什么事 绝对不会原谅你的
去啊 还不快去找啊
真是的 奴隶居然敢向主人提要求
怎么办 我会把主人…
主人 那个…我…
对不起
是因为凉吧
主人 为什么会…
背地里在搞什么鬼你我都心知肚明 凉
啊呀 露馅了呀
凉
是这样啊
对不起啊 瑠璃
不想让你有不好的回忆的话 美贵就……
那么 今后怎么办呢
我觉得只要够有趣 完全没问题
今后会追随主人哦
凉
这家伙就是这样
所以反而值得信赖
蒙您夸奖 万分荣幸
那么 我先退下去处理事情了
那个主人
那个
弄大了可就麻烦了
但是在结束前就要麻烦你陪一下了
我…… 我……
原本想避免你的不安 反倒是把你逼进去了
是我的过失 抱歉
才不是 主人 我是…
主人能够平安无事 我…
瑠璃 你会作为我的专用奴隶来协助我吧
我原本很不安啊
被不认识的男人侵犯
精液涂满全身
但是被主人调教后
希望现在的时间能一直持续下去
所以能成为主人的奴隶什么的
我太高兴了
而且还能和姐姐妈妈在一起什么的
听好了 奴隶要把一切都献给主人
把一切献给主人…
忘记调教 穷尽一切取悦我
你也要作为女人 献身给我
我知道了
我把一切都献给主人
说的好
要在这里做吗 主人
你是我的东西
只取悦我一个人吧
主人 好厉害
里面填满大鸡吧了
滴溜溜的好厉害
被主人的鸡巴搅翻了
好厉害啊
请给主人的专用奴隶小穴多多的鸡巴
这么厉害 我要变奇怪了
主人 鸡巴紧紧的塞进了小穴
挖到深处啦
太厉害了 扑哧扑哧的摩擦着进来了
来了
就这样 我…
把身体交给这种感觉
主人 鸡巴 要更多…
要多到让我变得奇怪 扑哧扑哧的插我
我
去了
用主人的鸡巴 去了
被主人干的去了
主人
往后会变得忙起来了
拜托你了 瑠璃
好的 没事的
为了能和大家在一起
我也要努力
是啊 正是如此
没事的 那边很顺利
在被很专心地调教成和身家相符的奴隶
预计下次聚会就能提交了吧
如果你还活着的话
没事 玛丽娜是安全的
现在已经躲到那个地方去了
主人 这边的准备也完成了
好的 你们先去吧
我和瑠璃 还有凉一起出去
真是的 我知道啦
请小心
主人 没事吧
准备完成了哦
好
首先得要假装在调教中啊
主人
我这样被干的样子被别人看着吗
瑠璃 现在可不是害羞的时候啊
请你认真点
没事的 为了主人 为了大家
已经做好准备了
主人的鸡巴太厉害了
主人的鸡巴 满满的顶进小穴
好棒啊
要更多主人的大鸡巴
让我疯狂吧