如此激烈 还是头一次
主人
我只是个女仆而已
尽我所能 辅助善樱寺家的各位
是在对我这个 不给人留面子的调教师的监视么
正因为出身名门 所以对方也要相应的优秀
不准备改变做法么
要是不努力侍奉主人的话
人家的薪水也会陷入危机的
身边的人都拜托您了
所以
请射进女仆小穴里
那里 鸡鸡 还有这么多
被插得高潮太多次 已经不行了
已经看够了吧
这就是之后对你们的调教
是为了让你们成为雌性奴隶
母亲大人
觉悟什么的 早就已经做好了
没落的世家 转变身份 成为奴隶
那 那就是我们面对的现实
我也已经做好了准备
主人觉得他们怎么样
是迄今为止最棒的素材了
我很期待调教的过程
把衣服脱了
衣服？
因为会碍事 也顺便看看你们的体态
知道了
内衣也要脱掉么
不用了
一上来就全裸就没有乐趣了
还没看厌么 女人的裸体
从来看不厌 没有兴趣的话 做不来这种工作的
说白了就是个色狼而已
真是遇到了称职的调教师呢
成色这么棒的还是第一次遇到
家境看来也很不错 可惜没落了
不仅是个色鬼还这么讨人厌
别这么生气
对于这种最棒的素材 我也会比平日更加用心的
你是在夸我们 还是损我们
好了 开始吧 琉璃 到这里来
我 从我先来么
等下 这孩子太紧张了
先看着我做 等她冷静下来再来吧
琉璃先来 先看了说不定会更害怕哦
姐姐
我没事的 人家也是做好觉悟了
真能说
那么就快点吧
被男人盯着
这么下流不堪的样子
被抚摸着
胸部被揉变形了
琉璃被男的
那是
要放进去么
自己都没碰过那里啊
刚才看到母亲那里了吧
是一样的
和妈妈一样
不要 我
好 要放进去了
让你痛苦 真是抱歉
但是这是成为奴隶的必经之路
为什么要放那种东西进去
妈妈也被 等下我也会被插入么
肚子里 巨大的东西进来了
好热 好酥
不疼吗
那个 刚才进来的时候疼了一下
但是现在 好像在颤抖着
在动 鸡鸡 在我里面
不疼吗
恩 肚子里面好热 在骚动
琉璃有淫乱的潜质啊
人家不知道
好强烈 像是要飞起来了 要不行了
按照身体的节奏来 会让你爽到爆炸
鸡鸡 一进一出的 要来了
好奇怪的 要来了
肚子里黏黏糊糊的  被射满了精液
好重的味道 熏得头晕了~
要习惯这种气味哦
以后可是每天都要被射的
知道了
那孩子 和母亲一样的表情
接下来是你
又变得那么
靠这个吃饭嘛 不用担心 会满足你的小穴的
才没担心呢 别那么自说自话了
站着就好了
我会根据女人 选择合适的调教方法
那 那算什么
别害怕嘛
才 才没有呢
你 你在干嘛
这叫素股
像这样夹在大腿中间 让你爽
这么 变态的行为
这种下流的东西 在我的那里
喂 这里不行
和妹妹一样没碰过么
看起来这么强势 其实只是未经人事的大小姐
自己 这种事？
和男人是一样的哦
自己抚慰自己
你们的妈妈也做过吧
母亲也？ 这是什么 不要
调教下去你就自己知道了
骗人 我才不想知道这种事情呢
没用的 作为奴隶 会让你身体铭记
这种事情 我
和琉璃一样敏感呢
作为奴隶真是太优秀了
喂 别这么粗暴
我可是贵重的商品 要轻拿轻放
真是任性的大小姐
等下 要干什么
都湿成这样了
美贵大小姐 嘴巴很恶毒
身体却很诚实嘛
什么啊 这种事情
快点做不久得了 就能快点结束
被毫无忌惮的看来看去 我的全部
你知道你自己的处境吧
你这是对主人的态度么
是让我说求你么
我知道了
主人求你了
请给我青涩的那里 一些安慰
那里 是哪里
安慰又是什么
小 小穴
请主人把鸡巴插入我处女的小穴里 就是这个意思
最后那句话有点多余
算了 说得好
作为奖赏就插爆你的处女花苞吧
随你怎么说 这种根本不算奖赏吧
还只进去了龟头
喂 等下
骗人 怎么回事 为什么
这反应很正常 琉璃那种很罕见呢
停手 喂
才几下就不行了
才 这样 而已
好觉悟
好 疼…
怎么回事 好疼 好疼啊
这样的 为什么琉璃可以
快点动啊 不是要做么
要是想要我动的话  你知道吧
又来 真是 我说还不行吗
动啊 像和琉璃的时候一样
把那个硬邦邦的东西 搅进我的处女小穴吧
真棒
快点适应过来让主人开心
讨厌 等等 太激烈了
好疼啊 不行 太粗暴了
现在还只是疼痛 等习惯了之后就会想要了
骗人 我才不会想要这种东西
绝对不会的
这么讨厌又疼的东西
要是不能习惯的话可要出问题了呢
要用力干你了哦
这种东西 不可能会习惯的
作为奴隶可真是任性呢
琉璃可马上就习惯了呢
好吧 尽情侵犯我吧来的更激烈点吧
说得好 要加快速度了哦
你那么爽 真是太好了
虽然我觉得 肚子那里要被操烂了
就这样射出来
唉 射里面吗
我又没有拒绝权 想射就射吧
哼 感觉到要射了 身体开始悸动了吗
这是本能啊
啊 这是什么 那里滑溜溜的 好激烈
比起刚才要好多了吧
这种事情 我
开始呻吟起来了 很爽吧
不 不 不知道
我的身体 为什么
要被射在 人家里面了
好热 在里面扩散开来 全射进去了
顶到了 咕嘟咕嘟的涌进来
肚子里面积满了
这种事情之后也要
喂喂 还没完呢
让对方满足才是你的工作
不会吧 又来
里面被搅到一起了 精液
溢出来了啊 比刚才动起来容易了
这种事情 为什么 我的身体
琉璃 不行 琉璃 不行不能看这里
别看我
鸡鸡正在姐姐的里面 噗嗤噗嗤的进出
不要啊 琉璃 求你了 住嘴
被看着好像变的兴奋了嘛
怎么回事
这种事情 人家变得好奇怪
琉璃也是 你也是
第一次被夺取处女时就高潮真是
我 也和琉璃一样
这  才不是啊
有感觉什么的
很好 要适应这种感觉
骗人 我
这是 有什么要来了 要来了
要来了在我里面 炸开了
不行
头脑一片空白
精液 一下一下的 射进来
被这么玷污
再这样下去 我真的会成为奴隶了
要把你们调教成最棒的奴隶
魔穗字幕组
翻译：Matrix7  校对：爱苏  时轴：大麦  后期：初雪
任性奴隶美贵~高傲淑女堕落调教~
做这种事情
要学会取悦别人的方法
我知道啦
这个太能乱动了
这里很金贵的 要小心点
舔这种东西
我
就这样用脸接住
喂 等等
大小姐的颜射可是 格外的爽哦
讨厌 那里
不行 住手啊
身体已经忍不住了吧
没有的事
我的身体 好热
这种事情
不要 好强烈 这样的
我的身体变得好奇怪
被这人改变着
好可怕 这是什么 喂
取悦别人是你的工作
只有你一个爽可不行啊
这种事情我懂啦
让你爽 根本没有难度的
这种 马上让你射出来
看让子让你习惯起来还要花点功夫啊
等下 我来动
所以 别动啊
只要抓住诀窍
不要啊 自己迎上去了
我 真是下流啊
就是这样 把它榨出来
我知道的啦 不就是 让你射出来 么
射啊 快点射出来
快啊 要射了吧
射到里面了
又是这么多
我 高潮了
自己动居然 有感觉了
我的身体 为什么
明明被做了那种事
被耍弄 被玩弄
而且
振作起来啊
琉璃身体没事吧
是的 虽然刚开始很难受 但是最近…
而且主人也很关心我的感受
肯定是骗人的 谁知道他在想什么
不能大意
姐姐大人
知道吧 琉璃 好好的振作起来
我来了
穿的很性感嘛
是你让我穿成这样过来的吧
哼 最棒的奴隶
包括态度和语气都必须是最棒的
打扮上是没什么问题
我 我知道了 主人
那么今天也要吸那个东西吗 请问
我来教你转换一下思考模式
喂 真的要这么做吗 请问
是的这个很有市场
只是 不像你这么大奶子是做不来的
做这种事情 真的会爽么
那 那么要来了
那个什么 要给您做乳交了
真的这样做就能爽吗
就是这个样子 就这样吸上去
这样还要吸
这样颤动着说明很爽吗
这种事情 男人真是
感觉不错
学的很快 真是太好了
承蒙夸奖 真是荣幸
马上要射了吗
真亏你能懂
真不愧是美贵大小姐
就这样接好哦
我知道了
这 这样您满足了吗 主人
最后是 美贵大小姐的调教
等下 还没……不要喂 不要突然……
被看光光的屁股 好像很想要的样子
等下
这算什么
这种事情
虽然不想要 但是我的身体却变热了
这个
不要 太激烈啦
好多 进来了
这样 不行了
不行 停不下来 麻酥酥的要变得奇怪了
那里 呐 你在摸哪里啊
喂 不要啊
你在做什么啊 那种地方不行啊
这里的调教也必须要开始了
骗人 连那里都要…
那里不对啊 停手啦
那里 好奇怪
停下啊
为什么 被摸着那种地方 我却
太激烈了 不要 不要啊
这样就完事了吧 能回去了吧
嗯 今天就到此为止了
今天也是十分感谢您 主人
真是的 那家伙把人家当玩具
只是奴隶 所以……真是
别把我当白痴耍啊
真是的 怎么说呢
那人
你这么聪明 真是太好了
照这样做下去 你会成为我的杰作
这 这还真是荣幸
哼
我的身体
只是被那个人摸  就会变热
因为是本能  所以是没办法的事吧
被看到羞羞的地方 所以 我
我是……奴隶 那个人是主人
但是 只要这个结束了的话
快起来
喂 等 等下 干什么啊 这么突然
刚睡醒就被要求做也不是没有的事
无论什么时候都要应对 是奴隶的任务
早 早上好 主人
那么
要舔这个就行么
那就不用了
今天有组织的聚会
现在开始要出门
啊呀
那可真是 您慢走
是啊 所以现在要把今晚的份也做掉
果然变成这样了啊
真是意外的老实啊
哼 逞强也没用啊
我也学会了接受现实
那么 果然还是要含那个东西吗
口 口交对吧
不 作为乖孩子的奖赏
让我来湿润美贵大小姐的里面
喂 等一下
等一下 刚出了汗 让我先洗个澡啊
反正要出汗的
真是……
对我而言这可不是奖赏啊
对大小姐的身体而言 是奖赏吧
才没有
对了 只要假装就好了嘛
这样一来 那种事情马上就...
真是没办法
这样 一大早就这么厉害 要变的奇怪了
好像很舒服嘛
被这么激烈的弄的话
就算不想要也会有感觉啊
就这样让他快点完事
好厉害 这个 已经不行了
小穴  深处 好厉害
鸡鸡进来了
被不停地顶到底
小穴被狠狠的操弄 人家 要疯掉了
好深 鸡鸡插到更深的地方了
这个好厉害 硬邦邦的塞到最里面
小穴要被鸡鸡撑大了
很好 就这样内射
要射了吗 要射了吗
又要射的满满的么
不行 这个 不行 要来了
你以为能骗到主人吗
是不是真的 马上就能知道
本来计划出发了 但是
在此之前先要给任性的 雌性奴隶惩罚啊
不要啊 对不起
以后我不敢了
主人
假装也可以 但是要演得更完美一点
请原谅我 求您了
必须要重新调教成 顺从的雌性奴隶啊
我会听您话的
请不要再惩罚我
至今为止调教了很多人
像你这样的女人还是第一个
是吗
话说 我这是被拿来和多少人比了啊
只不过几百人吧
几百？
哼 好厉害啊
那么 像我这样的对象肯定还嫌不够吧
你在说什么 我说过要把你做成杰作吧
是啊 确实如此
绫女和琉璃 还有美贵大小姐也是
让你们成为最棒的奴隶
是吗
琉璃和妈妈也一起啊
那么 希望能快点变成这样呢
真是的
这种事情
我 为什么
好觉悟 美贵大小姐
呐 主人
那个称呼  不能改一下吗
什么
我是奴隶啊
大小姐什么的别再叫了
事到如今吗
来吧 给你射的满满的让你爽到死
美贵
好的 请射进来吧
请主人把小穴里 射的满满的
主人的惩罚精子
请射给我
确实有感受到啊
好好的接住哦
来了 精子
我 要飞了
好多要来了  从鸡鸡里
我要被射到飞起
来了 啊 要来了
主人
对不起
尿出来了
主人的鸡吧 太厉害了
竟然把我引诱到这种地方来做
主人的鸡吧太能干了
我在努力为了能在任何地方都能做
为了能随时侍奉主人的鸡吧
好厉害
像这样厉害过头的鸡吧 让各种人疯狂过吧
又在吃醋吗
没有
又 是怎么回事啊 才没有
真是的
太激烈啦
那个 至今为止的女孩中
有没有叫麻里奈的女孩啊
没有听说过啊
是吗
是我很重要的朋友
突然失踪了
后来才知道 和我们一样破产了
所以
这个时候提它干甚
一直很在意
但是因为没有余力……
对不起
这种事情  不应该在这种时候问吧
必须要集中精神在主人的鸡吧上啊
鸡吧 填满里面了 要被主人操的高潮了
朋友吗
嘛 虽然不能确定 但是我会去查一下
真的吗 好高兴
主人 谢谢您
已经离不开 主人的鸡吧了
来吧 主人的精子
小穴的里面 满满的 全都射到子宫里面
快点 好多
来了 主人的 小穴里 满满的