第一章
恋的日记
4月16日
今天是让人期待了好久了的戴帽式
从这天起终于可以以研修生的身份  到社会上去实习了
老师  非常感谢你们对我的指导
我是不会忘记今天在来金哥而松像前发的誓
我一定要做一个为患者着想的优秀的护士
说老实话  少许有点不安呢
但是  我会加油的
终于找到了  我可爱的来金哥而松小姐
作为素材来说有最高的品质
用来服务患者实在是浪费
不会让你逃掉的  七濑恋
我伟大的研究  女体试验的结果要在这里实现了
用这个数码摄像机
真是令人期待
第二章
恋的日记
5月7日
今天有让我在意的传言传到了我耳里
有别的医生说最近的新闻里
提到的连续妇女暴行事件的犯人好像是老师的传言
真过分  这样说我神圣的老师  这是不能原谅的
如果我找老师本人问一下的话  这样的传言立刻就能消失了
所以我抱着这样的想法去拜访老师的家
但是在那里却…
老师？户萨老师？
我是七濑恋
打扰了  老师？
5月7日
恋自己跑到我家里来了
真是个乖女孩
我会好好疼爱你的  恋
试验开始了
老师？不要
你做什么？老师  怎么可能  难道…
这不是真的  这种事情不是真的
不要  住手
请住手  老师
住手  别塞进来  不行
不要
不行  好痛  好痛啊
好痛  进来了
不行  别这样  老师
不行  不要…
不要看  不要看
好过分  快住手  让我去厕所
那么美丽的东西不看就太浪费了
不要  我做不到
啊  要出来了  要尿出来了
拔出来  不行  要出来了  老师  要出来了
老师  要出来了  要出来了
这可真是
很好吃的样子
第三章
恋的日记
我到底怎么了
被老师…被老师捆在实验台上  屁股被那样…
我被骗了  老师骗了我
好过分的人  好过分的人
户萨的日记
5月16日
恋接受了我的爱
这是伟大的第一步
要在研究机关里让恋完全屈服于我
恋是只属于我的
现在进行腹腔观察机的实习
腹腔观察机
是利用音波的反射形成的电子映像观察腹部内情况的机械
百闻不如一见
七濑  到前面来
快点  时间是很宝贵的
是
老师？！
安静一点  别影响我讲课
把身体放松
想被弄的很痛吗？
怎么样？感觉到有液体进去了吧？
被大家都看到了
老师  好难受
忍着点  这可是教学的一环
可要好好对待呢
怎么这样…我不要  我做不到
我们的关系让大家都知道也无所谓吗？
不要  不要  住手  住手
那个…老师？
七濑说她不喜欢这样
那又怎样？你们愿意代替她在大家面前排便吗？
恋  没什么好怕的
现在这里只有我和你  这样想就可以了
不要
真是臭呀
怎么样？很舒服吧？爽到高潮了吧？
第4章
恋的日记
今天关于老师的事受到了大家的忠告
传说那个老师就是连续妇女暴行事件的犯人  所以要小心一点
但是不知道为什么  我却…
为什么？自己都搞不懂
好想在这个世界上消失掉
户萨的日记
5月27日
今天好像别的护士跟恋说要小心我
的确在其他人面前做的过火了点  需要反省一下了
不过恋好像无视了朋友们的忠告
哎呀哎呀  这是怎么一回事？
难道说我的女体试验已经成功了吗？
接下来可以放心的品尝恋了
老师
请振作一点  你怎么了？
SOLU PARAMENT  这么危险的药
老师  老师
老师
恋
请和我约定以后不要再吃那个药了
恋  为什么…？
拜托了  老师  我…
老师  舒服吗？
我想要老师的
为什么？我竟然湿成这个样子
进来了  老师的进来了
老师  老师  可以的  射在里面好了
要射了
射出来  没关系的  里面…请射在里面
我想怀老师的孩子
所以…请射在里面  让我怀孕吧  全都射出来
在恋湿漉漉的处女阴道里射出来
让恋怀孕吧
第五章
我看到了
老师因为精神上的疾病  而在服用剧烈的药物
如果有我能帮上忙的事的话  我什么事情都愿意做
我想拯救老师
我等着你哦  恋
我觉得这是作为护士真正应该做的第一步
第六章
恋的日记
今天  妈妈住进了我所在的医院
虽然我整天在祈祷妈妈的病能早点好
但好像是很难治的病
不过老师跟我说  是否让妈妈试试开发中的新药
但是  要对其他人保密
妈妈  请你放心  老师其实是个很温柔的人
户萨的日记
还想要  还想要多品尝恋
不择手段  要把恋逼上绝路  把她的一切都夺走
让她变成只属于我的女人
完美  真是完美的计划
一定  一定要做到底
这样的话  我就能独占恋了
求你了  至少去其他房间…
不行  就在这里做
不是说好了么？
但是…但是在妈妈的面前做实在是…
放心吧  她吃了药后睡着了
快点做啊
不快点做的话  小心我强奸你妈妈
用力夹紧
老师  感觉怎么样？舒服吗？
好  要射了  恋  射在你脸上哦
射了
怎么样？我的精液
是  非常浓稠
喝下去吧
这是当然的咯  这么美味的请不要客气
真的要把这个…？
不行  全部喝下去
让我看看
把嘴边的也舔舔吃下去吧
在嘴巴里充分品味后吞下去
是
好  全部喝下去了吧？
是的
吃完该说什么呢？
多谢款待
你好可爱哦  恋
第七章
恋的日记
妈妈去世了
我什么办法也没有
护士有见证患者的死的义务吧
但是没想到第一个这样的居然是我妈妈
实在是太伤心了
但是  老师一点也不温柔  我该怎么办才好？
户萨的日记
人的生命是脆弱的东西
作为医护人员是要经常面对这样的事实的  恋
就是因为这样  让我们好好享受活着的这一瞬间  互相快乐吧
因为你已经无法离开我了
我现在就证明给你看
你果然很好色呢
今天我会好好满足你的
你果然是只母猪
没有我就不行的糟糕阴道
老师  你要做什么？
好凉
进来了  灌进来了
要好好祭奠你妈妈  这样的糟糕阴道能向你妈妈谢罪吗？
不要  不要
阴…阴道…我的阴道被…
这个又进来了  不行  好舒服
插进来  插进来  快用肉棒插进来
厉害  好舒服  要去了…糟糕阴道要高潮了
老师  老师  老师  不要  去了
给我  把老师的肉棒给我
插进阴道…插进恋的糟糕阴道里面
快来  快来  用力插进来
插进来  快插进来
肉棒快插进来
老师  老师
进来了  老师的肉棒全部进来了
抽…插…抽…插…
在恋的阴道里面
在阴道里面  老师的肉棒
抽…插…抽…插…
好厉害  好厉害  好舒服  麻掉了
老师  好棒  糟糕阴道好棒
已经不行了  不行了  阴道好舒服
给我  把老师的肉棒…把老师的肉棒精液给我
给我  精液…想要…想要老师浓浓的精液
请把精液给恋的糟糕阴道吧
好厉害  里面…射在里面  用肉棒喷在恋的里面
把汁…把老师的汁射在恋的阴道里  射在糟糕阴道里
要去了  要去了
妈妈  妈妈
对不起  妈妈  对不起
第八章
恋的日记
妈妈  我是不是不正常啊？
好像最近经常忘记事情呢
昨天又在医院睡着了  被护士长训了一顿
今天要不要请个假呢
最近自己好像不像自己了
真正的我也就只有和老师在一起的时候
和老师在一起的话什么都不怕
就算一起去死的话大概也没什么问题
明天还要去买东西
恋  我们的新婚旅行去哪里已经决定了呢
到那里你一定会很吃惊的呢
到时候你会很乐意的和我结婚的
心里只有我一个是吧？
我会保护你的
好像很好吃的早餐呢
我开动了
好好吃  非常好吃哦
但是  精液的味道好像有点不够
我还要
老师  要在恋的嘴巴阴道里射出来哦
在我的嘴巴阴道里
抽…插…
在恋的湿漉漉的阴道里
把老师的精液给我
给我
好像在阴道里那样射出来
在恋的脸阴道上射出来  好像喷泉一样淋在我脸上
非常多
居然能在恋的脸阴道上射这么多
老师  不要
老师  你做什么？
老师  好厉害  冰冰的  好舒服
好舒服
第九章
恋的日记
圣诞节  圣诞节
老师和我是圣诞老人哦
照老师说的  给患者准备了很很很棒的礼物呢
圣母玛利亚  请好好看着我吧
户萨的日记
请住手  护士小姐
为什么？恋的嘴巴很淫荡吧
没关系  用这硬硬的肉棒在恋的嘴里射出来
就好像在阴道里射精一样  在恋的嘴巴里全都射出来好了
再这样激烈弄的话…
会怎么样呢
要…要射了
用恋像阴道一样的好色的脸和嘴巴  好像淋浴一样浇上来好了
来吧  给我
朝恋的脸上射出来
射了
好厉害
一点也没变小哦
这么色的小弟弟  要用恋的糟糕阴道来惩罚一下
好舒服
恋的糟糕阴道舒服吗？
好厉害
用力插
用你的肉棒朝恋的好色阴道里用力插
就是这样  做得很好
好厉害  感觉到肉棒了
在恋湿淋淋的阴道里颤动着呢
不行  不行  好舒服
糟糕阴道好舒服  恋的糟糕阴道好舒服
射在里面好了  就像刚才一样射在恋的好色阴道里
不管射多少次都可以哦
射进来  在阴道里搅拌  用肉棒射进来
射出来  在子官里面射精
好厉害  要去了  要去了  要去了  糟糕阴道要去了  要高潮了
肉棒让恋的阴道里要高潮了
要射了
在里面搅拌  去了去了去了
真的出来了  充满小孩子的汁液出来了  满满的射出来了
在恋的糟糕阴道里  肉棒的汁液射出来了  大量的
来吧  用大家的肉棒来惩罚变态护士吧
不行  把圣诞老人的圣诞礼物给我
在恋的阴道里…把肉棒给我…
请让糟糕阴道深处品尝肉棒的味道
好厉害  肉棒好舒服
给我  把精液给我
把精子给我
好厉害
要去了  要去了  要去了
不要  不行
要去了  要去了  要去了  射在里面  给我精液淋浴
给我  射在里面
来吧  把精液射到我湿漉漉的阴道里
给我一个最棒的白色圣诞节
给我  更多…更多…
第十章
恋的日记
一切都是从那一天开始的
在戴帽式的那天晚上
我去了老师的家  就在那里…
好痛  好不知羞耻  真的好不舒服
我的人生从那天晚上起就变得无法回头了
我…
户萨的日记
ねいぇ　どうして　あなただけど
どこどでも　いちけられるろ
昔今り光の言　不思議
ねいぇ　だから　寂しい獨り
ひとできり　抱いていいないて
ねいぇ　そなに　いつもいるよ
あなただけどたみみふん（？）　そっど
まだを　あけるよ
好きの知事君に
こころ寄せるの　夢の中ヘ