第一章
戀的日記
4月16日
今天是讓人期待了好久了的戴帽式
從這天起終於可以以研修生的身份 到社會上去實習了…
老師… 非常感謝你們對我的指導…
我是不會忘記今天在來金瑪哥而松像前發誓的話的
我一定要做一個為患者著想的優秀的護士
說老實話… 少許有點不安呢…
但是… 我會加油的…
終於找到了呢… 我可愛的來金瑪哥而松小姐…
作為素材來說極上的品質…
用來服務患者實在是浪費
不會讓你逃掉的… 七瀨戀
我偉大的研究 女體試驗的結果要在這裡實現了
用這個數碼攝像機呢
真是讓人期待呢…
第二章
戀的日記
5月7日
今天有讓我在意的傳言傳到了我耳裡
有別的醫生說在最近的新聞裡
提到的連續婦女暴行事件的犯人好像是老師的傳言
這樣說我神聖的老師 這是不能原諒的
如果我找老師本人問一下的話… 這樣的傳言立刻就能消失了
於是我抱著這樣的想法來拜訪老師的家
但是在那裡卻
老師? 戶薩老師?
我是七瀨戀
打擾了的說… 老師?
5月7日
戀自己跑到我家裡來了
真是個好孩子
我會好好疼愛你的 戀
試驗開始了
老師… 不要
你做什麼 老師 怎麼可能 難道說?
這不是… 這不是真的吧
不要… 快住手…
快住手啊… 老師…
住手… 別這樣
不行… 好痛… 好痛啊
要去… 要去了… 不行
別這樣… 老師
不要看… 不要看
好過分… 快住手
那麼美麗的東西 我會好好看著的
不要… 我做不到
啊…要出來了… 要尿出來了
不要看…老師… 快拔出來了
老師… 要出來… 出來了
這可真是
很好吃的樣子
第三章
戀的日記
我… 到底怎麼了啊
被老師… 被老師… 屁股的洞
被老師騙了… 老師騙了我
好過分… 好過分的人
戶薩的日記
5月16日
戀接受了我
這是偉大的第一步
要在研究機關裡讓戀完全屈服於我
戀是只屬於我的
進行腹腔觀察機的實習
腹腔觀察機是利用音波的反射形成的電子映像
來觀察腹部內情況的機械
百聞不如一見
七瀨… 上來
快點… 時間可是很寶貴的
是
老師!?
安靜一點… 別影響我講課
把身體放鬆
想搞的很痛麼
怎麼樣? 有液體進去感覺到了吧
被大家都看到了
老師… 好難過
這可是教學的一環呢
可要好好對待呢
怎麼能… 不要… 別這樣
那麼你願意麼 我們的關係讓大家都知道?
不要…不要… 快住手
那個… 老師?
七瀨… 很不舒服呢
那又怎麼樣? 你們這裡誰願意來代替她脫下內褲來呢?
戀… 已經沒什麼好怕的了
這裡現在只有我和你… 這樣想就可以了
不要…
真是很臭呢
怎麼樣? 很舒服吧 上天了吧
第4章
戀的日記
今天關於老師的事受到了大家的忠告
說是那個老師被傳說是連續婦女暴行事件的犯人的 所以小心一點
但是不知道為什麼… 我卻
為什麼… 自己都搞不懂
好想在這個世界上消失掉
戶薩的日記
5月27日
今天好像別的護士和戀說要小心一點我的樣子
的確在其他人面前也做的過火了點 需要反省一下
不過戀好像無視朋友們的忠告的樣子
哎呀哎呀… 這是怎麼一回事?
難道說我的女體試驗已經成功了麼?
接下來可以放心的品嚐戀了
老師
振作一點… 怎麼了?
SOLU PARAMENT… 這麼危險的藥
老師… 老師
老師
戀
請和我約定以後不要再吃那個藥了
戀… 為什麼?
拜託了… 老師… 我
老師… 舒服麼?
我想要老師的
為什麼… 我怎麼這麼濕了
進來了… 老師的進來了
老師…老師… 好的… 射在裡面好了
要去了
射出來… 射在裡面好了… 老師你射出來好了
我想懷上老師的孩子
裡面射出來好了… 讓我懷孕吧
在戀濕濕的處女小穴裡射出來好了
讓戀懷孕吧
第五章
我看到了
老師因為精神上的疾病 而在那裡服用劇烈的藥物
如果有我能幫上忙的事的話… 我什麼事情都
我想拯救老師
我等著你哦… 戀
這是作為護士應該做的第一步
第六章
戀的日記
今天 媽媽住進了我的醫院
雖然我整天在祈禱媽媽的病能早點好
但好像是很難治的病…
不過老師和我說 是否讓媽媽試試開發中的新藥的說
但是… 要和其他任何人保密
媽媽…放心好了… 老師其實是個很溫柔的人
戶薩的日記
還想要 還想更加吃戀
不擇手段 要把戀逼上絕路 把她的一切都奪走
讓她變成只屬於我的女人
好完美… 真是完美的計畫啊
一定… 一定要做到底
這樣的話… 我就能獨佔戀了
求你了… 在其他的房間裡
不行… 在這裡做
不是說好了麼?
但是… 但是在媽媽的面前做實在是
放心好了… 吃了藥後在那裡睡著了
快點做啊
不快點做的話… 小心我強姦你老媽
更用力夾一點
老師… 怎麼樣? 舒服麼?
好…我射了… 戀… 射在你臉上哦
去了
怎麼樣? 我的精液
是… 非常濃的樣子
喝下去吧
這是當然的囉… 好吃的請不要客氣
真的… 要把這個?
不行… 全部喝下去
讓我看看
把嘴巴邊上的也舔下去吧
在嘴巴裡充分舔食後吞下去
好… 全部喝下去了吧
不打招呼麼?
多謝款待
好可愛哦… 戀
第七章
戀的日記
媽媽終於去了
什麼辦法也沒有
作為護士有見證患者的死的義務的呢
但是沒想到第一個這樣的 居然是我的媽媽
實在是太傷心了
但是 老師又不溫柔… 我該怎麼辦啊
戶薩的日記
人的生命是脆弱的東西
作為醫護人員是要經常面對這樣的事實的 戀
就是因為這樣 讓我們好好享受活著的這一瞬間 互相快樂吧
因為你已經沒辦法離開我了
我現在就證明給你看呢
你果然很淫蕩呢
今天我會好好滿足你的
你可真是個母豬
沒有我就不行的糟糕小穴呢
老師… 你要做什麼?
好冷
進來了… 進來了
要好好祭奠你老媽… 這樣的糟糕小穴快向老媽謝罪
不要
我…的小穴… 我的小穴被
不行…好舒服… 好舒服呢
快進來… 快放肉棒進來
厲害… 好舒服…
要去…要去了… 糟糕小穴要去了
老師… 老師… 不要… 去了
給我吧… 把老師的肉棒給我吧
給小穴… 給戀的糟糕小穴裡
快點… 快點
快進來… 快進來啊
肉棒快進來
老師… 老師
進來了… 老師的肉棒全部進來了
抽…插…抽…插…
在戀的小穴裡
在小穴裡… 老師的肉棒
抽…插…抽…插…
好厲害… 好舒服… 麻掉了
老師好棒… 糟糕小穴好棒
不行了… 小穴好舒服
快把老師的精液… 快把老師的精液給我
想要… 想要老師的精液
把精液給戀的糟糕小穴吧
好厲害… 放在裡面… 放在裡面
老師的汁在小穴裡… 在戀的糟糕小穴裡
要去了… 要去了
媽媽… 媽媽
媽媽對不起… 媽媽對不起
第八章
戀的日記
媽媽… 我是不是不正常啊?
好像最近經常忘記事呢
昨天又在醫院睡著了 被護士長訓了一頓
今天是不是請個假呢
最近自己好像不像自己了
真正的我也就只有和老師在一起的時候
和老師在一起的話什麼都不怕
一起去死的話也大概沒什麼問題
明天還要去買東西
戀 我們的新婚旅行去哪裡已經決定了呢
到那裡你一定會很吃驚的呢
那時候你很樂意的和我結婚的呢
心裡只有我一個是吧
好像很好吃的早餐呢
我開動了
但是… 精液的味道好像有點不夠呢
我還要
老師… 在戀的嘴巴小穴裡射出來哦
在我的嘴巴小穴裡
抽…插…抽．插…
在戀的嘴巴的小穴裡
把老師的精液給我
給我
好像在小穴裡那樣射出來 在戀的臉上射出來
好像噴泉一樣淋在我臉上
好厲害…好多
戀的臉上居然能射那麼多
老師… 不要
老師… 你做什麼
老師… 好厲害… 好凍… 好舒服
好舒服
第九章
戀的日記
聖誕節… 聖誕節
老師和我是聖誕老人呢
照老師說的 給患者準備了很棒的禮物呢
聖母瑪利亞 請好好看著我吧
戶薩的日記
快住手… 護士小姐
為什麼? 戀的嘴巴很淫蕩吧
沒事的… 在戀的嘴巴裡射出來好了
就好像小穴一樣… 在戀的嘴巴裡射出來好了
再這樣下去的話
會怎麼樣呢
用戀好色的臉和嘴巴好像淋浴一樣 澆上來好了
快來了
朝戀的臉上射出來吧
去了
好厲害
一點也沒變小麼
這樣的肉棒… 要用戀的糟糕小穴來懲罰一下
好舒服
戀的糟糕小穴舒服麼?
好厲害
用力… 用力插啊
用你的肉棒朝裡用力插啊
是啊… 就是這樣… 很拿手呢
好厲害… 感覺到肉棒了
在戀濕濕的小穴裡顫動著呢
不行… 不行了… 好舒服
戀的糟糕小穴好舒服
放在裡面好了… 就像剛才一樣放在戀的小穴裡好了
不管幾次都放在裡面好了
射出來… 用我的小穴 在裡面射出來
射出來… 子官內射精出來
好厲害… 要去了 小穴要去… 要去了
肉棒在戀的小穴裡要去了
要去了
出來了 小孩子的汁液出來了
在戀的小穴裡出來了
在戀的糟糕小穴裡… 精液出來了
來吧… 用大家的肉棒來懲罰變態護士吧
不行… 聖誕老人要把聖誕禮物給大家
在戀的小穴裡把精液給我
好厲害
儘管射出來吧
要去… 要去… 要去了
不行… 不行了
給我… 裡面給我
來吧… 給我那淫蕩的小穴裡把精液射出來
給我個最棒的白色聖誕節
給我… 更多… 更多
第十章
戀的日記
全部是從那一天開始的
在戴帽式的晚上
我去了老師的家… 在那裡
好痛 好不知羞恥 好不舒服
我的人生從那晚起就沒辦法回頭了
我
ねいぇ　どうして　あなただけど
どこどでも　いちけられるろ
昔今り光の言　不思議
ねいぇ　だから　寂しい獨り
ひとできり　抱いていいないて
ねいぇ　そなに　いつもいるよ
あなただけどたみみふん（？）　そっど
まだを　あけるよ
好きの知事君に
こころ寄せるの　夢の中ヘ