見初
 笑顏
今夜　一人
部屋見
思出　
見違
　
夢見
本　
振返

幸

Presented by King J-Der
這...  究竟是怎麼一回事...
聖尤莉安娜醫院因為種種的事情
而決定關閉
感謝閣下一直以來的愛護。
院長
醫院...  關閉了
怎麼可能
到底出了甚麼事
戀
妳到哪裏去了
實習時
就在這個聖尤莉安娜醫院
我與七瀨戀相識了
第一眼見到戀的時候
我就被她的笑容
完全地迷倒了
那個女人  我無論如何都要得到她
不是我自大
像我這樣英俊  醫術又高明的醫生
有幾個女人不被我迷得神魂顛倒
絕對是這樣
我一定會讓妳幸福的
對不起
我...  不是適合你的那種女孩
請你還是找一個更加配得上你的人吧
妳就是...  最配得上我的人
很快  實習結束
從此我就再也沒見過戀了
我通過了國家測試
為了能夠來到妳所在的醫院
一直開始努力到今天
結果妳卻不知道去了哪裏
現在在哪裏  在做甚麼
快  快一點
快點停手
不要
那...  那裏
住手
又是這個夢
戀
我絕對不能容忍
你被別的男人抱在懷裏
戀已經消失快兩年了
我在這期間換了好幾家醫院
今天又要去一家新的了
這一次  妳會在那裏嗎
戀
沒事吧？
痛死了  痛死了
不要看我的...
對不起  有東西忘在家裏
匆匆忙忙地就...
仔細看她  和戀完全不同
沒有甚麼地方受傷吧...
沒事的  對不起
是嘛  那就好
哦  你是醫生
對  從今天開始來這家醫院上班
我姓九羽原
好...  好帥啊
不好了  要遲到了
那麼  我就先告辭了
啊  妳  叫甚麼名字
咦  我嗎
那個  我叫風間愛
風間  愛
為甚麼我會把她錯看成戀呢
戀怎麼可能是這種慌慌張張的樣子呢
聖卡特莉雅綜合醫院
這裏有好多閉路電視
有種被人監視著的感覺
請
失禮了
初次見面
我是九羽原總一郎
等你好久了  請到這邊來
我是這家醫院的院長
金城琉璃
請坐吧
是  我不客氣了
我們這家醫院為了努力追求最先進的醫療技術
正在進行著很多項研究
最歡迎像你這樣的年青有為有幹勁的醫生
監視器之後  緊跟著就是美人計嗎
只要在我的能力範圍以內
有甚麼要求即管吩咐
甚麼都可以嗎
我很期待你的表現
正好現在就有一件事情想拜託你
是甚麼事呢
婦產科的橘醫生今天沒上班
雖然說匆忙下不應該讓你工作...
但最好你能代替他一下
明白了
嗯  這麼快工作就來了
那麼  就拜託你了
我現在叫護士過來
七羽原醫生
今天早上實在是不好意思
妳是...  風間對吧
對  我現在給你簡單介紹一下這家醫院
請多多指教
彼此彼此
請問  原來的醫生...
橘醫生今天休假
今天換我來給你檢查
哦  好的  那就麻煩你了
你三天以前動了手術對吧
現在還會不會偶然有點痛
對  確實有點痛
沒有關係吧
不用擔心
手術過程都很順利
真是那樣嘛
如果還是一直痛的話
就給妳使用一些止痛藥好了
拜託你了
好帥哦
喂  喂  難不成那個人...
那個傳說中超級棒的醫生
哇  好帥啊
據聞他爸爸經營著兩家醫院
大學也是以第一名的成績畢業
而且又那麼英俊
感覺就像是世界上最完美的男人啊
他為甚麼上我們這來呢
要是到自己老爸開的醫院裏
肯定是會被當成太子爺嘛
也是哦
這還用說  當然是為了我才來這裏的哦
甚麼!？
年輕的醫生果然是很受歡迎啊
調查結果看來果然是沒錯
學歷  幹勁  醫術  都沒有可說的
是個不錯的醫生  倒是很令人高興
不過我覺得他有點公子哥兒的  沒問題吧
妳也被騙了呢
妳別看這小子一臉的天真
其實心裏陰暗的很
把他交給我吧
畢竟我們也是同類
我倒是很期待呢
哈  放心吧
九羽原醫生真是厲害啊
你是說甚麼
就算是第一次見面的病人  你就那麼看兩下
就能滔滔不絕地講解他的病情
實在是太厲害了
哪裏呢
不過我認為作為醫生來說  這是理所當然的事情
我卻總是幫倒忙  笨手笨腳的
結果經常弄到今天早上那個樣子
不要太介意這個嘛
這樣的女孩也是很可愛的嘛
甚麼可愛的  沒有啦
診症結束了
辛苦了
正好  先給你介紹一下
這是婦產科護士主任  七瀨戀小姐
我是七瀨戀  請多多關照
戀...  怎麼會
不  不會錯的
這次不是認錯人了
我日思夜想的戀  現在就在眼前
這難道是夢嗎
我能活到今天  實在是太好了
終於能夠見到戀了
實在是太好了
那麼以後就拜託你了
是
那麼  七羽原醫生
你怎麼了
不  甚麼事也沒有
眼睛裏好像進了沙子
我那邊還有工作  那麼就先告辭了
辛苦了  那就這樣吧
你怎麼了  這麼慌張
你為甚麼要裝作不認識我
這麼久不見  好不容易才找到妳
是因為...
妳知不知道我很愛妳
為甚麼要躲開我
不要  你快放手啊
４年來  我用盡了一切辦法
一直在找妳
所以說現在能夠遇到妳  絕對不是巧合
這是因為我們有緣啊
不行
停手啊
好痛  好痛  不要
住手啊
不要  請放開我啊
不要
戀
住手
住手  求求你
不要
戀...  戀
啊  九羽原醫生？
發生了甚麼事嗎
不  沒事  甚麼有沒有
戀
我終於找到妳了
而妳卻為甚麼不接受我呢
明天我們還會在一個地方工作
我一定要妳認可我
又是這些亂七八糟的情書
戀的...  本來面目
(讓你看看你最喜歡的七瀨戀的真面目  有膽量的話就打開那個檔案吧)
戀
怎麼會
難道說這就是他說的戀的真面目
蠢才  一定是大話
這絕對是大話
movie file？
不能看  要是看了就上對方的當了
絕對不能看
這邊也要
好像忍不住了
不行...  我會壞掉的
還早呢
不要...  要出來了
有趣
住手  求求你  戀  停手吧
快停手吧  戀
啊  老婆婆  妳精神好多了呢
託妳的福呢
真是太好了  你多保重
九羽原醫生和七瀨小姐
他們應該是昨天才剛剛...
當然  我根本不信
但是我還是想聽妳本人親自告訴我
確實不是妳吧？  戀？
不
既然被你知道了  我也沒辦法
照片上的確實是我
為甚麼
聖尤莉安娜醫院裏
有一個叫比良阪的醫生  你知道嗎
啊  這名字倒是聽說過
我就是比良阪醫生的女體實驗的實驗對象
女體實驗
那也叫做實驗
沒辦法的
我有把柄在他手上
沒有選擇的餘地
只有完全照他的意思去做
這...
所以
我根本就不是你想像般的女人
我已經不再純潔了
現在你知道了我是這個樣子
你還會說愛我嗎
那麼  我就回去繼續工作了
等一下
戀
蓄牲  畜牲
比良阪  比良阪
可惡  可惡
請多多保重
九羽原醫生
你怎麼了  好像沒精打采的
是嗎
其實昨晚幾乎沒睡啊
那現在多少休息一下  怎麼樣
我也想休息一下
但是剛才去看了一下休息室
好像已經有人在裏面了
這樣的話
我介紹一個好地方給你吧
這邊  快來  快來
可以嗎  這種地方
這是正在改建中的病房
在這的話誰也不會打擾你的
確實不錯啊
謝謝  風間
不用客氣
那個...
風間
那個...  醫生...
我...  我就不行嗎
我不能代替七瀨在你心目中的位置嗎
風間  難道今天早上的時候妳看見了？
對...  對不起
我也覺得不太好  但是
我一直很擔心醫生你  於是就...
對不起
是嘛
真不好意思  那麼丟人
誰說的  沒有啊
都是我不好
沒人會真心喜歡我的
妳也是出於同情的吧
絕對不是  我是真心的
醫生
想哭的話就哭出來吧
如果九羽原醫生同意的話
我願意替補七瀨主任的位置
醫...  醫生
對不起  風間
讓我這樣抱一會
好的  一直到你平靜下來為止
謝謝妳
不好了  已經這麼晚
討厭  這是怎麼回事啊
是妳一直期待的啊
啊  九羽原醫生
我好痛苦啊  被七瀨背叛
妳來代替她安慰我吧
那...  那你為甚麼要這樣做啊
因為妳必須做她為我做的事情
要不然怎麼叫做代替她來安慰我呢
怎麼...
我比那變態可強多了
可是七瀨就是不喜歡我
別的男人就可以隨便的上她
為甚麼就是我不行呢
為甚麼  為甚麼
太過份了  不要啊
囉唆  給我閉嘴
不要
不要啊  住手啊  不要  不要
求求你  住手吧  不要
好美的胸部
不行啊  快住手  不行
那裏不行
少廢話
妳應該很喜歡才對吧
不是  不是那樣的  住手啊
別的男人就可以隨便摸  對嗎
我不是七瀨小姐
閉嘴  閉嘴  閉嘴
我...  不是...  七瀨...
閉嘴  可惡
妳還說  混帳
不要  放過我吧
真好呢  戀
不要
求求你  不要再繼續了
怎麼了  難道是第一次嗎
是嗎  這不是很好嗎
第一次的對象是自己喜歡的男人
來  讓我看看
妳那還沒有人看過的秘密地帶
怎麼樣啊  被自己喜歡的男人看著的感覺
不要  好害羞啊  不行啊
好美啊  果然是還沒有被碰過呢
快住手
處女的味道果然不同啊
那麼  讓我們來進入最後的美妙時刻吧
不要  住手啊  住手啊
甚麼不行不行的
被自己喜歡的男人抱著不好嗎
不行  這個不行啊
進來了  妳看
要去了
不要...  射在裏面的話...
這樣  你就滿足了嗎
醫生在剛才的時候
一次也沒有喊我的名字
不過  沒關係
反正我只是七瀨小姐的代替品
妳能不能把這件事忘掉
好了
果然不出我所料
這個男人果然可以利用啊
是啊
以後就有看頭了
月光　搖皆
一人　步
迷　目色中
　私見
　何知　私
　分
砂
必必　見見
何　信　步
全　輝　見
　笑顏
九羽原醫生
我是那樣的喜歡你
你為甚麼從來都不注意我呢
求求你  想一想我吧
不管你對我幹甚麼都可以
看看我  只看我一個人  可以嗎