之前負責照顧你的護士 八神優
從現在開始不能照顧你了
明白了嗎?
優 不會再回來了嗎?
看來你已經喜歡上她了
別擔心 她只是有急事被調回本部一下而已
等事辦完很快就會回來的
這樣啊
怎麼了?
精神不錯喔
嗯 我唯一的優點就是這個
我來檢查一下吧
躺在這裡
這裡?
是的
這樣?
別緊張
很快就檢查完的
最近感覺怎麼樣?
有什麼不舒服的感覺嗎?
沒有 我來到這裡都吃好睡好
是嗎?
張開嘴
看來一切正常了
只剩下
別太激動
這也是檢查的一環
做那種事不太好吧
不要緊 你放輕鬆就是了
這樣怎麼讓我放鬆?
真不錯
硬度 長度 大小都是
韌性也不錯
柔軟的手 感覺真爽
別勉強 想射就射
真的可以嗎?
你在勉強自己吧
全部射出來也不要緊
勉強對身體可不好喔
我已經不能在忍耐下去了
檢查完畢
放心 一切都正常
身材也很不錯
臀部也很豐滿
但一看就知道是難交流的人
好了
是
八神優很快就會回來
所以不會派遣代替的護士
有什麼事的話 請不要客氣 儘管跟我說吧
想必也沒有跟你不客氣的傢伙吧
明白了嗎?
明白了
真無聊
優能早點回來就好了
找找看有沒有黃色書刊
精確的統計中 做愛的性快感
比起男性 女性還要多出300倍以上
嗯 不知道是真還是假
大致上來說 女性一般如此
因為男性一般全身的性感帶 沒有多少被刺激到
反過來說 開發並刺激性感帶
男性也能得到像女性那樣的性快感
空先生
你在幹什麼
沒…沒什麼
閉得無聊 在上網
是工作 是工作
空先生是不會明白的
是嗎
是的 是的
那就沒辦法了
這還真是糟糕呢
要不要我幫你啊
不能看
空先生 快放下我啊
日和原來對這種東西感興趣啊
這跟你沒關係吧
等一下
也不用關掉吧
空先生也對這種事感興趣
有 非常的感興趣
不對
喂 空先生
空先生想不想幹這種事
那…那是當然
跟不跟我幹?
跟日和 要啊要啊
日和
不可能在這裡幹吧 真是
吃完晚飯後來我的房間
是的
空先生
空先生 不在嗎?
吃藥的時間了 在的話回答一聲
怎…怎麼了
為什麼在那種地方赤身裸體 我就不深究了
但是 如果再發生這樣的事
我只好向院長提議
把你囚禁在房間裡
什麼事
有個叫日和的吧
長得很像小孩的
如月日和嗎
問她幹什麼
這裡是特別病院吧
為什麼那樣的小孩會在這裡
她雖然看起來很小
但可是很優秀的研究員
研究員?
不是護士嗎?
雖然有護士資格
但在這裡作的是研究員
為什麼穿著護士服?
好像是興趣
興趣?
你問我 我也不清楚
天才在想什麼誰會清楚
雖然行為有些怪
但確確實實是個天才
誰在說我的壞話
吃得好飽
現在就去日和那裡
好痛
對不起 我沒看好前面
對不起
我叫九條櫻子
你能告訴我你的名字嗎
我叫空 漢字寫法是空
你好風趣
那麼 空先生 有沒有受傷呢?
沒 沒什麼
那真是太好了
那個 九條小姐
叫我櫻子 空先生
櫻子小姐在這裡幹什麼?
我是這裡的臨床試藥人
空先生呢?
我也是新藥試藥人
原來是同伴啊
那麼今後都請你多多照料了
彼此 彼此
對不起
雖然很想跟你再多聊一下
但是現在要過去試藥了
再見
請多保重
真不錯
糟了 要趕緊過去日和那裡
空先生 真慢
對不起
真是 要好好幹爽偶哦
嗯 我會努力
不在床上行嗎?
床是兔子寶寶們的地方
這樣啊
先從耳朵開始
耳朵?
怎麼了
不喜歡嗎?
沒有
感覺好嗎?
嗯 感覺好癢
要繼續摸嗎?
不 不行 摸耳朵還是太早了
像平常那樣從乳房開始
乳房?
在哪裡?
你再說我就不讓你碰了
對不起
要溫柔點哦
感覺真好
這 這個
空先生手法真好
空先生 吻我
舌頭伸出來
還不能摸啊
好舒服
好像要去了
要 要高潮了
空先生太厲害了
那個 我也想要
好丟臉
胸部感覺真好
再繼續 再大力一點
那裡
感覺到手了
趴下去 抬起屁股來
插進去了哦
好痛
乳房挺起來了
那裡好痛
感覺真爽 再用力點 再插進去些
真爽 空的小弟弟
要小高潮了
這種事真是很爽呢
三百倍的快感 可能要累壞空先生了
果然不這樣刺激的話不行呢
空身體也不是一般人那樣
多謝惠顧
客人 有沒有証明你年齡的物件?
什麼啊 印章上不是寫得很清楚嗎?
小女孩 這麼小個還真不賴呢
我不是小女孩 叫我小姐
啊 對不起 叫錯了啊
你已經是我的奴隸了
總覺得太沒氣勢了
還是DVD比較能參考一下
你還能撐到什麼時候
真無聊
沒有看到日和
優又還沒有回來
乾脆自慰好了
誰
沒人
紙條?
還真是誇張的地方呢
日和真是 不必特意來到這種地方吧
怎麼了
魔法謢士日和 參上
等一下
你想幹什麼
互惠互利 在這地下室 讓我們享受最高的快感
就是這回事
準備受苦吧
閉嘴
停 停下
饒了我 我怕痛
但是 你喜歡這樣的快感吧
可能吧
稍微忍耐一下
就能得到比這還多數百倍的快感
空先生你覺怎樣
數百倍?
拜託你了
很好
怎麼樣 感覺爽吧
感覺很爽吧
空先生在興奮呢 因為我的腳
因為我的腳
真驚訝
這個賤人
被腳蹂躪竟也能如此興奮
真是毫不知恥
而且是任人宰割 毫無是處 面目可憎的蟑螂
怎麼樣
感覺爽吧
很爽吧
那射吧
就在我腳蹂躪時
這個臭蟑螂
臭蟑螂
誰讓你射了
真的打啊
吵死了 蠢貨
該死的蠢豬 竟然先射了
好痛
丟人現眼 單細胞
被鞭子打了有感覺?
真拿這蠢豬沒辦法
好想要
好大 比上次還要大
好爽
又硬又大的XX感覺真爽
這種感覺真爽
日和 我快
還不行
在我說可以前不可以射
真棒 小弟弟在我那裡啪啪磨擦著
真爽
日和 求你了
讓我丟吧
還不行 再忍耐一下
要高潮了
好興奮的感覺
我要瘋了
空先生 一起去
真爽 實在太爽了
在幹什麼?
已經幹完了吧 快給我鬆綁
還有呢
現在才開始呢
可惡 竟然塞進那裡
為什麼我要那麼倒楣
日和
什麼事
還來玩嗎
拜託了 這次不會弄痛你的了
求你放過我吧 我不想再那樣了
拜託了
為什麼又是那樣
還有 這些貼在身上的是什麼東西
只是電子按摩器罷了
就是這樣
好像有什麼電流
這次不會痛吧
一點也不會
相反感覺很好
很不錯吧
經過這幾次的事 學會了怎麼樣製造快感
所以
我快忍不住了
還很興奮呢
怎麼樣 感覺很爽吧
身體好熱
想插嗎?
嗯 再忍不下去了
那麼讓你進去
好大的小弟弟
最喜這種感覺
感覺到了
不斷刺激我身體的快感
不行了 真爽 在身體的深處
我要瘋了
爽得要死了
還不行呢 這才是最後的考驗
要幹什麼
快住手
熱液
成功了
救 救命
沒想到竟然以那種方式高潮
明明這麼痛苦
但的確是未曾嘗過的快感
難道說我是變態
算了 反正感覺爽就好了
想這些有的沒有的事
頭又痛起來了
怎麼了
久違了呢
要鼓起幹勁
照料空先生啊
雖然不是什麼壞人
空先生
空先生 空先生
有沒有人啊 救命啊