不要啊
會壞掉… 會壞掉…
要壞掉了
這裡是哪裡?
這是什麼
放開我! 放開我!
放開…
啊…啊
好痛，為什麼?
喂…
把皮帶弄鬆一點
喂 妳沒聽到嗎
告訴你 這裡是醫院
如果不安靜點的話
就給我滾出去
醫院?
為什麼?
不明白
什麼也想不起來
再來一碗
沒了
這樣不如在公園露宿的好
喂 為什麼我會住在這個醫院?
誰知道 我怎會知道詳細況
那算什麼啊?
這醫院可以強迫別人住院的嗎
你這個人到底在做什麼?
對不起… 對不起…
你到底在做什麼?
你這個人在想些什麼?
如果已經吃飽了 那麼我收走了
一定要逃走
從入院開始一直跟著我
害我回想起一件討厭的事
喂 等等 你要到哪裡去?
那個人…
好痛! 可惡 站不起來啊
你沒事吧?
院長先生她…
是
這位患者好像要轉到特別病房
而我被派做他的護士
這到底是怎麼一回事
我還以為醫院要他快點讓滾出去
為什麼又改變主意了?
要和院長見面嗎?
是的 好像要對之後的事做說明
"之後"是指什麼?
我也不知道
不知道是…
我也不知道 要等一下才會給我說明
一起的嗎?
不是 是交待各自的事
讓人有種不好的預感
阿德魯夫
身體的狀況如何?
哪裡還覺得痛?
不…沒有…
沒什麼大礙
你討厭動物嗎
沒這回…事…
這些孩子是我是重要的搭檔
你不要老站在那裡 再靠近點
我是這棟十字架醫院的理事長兼院長
御影麗佳
你好像受到嚴重的傷 在這棟醫院前面倒下
你還記得嗎?
不…
是嗎?
我透過各種方法調查過關於你的事
很不可思議，查不到你的身份
可以告訴我你的名字嗎?
名字…
名字是…
忘記了嗎
空
從很久以前就這樣一直被稱呼
不錯的名字
那麼… 空
我想拜託你一件事
由於那傷勢 關於你的身體詳細檢查…
想拜託我…
是的 拜託
雖然這樣說 其實也不是很為難的事
其實我想要你成為我們新藥的試驗者
新藥…試驗者
那是什麼?
也就是說 想用你的身體來做新藥試驗
新藥的試驗!
不要啊
那很痛的 我不要
不用那麼害怕 絕不會讓你感到疼痛
這樣可以吧
個、十、百、千、萬、
十萬、百萬、千萬、一億
一億
妳在耍我嗎?
為什麼這樣想
因為…是一億喔!
這樣的鉅額給我…
什…做什麼?
不要那麼小看自己嘛
舒服嗎
想要更舒服嗎
那樣的話就幫助我吧
嗯…
謝謝你
你的日常生活全由八神優負責
有什麼需要的話就跟和她說
無論是什麼也可以
不要…
空先生…空先生
空先生…
快點起床吧
是該吃藥的時間了
真是的 空先生真是…
妳到底在看什麼
啊… 不…
那個…
果然…早上的精神最好…就是…
這算什麼啊
這有什麼錯
我也沒辦法 早上就是會這樣
對不起
滾出去
快點給我滾出去
但是… 藥
那事情我才不管
如果妳不出去的話
那我就出去
等一等
請等一下
我要怎麼做你才肯原諒我
妳的也讓我看
把妳的內褲脫掉 並讓我看那裡的話
我就原諒妳
我明白了
以這個條件 你就要好好的喝藥
這樣的話… 就可以原諒我了嗎
那個…
不… 不行
我還沒看清楚
坐到床上 把腿張開
原來這裡是這個樣子的啊
摸一下應該不要緊
都到這個地步了 應該沒問題
空先生 吃藥的時間到了
請快點
夕風主任
八神 妳應該知道院長很看重這次試驗
做事慢吞吞的話 可是會被責罵的
是
空先生 請你不要做和試驗無關的行為
八神
是… 是
準備好的話 就馬上把他帶到診療室
我明白了
我討厭那一類型的
讓我回想起以前…
空先生
來 空先生
這個就是那個藥嗎
來 這是水
這樣就可以了嗎
是的 一天三次 請在吃飯前服用
還有每天早上需要診查
之後請不要像今天早上那樣懶床
啊…那… 還有…
除了禁止入內的地方外 去哪裡也沒關係的
那麼就請自由地探險吧
探險嗎
相關人員外 禁止進入
好像是不得了的地方呢
有什麼在那裡?
好像是理科室的樣子
鰻魚
相當巨大嘛
喂!
那可是希由利的午飯喔
突然地… 做什麼啊?
午餐小偷 去死吧
妳這傢伙
妳這小鬼… 突然地掐住人要做什麼
我才不是"小鬼"呢
希由利已經18歲了
怎麼說也算是"LADY"了哦
LADY啊…
什麼嘛 你不也是午餐小偷
我才不是午餐小偷呢
我是被選作新藥的試驗者
啊 我知道 我知道
是…
拾荒者的空先生
好痛 幹什麼嘛
別叫我拾荒者 我也不喜歡這樣
那… 那個…
拾荒者…拾荒者…
對了 要吃飯團嗎
我還有很多呢
那可是特上級特上級的逸品哦
而且還有很多 可以吃到飽為止…
那… 那個…
再… 再見…
接下來
為什麼會做那樣的夢
這一直都是無法碰到的
果然是因為在不習慣的地方嗎
果然 外面就是…
很舒服的呢
空先生喜歡外面嗎
可惡
這樣無防備的樣子 讓人格外覺得誘人
我是相當喜歡的喔
這個女人在誘惑我嗎?
我家附近有一個很大的公園
看起來又不太像
放假的時候時常去喔
也沒什麼特別的原因
這傢伙 拜託她的話 會不會變的淫蕩起來呢
看見周圍生氣勃勃的孩子們玩耍的樣子
連內褲裡面都可以讓我看
認真的拜託她的話 可能會淫蕩起來吧
喂 空先生 有在聽我說話嗎
不 什麼話題呢
真是的 空先生
我在說外面很舒服的話題
啊 空先生
你該不會是身體 哪裡不舒服嗎
不…不是這麼回事
其實是…在想事情
真是太好了
真是的 不要讓人擔心了
那個…
空先生 你先說吧
不… 我的並非什麼重要的事
但是…
真的不是什麼重要的事
只是皮毛的小事情而已
那麼我先…
雖然這樣說 其實也不是什麼重要的事
我的戀人是這棟醫院的研究者
認真的 工作熱心的
被院長以及同事們所稱讚
就連我們護士也都非常仰慕他
是位讓人驕傲的男朋友
目標遠大的 英俊的
更重要的是 他是一位很溫柔的人
真的…真的是一位很溫柔的人
我真的非常地喜歡他喔
但是… 他因為一件偷藥的事
試驗者…
吵死了
吵死了 吵死了 吵死了
我還以為是什麼事 原來是誇燿自己的男朋友
可真抱歉啊
我是個沒工作的 連住的地方都沒有的拾荒者
才不是… 我不是這個意思
少囉嗦 給我閉嘴
妳的男人的事 我不想聽
可惡… 不知怎麼回事…
不要
空先生請住手
這個…
不行 還沒有濕…
插進去了…插進女人的裡面了
好痛… 好痛…
空先生請住手
不滿嗎 我的不舒服嗎
妳是性冷淡的女人嗎
裡面漸漸的被吸起來了
原來抱女人是這麼舒服的事情
已經… 已經出來了…
喂… 優
找八神的話她不在哦
該吃藥的時間到了
快點去診察室吧
請問… 她…
她申請休假了
接下來的事情我來負責
休假… 去哪裡…
我沒有告訴你的義務
那…那個…
剛才…那個…
閃閃的…天婦羅
再來碗…肚子飽飽…
喲…妳在幹什麼啊?
啊 拾… 差點又…
試驗者的空先生
唔? 妳到底在幹什麼啊
說真的其實是閒著上網
上網?
他那時候到底想說什麼呢?
就是這樣用關鍵辭來搜索
原來如此 世上有如此便利的東西啊
啊 已經這麼晚啦
抱歉 空先生 希由利有約會
啊 謝謝
試試看…
想道歉　　 想讓女人高興
有話說是什麼呢?
上次真是抱歉…
非常抱歉
也許妳不相信 但我真的沒有惡意
為什麼要做那種事
我也不知道
一聽到優說男朋友的事
不知怎麼的非常火大
回過神來就已經那樣…
妒…妒忌是嗎?
木薯?
不…我想跟木薯沒關係的
我已經好幾年沒吃過了
但我想我真的錯了
真的很抱歉
已經可以了
總覺得生氣的話 就像笨蛋似的
那…那麼…
是的
原諒你了
太好了
但是儘此一次
下次再犯的話就不原諒你了
我知道了
以後優討厭的事我不會再做
約定喔…
是
對了 我準備了一件禮物送給優
禮物?
跟我來
等一下 空先生
那…那個
空先生 不把燈打開嗎?
等一下 現在就開燈
空先生
我在網路裡查的
讓優高興的方法
不…不要…
不要…
空先生求你了放開我
我討厭這樣
我知道了 我知道了啦
空先生這是在開玩笑吧
怎麼可以…
不要不要還是可以的說法
不行 那是不可能的
進不去的
好痛…好痛…
裂開了…裂開了…
會壞掉 我那邊快壞掉了
難不成真的很痛苦吧
救…命…
抱歉 優
可惡 全部都是騙人的
抱歉 抱歉 優
我只是想讓妳高興而已
我在網路查到的
想讓優高興
但我不知道那是騙人的
抱歉 抱歉 優
對不起 對不起…
拔出來了
優
優 對不起
對不起
對不起…對不起…
真是拿這人沒辦法