你知道嗎 空
全靠你的幫忙 我們的計劃進展得非常順利
但是很快就到下一個階段了
說不定你會變得面目全非
萬一真的那樣 你也不會怪我的吧
沒關係 那不是剎那間的事情
慢慢的 慢慢的…
那究竟是…
空先生
該不會是跟現在的實驗有什麼關係吧
但是那樣的話…
夕風主任
請問 空先生他…
他的病情已經穩定下來了
現在由院長親自為他診斷 聽說並沒有什麼大問題
大概一小時以後他應該就能回到自己的房問
是這樣啊
太好了
請留步 夕風主任
空先生病情突然惡化 難道是由於之前服藥引起的…
假若如此 妳想怎麼辦?
醫院與受驗者之間是一種強制的命令與服從的關係
他們之間的一切都是如此 當然也包括此次實驗合理與否
所以即使是由於服藥引起的 也完全沒有問題
怎麼會…
這樣的話 已經不是單純的人體實驗了
服藥預定日程?
是的 本次事件與預計存在太大的差距
所以我認為有必要修改服藥日程
現在這樣沒什麼問題
至少我們看到成果了
如果我們太過火搞壞了他的身體 那他也太可憐了
可是…
妳還有什麼問題嗎?
沒有 沒什麼…
什麼事? 有話想說不妨直言
院長 妳為什麼一直對那個男人特別關照?
哪個男人? 妳指的是空嗎?
我怎麼會對他特別關照呢
可是妳對他和對一般的受驗者的態度完全不同
上次妳就在這裡…
在這裡…
哦 原來妳看到了
真不乖 那麼說不教訓妳是不行的了
姊姊 好舒服 好舒服
是嗎
怎麼了 這樣還舒服嗎?
很痛 姊姊 請原諒我
來舔我這裡
妳幹什麼 愛撫的時候還心不在焉的
很對不起 姊姊 這次我一定會認真舔的
要滿懷敬意的用舌尖刺激陰蒂
沒錯 很好 靜音
很好
如果妳再心不在焉的話 可能還有苦頭要吃哦
是的
沒錯 就是這樣
用唾液沾濕了 舌頭也要用上
夠了
姊姊 真的要這樣嗎?
姊姊 靜音的第一次終於在今天…
對哦 要怎麼樣呢
不是那邊
哎呀 妳這孩子真任性呢
請不要再欺負我了 姊姊
我已經…
是嗎 那我就插進去了
姊姊 不是那裡
是這裡沒錯了
因為妳的第一次是要獻給空的
姊姊 妳是跟我開玩笑的吧
跟那個男人… 妳是在開玩笑吧
開玩笑? 哪裡 我是說真的
妳一定要把處女獻給空
不要 我絕對不要
姊姊 我只有這個要求…
不行 這也是計劃內的事情
不要 我絕對不要
嘴上這麼說 這裡都已經濕淋淋的了
那是因為有姊姊在
別騙我了 現在妳就在想像了吧
被那個空 被妳最討厭的男人用盡全力壓倒的樣子
被他一口氣奪走妳的處女的樣子
不是那樣 不是那樣的
啊 這樣就高潮了嗎
靜音 妳還是面對現實吧
妳根本就是被虐待才有感覺的被虐待狂
什麼?
那麼說他真的突然暈倒了啊?
小聲點 會吵醒空先生的
對不起
說話也要注意小聲點
他是怎麼暈倒的 妳能詳細告訴我嗎?
叫我怎麼詳細說…
他是突然發作的 我也不是很清楚
那時候我突然聽到慘叫聲 見到他抱著頭倒在地上
然後我馬上呼救 這時候看到他臉上的血管暴現
那是…
臉上的血管?
不會是上次和他做得太激了吧?
那個… 日和小姐?
嗯?
日和小姐對空先生的實驗知道多少呢?
我可不是一無所知的哦
那麼…
抱歉
咦？
我還是不說了
而且還要妳保守秘密 所以小優還是不知道的好
抱歉囉
大家都有什麼事情瞞著我
空先生再呆在這裡的話 一定會…
空先生
空先生 你沒事吧?
小優? 這裡是？
這裡是空先生的房間
空先生 你已經昏迷三天了
三天? 為什麼?
上次你在中庭暈倒 都想不起來了嗎?
在中庭暈倒? 我嗎?
是的
完全想不起來
你沒事吧? 身體有什麼不舒服的嗎?
沒…沒什麼事
照顧我的是小優嗎?
不是 空先生幾小時前才剛從特別治療室出來
不過這個…
那是因為空先生有點低燒 所以才…
是嗎 謝謝妳了
不用客氣 這種小事
說起來 空先生
你肚子一定餓了吧? 要吃點什麼嗎?
我肚子還不餓 不過想到外面走走
睡太多了 想活動活動身體
要到外面去嗎?
但是今天雨下個不停 散步也不行了
下雨嗎 我最討厭下雨
空先生 你有覺得這裡的生活難受嗎
難受? 怎麼會? 這裡再舒服不過了
又有屋簷遮雨 又不愁每日三餐
就跟天堂一樣
但是他們要你服莫名其妙的藥啊
這次你暈倒就是…
妳怎麼了 突然…
對不起
但是…
沒事的 不就是吃個藥嗎 我的身體比以前要健壯多了
再說 這個服藥實驗一結束 一億圓就到手了
咦?
白花花的一大筆錢啊
用這錢就可以買大房子跟大家一起住了
這裡的大家是說我的家人
雖然彼此之間並沒有血緣關係
我小時候是住孤兒院的
那地方可真是夠嗆
動不動就要挨揍
不是說我撒謊 就是碗裡有剩飯
到現在還會夢到
我忍無可忍之下終於破門而出
那時候我的義務教育還沒結束
我逃出孤兒院多久了呢?
我光靠喝水撐了幾天
在肚子餓得快要倒下的時候
雖然那個麵包已經過了食用期限
那樣暖暖的食物我還是第一次吃到
之後我就一直和他們一起謀生
「空」這個名字就是那個時候取的
他們說 我們收你為兒子 就能給你取個名字
那麼你就和他們…
沒錯 買個體育館那麼大的房子 大家一起住
那個 空先生 你能聽我說幾句嗎?
說吧
我以前的戀人是這醫院的研究員
因為某件事而自殺了
什麼?
那次實驗和這次一樣
而受驗者因他而死
之後他也自殺了
空先生 如果你再服藥 說不定也會死的
妳在說什麼啊 我都說自己沒問題…
身體也沒什麼異常
小優 我已經不行了 我再也受不了這個計劃了
空先生
剛才妳有聽到嗎?
剛才?
是男人的聲音
「我已經不行了 我再也受不了這個計劃了」
那是他說過的
為什麼空先生會…
搞不好空先生會翹辮子呢
白和?
輕而易舉 我一出馬那個男人就手到擒來
櫻子小姐?
為什麼? 怎麼回事?
空先生你怎麼了? 身體不舒服嗎?
對那個男人應該像螻蟻一樣踩死
空先生
等等我 空先生
血管暴現果然非比尋常 變異明明應該已經結束了才對
這是…
我記得叫過妳不要進來
不是我想來 這是上頭的命令
因為妳的報告裡有不明之處 才叫我來直接問妳
妳想知道什麼?
這個計劃的確是使人類肉體變異 目的是以此為主的強化
我說得沒錯吧?
沒錯
根據妳的報告所述 那個男人的變異已經結束了
不過為什麼實驗還沒終止?
哦? 不終止的話會有什麼不良後果嗎?
既然出了成果那就儘快回收樣本 這是上頭的意思
上頭那幫人跟以前一樣 還真是沒耐心
話說回來 怎麼樣了? 實驗結束了? 還沒結束?
確切說 在他們要我研究的範圍內實驗已經結束了
他們要妳研究的範圍?
我被他們置身事外了
置身事外? 妳不是計劃的主研究員嗎?
妳居然…
他的肉體強化毫無疑問是按照我的預定進行
但計劃的全部內容並不只是這個
我完全中了他們的圈套
那麼計劃的最終目的是?
這個我現在還在調查
有頭緒嗎?
不知道… 不過發現了些有趣的事情
要過來看看嗎？
妳覺得這東西我能看懂嗎?
妳還是簡明扼要給我解說一下吧
那個程式能把人類遺傳因子隨意重編 這個妳知道吧?
沒錯 那在妳的計劃書裡有提到
妳在這裡看到的就是那個程式
其中的一部分被篡改成我看不懂的內容
是誰幹的?
能幹這個的 除了我以外只有一個人
是誰?
這所醫院的院長
御影…麗佳?
不過我不認為她擁有能與妳敵的能力
天才與秀才的區別僅在於有否靈感
僅在於能否洞悉事物本質
理解書上的已知理論 誰都能做到
她的專業是什麼妳知道嗎?
沒記錯的話應該是「臨床神經生理學」
那不過是她的掩眼法
恐怕是為了混入這所醫院 沒辦法才弄出來的
她原本的專業是
「量子物理學」
量子…物理學?
沒錯 她修改的是量子計算機的算法開發
算法?
難道說她還想製造出生體計算機?
現在下結論還言之尚早
這不是我的專業 我無法斷言
生體計算機和量子計算機完全就是兩碼事
研究對像差得太遠了
那究竟是…
這就是我現在想調查的 不過上頭還在等妳回覆吧?
被置身事外的妳又能查出什麼來?
妳以為我是誰呀?
我知道了 那我去跟上頭說說看
太好了
不過妳沒多少時間哦
嗯?
三天以內提交計劃全圖
三天? 再寬限幾天不行嗎?
妳沒有選擇權了
別動隊會出動奪取樣本
樣本會乖乖跟妳走嗎?
我才想說 妳以為我是誰呀?
輕而易舉 我一出馬那個男人就手到擒來
空先生 服藥的時間到了
不在?
那個男人…
夕風主任
那個 夕風主任 空先生沒回自己房問嗎?
回來? 沒有 他人不在這裡
是嗎
到底發生什麼事了?
其實是…
原來如此 大致情形我瞭解了
我到附近去找找看
拜託了
為什麼姊姊會…
對那個男人應該像螻蟻一樣踩死
是嗎? 阿道夫為什麼?
是嗎 那邊就交給阿道夫了
孩子們真不聽話呢 真是
那不是… 空?
那麼痛苦 難道他又發作了?
不過 說下定是機會
空先生 你在這裡幹什麼?
服藥的時間已經過了很久了
馬上起來去診察室 我會叫八神優也過去的
空…先生?
空先生 空先生 你在哪裡?
真是的 到底跑到哪裡去了
地下室… 這麼說 這裡還沒找過
但是怎麼辦 這裡是研究員才能進入的
是男人的聲音
「我已經不行了 我再也受不了這個計劃了」
現在不是想這個的時候吧
那件事也要好好說清楚
八神?
院長
那裡禁止進入 妳想幹什麼?
那個… 空先生他…
空? 哦 聽說空不見了
夕風主任來報告過了
那麼說 妳是想進去地下室找他囉?
是的
不行哦
咦?
那裡不是寫得清清楚楚嗎 「禁止進入」
但是…
妳這麼關心空啊?
那是…
是嗎? 我也很喜歡他哦
咦?
妳沒意思就太好了
他其實是很喜歡妳的
八神妳快回自己的房間吧 我會去找他的
空先生… 喜歡我…
我卻對空先生…
我對他…
不要 快拿開你的髒手
放開妳的腳?
為什麼?
什麼為什麼? 當然是不想被你碰了
是嗎? 我認為不是呢
因為妳的那裡已經濕淋淋的了
我聽到了
想被我侵犯 想被最討厭的我的肉棒插進肉壺裡面
那不可能 怎麼會有那種事情
是嗎? 真是這樣嗎?
如果是的話為什麼不逃? 再不逃我的肉棒就要進去了
那只是因為被你抓住了 被你壓倒了
那就好 就算第一次不是和麗佳…
不要 放開我
求求你 放開我
不行 不要
救命啊 姊姊 麗佳姊姊
不要 放開我
麗佳姊姊？ 那兩個人原來是那種關係?
不行 不要
好噁…
什麼? 妳原來想麗佳來參觀啊?
妳看 她就在那邊
御影…麗佳
我有件事想請教妳 妳就暫時乖乖呆在那裡
姊姊
救命 姊姊 我不要和這種男人
妳這孩子真不聽話
我不是早就說過了嗎?
妳的處女要獻給空
不要 姊姊 我只有這個要求
空 沒關係的 去吧
不要
快住手 不行
不要啊
恭喜妳破瓜 靜音
卑鄙無恥
哎呀 妳不要以為事不關己哦
妳的好幫手也不行了
幫手?
日和
歡樂派對現在開始了