第一章
戀的日記
4月16日
今天是讓人期待了好久了的戴帽式
從這天起終於可以以研修生的身份  到社會上去實習了
老師  非常感謝你們對我的指導
我是不會忘記今天在來金哥而松像前發的誓
我一定要做一個為患者著想的優秀的護士
說老實話  少許有點不安呢
但是  我會加油的
終於找到了  我可愛的來金哥而松小姐
作為素材來說有最高的品質
用來服務患者實在是浪費
不會讓你逃掉的  七瀨戀
我偉大的研究  女體試驗的結果要在這裡實現了
用這個數碼攝像機
真是令人期待
第二章
戀的日記
5月7日
今天有讓我在意的傳言傳到了我耳裡
有別的醫生說最近的新聞裡
提到的連續婦女暴行事件的犯人好像是老師的傳言
真過分  這樣說我神聖的老師  這是不能原諒的
如果我找老師本人問一下的話  這樣的傳言立刻就能消失了
所以我抱著這樣的想法去拜訪老師的家
但是在那裡卻…
老師？戶薩老師？
我是七瀨戀
打擾了  老師？
5月7日
戀自己跑到我家裡來了
真是個乖女孩
我會好好疼愛你的  戀
試驗開始了
老師？不要
你做什麼？老師  怎麼可能  難道…
這不是真的  這種事情不是真的
不要  住手
請住手  老師
住手  別塞進來  不行
不要
不行  好痛  好痛啊
好痛  進來了
不行  別這樣  老師
不行  不要…
不要看  不要看
好過分  快住手  讓我去廁所
那麼美麗的東西不看就太浪費了
不要  我做不到
啊  要出來了  要尿出來了
拔出來  不行  要出來了  老師  要出來了
老師  要出來了  要出來了
這可真是
很好吃的樣子
第三章
戀的日記
我到底怎麼了
被老師…被老師捆在實驗台上  屁股被那樣…
我被騙了  老師騙了我
好過分的人  好過分的人
戶薩的日記
5月16日
戀接受了我的愛
這是偉大的第一步
要在研究機關裡讓戀完全屈服於我
戀是只屬於我的
現在進行腹腔觀察機的實習
腹腔觀察機
是利用音波的反射形成的電子映像觀察腹部內情況的機械
百聞不如一見
七瀨  到前面來
快點  時間是很寶貴的
是
老師？！
安靜一點  別影響我講課
把身體放鬆
想被弄的很痛嗎？
怎麼樣？感覺到有液體進去了吧？
被大家都看到了
老師  好難受
忍著點  這可是教學的一環
可要好好對待呢
怎麼這樣…我不要  我做不到
我們的關係讓大家都知道也無所謂嗎？
不要  不要  住手  住手
那個…老師？
七瀨說她不喜歡這樣
那又怎樣？你們願意代替她在大家面前排便嗎？
戀  沒什麼好怕的
現在這裡只有我和你  這樣想就可以了
不要
真是臭呀
怎麼樣？很舒服吧？爽到高潮了吧？
第4章
戀的日記
今天關於老師的事受到了大家的忠告
傳說那個老師就是連續婦女暴行事件的犯人  所以要小心一點
但是不知道為什麼  我卻…
為什麼？自己都搞不懂
好想在這個世界上消失掉
戶薩的日記
5月27日
今天好像別的護士跟戀說要小心我
的確在其他人面前做的過火了點  需要反省一下了
不過戀好像無視了朋友們的忠告
哎呀哎呀  這是怎麼一回事？
難道說我的女體試驗已經成功了嗎？
接下來可以放心的品嚐戀了
老師
請振作一點  你怎麼了？
SOLU PARAMENT  這麼危險的藥
老師  老師
老師
戀
請和我約定以後不要再吃那個藥了
戀  為什麼…？
拜託了  老師  我…
老師  舒服嗎？
我想要老師的
為什麼？我竟然濕成這個樣子
進來了  老師的進來了
老師  老師  可以的  射在裡面好了
要射了
射出來  沒關係的  裡面…請射在裡面
我想懷老師的孩子
所以…請射在裡面  讓我懷孕吧  全都射出來
在戀濕漉漉的處女陰道裡射出來
讓戀懷孕吧
第五章
我看到了
老師因為精神上的疾病  而在服用劇烈的藥物
如果有我能幫上忙的事的話  我什麼事情都願意做
我想拯救老師
我等著你哦  戀
我覺得這是作為護士真正應該做的第一步
第六章
戀的日記
今天  媽媽住進了我所在的醫院
雖然我整天在祈禱媽媽的病能早點好
但好像是很難治的病
不過老師跟我說  是否讓媽媽試試開發中的新藥
但是  要對其他人保密
媽媽  請你放心  老師其實是個很溫柔的人
戶薩的日記
還想要  還想要多品嚐戀
不擇手段  要把戀逼上絕路  把她的一切都奪走
讓她變成只屬於我的女人
完美  真是完美的計劃
一定  一定要做到底
這樣的話  我就能獨佔戀了
求你了  至少去其他房間…
不行  就在這裡做
不是說好了麼？
但是…但是在媽媽的面前做實在是…
放心吧  她吃了藥後睡著了
快點做啊
不快點做的話  小心我強姦你媽媽
用力夾緊
老師  感覺怎麼樣？舒服嗎？
好  要射了  戀  射在你臉上哦
射了
怎麼樣？我的精液
是  非常濃稠
喝下去吧
這是當然的咯  這麼美味的請不要客氣
真的要把這個…？
不行  全部喝下去
讓我看看
把嘴邊的也舔舔吃下去吧
在嘴巴裡充分品味後吞下去
是
好  全部喝下去了吧？
是的
吃完該說什麼呢？
多謝款待
你好可愛哦  戀
第七章
戀的日記
媽媽去世了
我什麼辦法也沒有
護士有見證患者的死的義務吧
但是沒想到第一個這樣的居然是我媽媽
實在是太傷心了
但是  老師一點也不溫柔  我該怎麼辦才好？
戶薩的日記
人的生命是脆弱的東西
作為醫護人員是要經常面對這樣的事實的  戀
就是因為這樣  讓我們好好享受活著的這一瞬間  互相快樂吧
因為你已經無法離開我了
我現在就證明給你看
你果然很好色呢
今天我會好好滿足你的
你果然是只母豬
沒有我就不行的糟糕陰道
老師  你要做什麼？
好涼
進來了  灌進來了
要好好祭奠你媽媽  這樣的糟糕陰道能向你媽媽謝罪嗎？
不要  不要
陰…陰道…我的陰道被…
這個又進來了  不行  好舒服
插進來  插進來  快用肉棒插進來
厲害  好舒服  要去了…糟糕陰道要高潮了
老師  老師  老師  不要  去了
給我  把老師的肉棒給我
插進陰道…插進戀的糟糕陰道裡面
快來  快來  用力插進來
插進來  快插進來
肉棒快插進來
老師  老師
進來了  老師的肉棒全部進來了
抽…插…抽…插…
在戀的陰道裡面
在陰道裡面  老師的肉棒
抽…插…抽…插…
好厲害  好厲害  好舒服  麻掉了
老師  好棒  糟糕陰道好棒
已經不行了  不行了  陰道好舒服
給我  把老師的肉棒…把老師的肉棒精液給我
給我  精液…想要…想要老師濃濃的精液
請把精液給戀的糟糕陰道吧
好厲害  裡面…射在裡面  用肉棒噴在戀的裡面
把汁…把老師的汁射在戀的陰道裡  射在糟糕陰道裡
要去了  要去了
媽媽  媽媽
對不起  媽媽  對不起
第八章
戀的日記
媽媽  我是不是不正常啊？
好像最近經常忘記事情呢
昨天又在醫院睡著了  被護士長訓了一頓
今天要不要請個假呢
最近自己好像不像自己了
真正的我也就只有和老師在一起的時候
和老師在一起的話什麼都不怕
就算一起去死的話大概也沒什麼問題
明天還要去買東西
戀  我們的新婚旅行去哪裡已經決定了呢
到那裡你一定會很吃驚的呢
到時候你會很樂意的和我結婚的
心裡只有我一個是吧？
我會保護你的
好像很好吃的早餐呢
我開動了
好好吃  非常好吃哦
但是  精液的味道好像有點不夠
我還要
老師  要在戀的嘴巴陰道裡射出來哦
在我的嘴巴陰道裡
抽…插…
在戀的濕漉漉的陰道裡
把老師的精液給我
給我
好像在陰道裡那樣射出來
在戀的臉陰道上射出來  好像噴泉一樣淋在我臉上
非常多
居然能在戀的臉陰道上射這麼多
老師  不要
老師  你做什麼？
老師  好厲害  冰冰的  好舒服
好舒服
第九章
戀的日記
聖誕節  聖誕節
老師和我是聖誕老人哦
照老師說的  給患者準備了很很很棒的禮物呢
聖母瑪利亞  請好好看著我吧
戶薩的日記
請住手  護士小姐
為什麼？戀的嘴巴很淫蕩吧
沒關係  用這硬硬的肉棒在戀的嘴裡射出來
就好像在陰道裡射精一樣  在戀的嘴巴裡全都射出來好了
再這樣激烈弄的話…
會怎麼樣呢
要…要射了
用戀像陰道一樣的好色的臉和嘴巴  好像淋浴一樣澆上來好了
來吧  給我
朝戀的臉上射出來
射了
好厲害
一點也沒變小哦
這麼色的小弟弟  要用戀的糟糕陰道來懲罰一下
好舒服
戀的糟糕陰道舒服嗎？
好厲害
用力插
用你的肉棒朝戀的好色陰道裡用力插
就是這樣  做得很好
好厲害  感覺到肉棒了
在戀濕淋淋的陰道裡顫動著呢
不行  不行  好舒服
糟糕陰道好舒服  戀的糟糕陰道好舒服
射在裡面好了  就像剛才一樣射在戀的好色陰道裡
不管射多少次都可以哦
射進來  在陰道裡攪拌  用肉棒射進來
射出來  在子官裡面射精
好厲害  要去了  要去了  要去了  糟糕陰道要去了  要高潮了
肉棒讓戀的陰道裡要高潮了
要射了
在裡面攪拌  去了去了去了
真的出來了  充滿小孩子的汁液出來了  滿滿的射出來了
在戀的糟糕陰道裡  肉棒的汁液射出來了  大量的
來吧  用大家的肉棒來懲罰變態護士吧
不行  把聖誕老人的聖誕禮物給我
在戀的陰道裡…把肉棒給我…
請讓糟糕陰道深處品嚐肉棒的味道
好厲害  肉棒好舒服
給我  把精液給我
把精子給我
好厲害
要去了  要去了  要去了
不要  不行
要去了  要去了  要去了  射在裡面  給我精液淋浴
給我  射在裡面
來吧  把精液射到我濕漉漉的陰道裡
給我一個最棒的白色聖誕節
給我  更多…更多…
第十章
戀的日記
一切都是從那一天開始的
在戴帽式的那天晚上
我去了老師的家  就在那裡…
好痛  好不知羞恥  真的好不舒服
我的人生從那天晚上起就變得無法回頭了
我…
戶薩的日記
ねいぇ　どうして　あなただけど
どこどでも　いちけられるろ
昔今り光の言　不思議
ねいぇ　だから　寂しい獨り
ひとできり　抱いていいないて
ねいぇ　そなに　いつもいるよ
あなただけどたみみふん（？）　そっど
まだを　あけるよ
好きの知事君に
こころ寄せるの　夢の中ヘ