要出來了 要出來了 要尿出來了
這種粗細…
代號就叫「小光午後」 到高潮的時間沒有減少
你知道其中的含義嗎？ 小光
你又來了
用你腦子想想回答不行啊
這是你自己的事情吧
不…不要 醫生
就是忍耐力不夠是吧
這是你自己的身體吧
你不會面對困難去努力的嗎
整天只會像個小鬼一樣
漸入佳境的時候居然要放棄
這成什麼體統？！
小愛 是小愛吧？
嗯？ 怎麼了？
哦！ 居然有意想不到的驚喜
小光的嘔吐物我還是第一次看到
太過分了
都怪你自己不聽話
也罷 今天就到此為止吧
我覺得擴張小光的後面比前面更有效果
以後就從後面…
這種時候不許你提小愛的名字
混帳！
你少來這套！
你不是怕被妹妹知道你們的關係
你只是不想被妹妹知道
你全身被綁還被按摩棒插而已吧
嗯？！ 我沒說錯吧？
醫…醫生…
戀 我有事要找你幫忙
醫生請說 是什麼事情？
我想你明天從焚化爐幫我拿件東西回來
不能讓它燒掉
從焚化爐裡面…是嗎？
沒錯
是真的嗎？
沒錯 沒什麼大礙了
這也算是醫學的奇跡了
太好了 小愛
嗯
真的很久沒試過了
咦？
我說和姐姐一起散步
沒錯 我今天沒事了 可以陪你哦！
真的嗎？
不過 那樣姐姐會累壞的
還是慢慢來的好 我是沒所謂的
沒問題的 我還年輕嘛
說什麼啦 要說年輕還是我哦
沒錯呢
姐姐 有沒有聞到臭臭的？
真是呢 這是什麼東西啊？
姐姐 你快看
姐姐
姐姐？
姐姐我在叫你啊
什麼？
臭臭的應該就是這個吧？
沒錯 一定是
真沒辦法 我去清理掉好了
嗯 姐姐真辛苦呢
我吃飽了
吃好了嗎？ 吃太少的話晚上會餓肚子的
已經夠了啦 沒關係的話 姐姐也來吃嘛
不行 再來一口 張開嘴啦
啊
請進
今天精神怎麼樣了？
下次要注意點 怎麼能打翻病人的湯水
對不起 小愛
我沒事的 姐姐你怎麼了
沒事 我的手只是滑了一下
呵呵 這就跟處理自己的排泄物一樣嘛
比良阪醫生 您到底有何貴幹？
對了 我都忘了自我介紹了
我是為了讓小光成為出色的護士
而對她進行個人指導的
婦科醫生比良阪
聽說你的病情好轉 特來問候你一句
初次見面 我是光的妹妹 愛
我來看看
脈搏相當…
姐姐
您不是小愛的主治醫生 請不要碰她
我只是問候她而已
這麼看來你們挺親密的 樣子倒不怎麼像
什麼意思？ 這又有什麼關係？ 請您出去
姐姐 這麼說話太沒禮貌了
聽著 不這麼說這個醫生是不會明白的
其實從小就很多人這麼說我們了
說我們一點都不像…
是嗎？
醫生您說姐姐可以成為出色的護士嗎？
小愛 別多嘴
你還不安靜點？
這裡可是醫院哦
姐姐很了不起哦
嗯？
今天我們在中庭散步的時候
有一張髒兮兮的床單掉下來了
姐姐馬上把它撿起來扔掉了
我想是因為她不想讓我看到那麼噁心的東西吧
這可真了不起 醫院裡清潔第一
姐姐一定會成為出色的護士的 我也很期待
那我先告辭了
小愛 你要快點康復哦
是的
非常感謝
真吵 門沒鎖
哦 是小光啊
你這…卑鄙小人！ 去死！
你幹什麼？
你這混蛋…你這混蛋…別留在這世上！
太危險了 還不住手
叫我住手？ 你自己做的事情怎麼不住手！
我不許你接近小愛！
我去探望小愛有什麼問題
我只是去揭她的傷疤而已！
揭她的傷疤？
不是嗎？
還說我們一點都不像
還刺激小愛的心臟病…
不像就是不像 你們根本沒有血緣關係
不要再說了！
笨蛋！
你給我適可而止 你殺了我沒關係
反正你是一身輕鬆 剩下小愛一個人怎麼辦？
被人知道她是殺人犯的妹妹
你以為她還能繼續在這住院嗎？
你根本沒想過嗎 白癡護士
我不知道什麼床單
是小光隨處亂扔被風吹走了吧
不要把責任推給別人
怎麼可能被風吹走！
閉嘴！ 跟我來
不要！
她睡覺的表情真可愛
不要 不要靠近她 會吵醒她的
因為她常服藥 現在睡得很沉 不會說醒就醒的
不要 住手
我們今天就在這裡做實驗
不要 不要在這裡
笨蛋 不要大聲喊 實驗已經開始了
你想幹什麼？
沒什麼大不了的 我只是想探求
如何默不作聲地對待湧現的快感的方法而已
不要大聲喊
不要 不要 我不要在這裡
叫你不亂喊
不要 住手 不要
小光 你只是嘴上說不要 其實身體渴望得很
你知道為什麼嗎
你太重了 快走開
好痛 這種事情誰知道啊
那我就告訴你吧 因為你本來就是這種變態體質
別開玩笑了 我根本跟你不一樣
不要自欺欺人了 你的身體比你的腦袋單純多了
看看 濕了是吧 這就是你的回答
這裡也挺起來了
平時不是洗衣板嗎？
好痛 好痛啊
你還說這些小孩子氣的話
起來！
給我到那邊去！
不要 不要
不要 這個樣子 太難為情了
不過…要去了
我也要射了
要射了 要射了 要射了！
好 濕成這樣了就夠了
現在開始第二次實驗
你還想做？
還想做？ 白癡！
你果然是一點探究心都沒有的白癡
之前我說過幾次了？
你更適合擴張後面 這麼快忘了嗎？
醫生的吩咐我一定會聽
所以請不要在這裡做
求求你
聽我的吩咐的話 那就要在這裡做
你老老實實聽我的話就夠了
我要進去了
不要
閉嘴 我特意給你加了蜂蜜
還不感謝我！ 不知好歹！
謝謝…
是嗎 不用客氣
好痛痛痛痛…
果然是後面還有感覺是吧
年紀輕輕身體就這麼僵硬
身體給我放鬆！
好痛 好痛啊
不要亂動
沒聽到我叫你身體放鬆啊
這樣連身體都站不穩了
囉囉嗦嗦的煩死人了
向前走…向前走 向前走！
快點
感覺越來越好了吧
夠了 夠了
還要擴張 還要再擴張
我就是等著這樣的實驗結果
不要
你又來了 給我適可而止 你這白癡護士
這是你第二次的處女喪失 很快就要完了
快給她看 把你的醜態展現給你最心愛的妹妹看
要去了 要去了 要去了！
要射了 要射了 要射了！
射…射出來吧
醫生也跟我一起高潮吧
姐姐…
比良阪醫生…
好美啊
這些都是護士小姐種的嗎？
雖然不是全部啦 你喜歡的話我也很高興呢
很美吧？ 姐姐
嗯
這給你
你看看 姐姐
我們走了
我會再來看花的
好的 請多保重
姐姐 你怎麼了？
我沒什麼啊 姐姐一直都很開心啊
姐姐…
比良阪醫生…
那是我在做夢嗎？
還是…
這個是…？
姐姐的這裡和醫生的…
姐姐…
肚子好痛…
今天改用別的實驗方法
成功的話可以得諾貝爾獎了
今天不用雞蛋了嗎
沒錯 小光的屁股吃太多雞蛋了
之前的實驗證明了蜂蜜的效果不錯
那是什麼？
光用蜂蜜的話味道不夠好 我給你再加點酸奶吧
我的屁股…
不是果汁機啊…
說得好
已經灌不進去了
已經不行了
小光的果汁機要開動了
真是輕鬆的插入 太棒了 小光
要出來了
要拉出來了！
你要盡量忍耐
這對肌膚也有好處
不行了 這樣忍不住了
忍不住什麼 為什麼忍不住
大便 要拉出來了
就只有大便嗎
還有蜂蜜和酸奶 全部都要拉出來了
是嗎 再忍耐一下 我也快要射了
不行 到極限了
好了 要射了
不行不行不行不行 醫生讓開
不要浪費
全部給我吃下去
快點給我吞下去
這是重要的第二階段
實驗人類能不能吃下肛門排泄出來的蜂蜜和酸奶
我們就要研究這個大問題
吞下去 味道已經調得夠好了
哦 不錯
好極了 味道如何
沒想像中的難吃
那太好了
醫生 我想吐了
太美妙了
多麼震憾人心的場面
你真肯下功夫 太了不起了 小光
醫生…
姐姐 你好像很高興呢
是嗎？ 我一直都是這樣子的吧
姐姐
嗯？
上次你和比良阪醫在這房間裡做了些什麼對吧？
你說什麼呀 不要做些怪夢啦
我也以為是夢
不過 其實不是吧？
啊？！
姐姐你會說謊 我是知道的
就算是真的也沒所謂
因為姐姐是人見人愛的樂天派啊
小愛
所以沒關係的
姐姐如果喜歡比良阪醫生也沒關係
小愛
今天精神不錯嘛
比良阪醫生
醫生 我有句話想問問您
什麼事呢？
醫生對姐姐…
聽好 我啊 我啊 和比良阪醫生…
就要結婚了！
什…什麼？
兒玉小姐 看病時間到了
啊
各位也請聽著
我要和比良阪醫生結婚了！
小…小光？！