見初
懷 笑顏
今夜　一人
部屋見
思出　
見違
　
夢見
本當　
振返

幸

選哪個好呢
野上
九羽原醫生
你好
你來買東西的嗎
是的
本來準備回去的  卻看見你了
然後就過來跟你打招呼了
打擾到你了嗎
沒、沒有的事
那個…  我很高興
那就好
我有些話要跟你說
你能陪我一會麼
那個…  陪你…?
別擔心  不會花太多時間的
只是說些話而已
這樣的話  好吧
那麼走吧
好的
九羽原醫生竟然跟我打招呼  真意外呢
為什麼?
醫生你看起來很溫柔  但實際很嚴肅
大家都這麼說的
我自己倒不覺得
而且…
我第一次見醫生的時候
因為太突然所以很緊張
說了些奇怪的話
是有這回事啊
醫生  別笑我啦
不好意思
醫生?
快到了
醫生  沒路了哦
沒關係  因為我就想這樣單獨和你談話
不過在這種地方…
不在這種地方的話  你會不好辦吧
野上  你…
為什麼要做那種事!?
醫生
那種事…?
別裝傻了  就是在剛才的商店裡的
你自己應該很清楚吧
剛才的…商店…?
你還要裝麼  我碰巧看到了你所做的事
你指什麼…?
醫生  你要做什麼  不要啊
這是什麼啊
不知道  我不知道
我在商店裡想跟你打招呼
卻看到你把這些東西放進提包裡
本來我還想你會承認錯誤  然後和我去還給店主的
但是你  你竟然還…
怎麼這樣  我沒做過那種事啊
你確實做了
因為我看見了
沒做  我沒有做
假如你是無意識之下做的話  就是病態了
病態…
對  這是因病而行的話  警察應該不會計較吧
不過我會報告院長的
你再這樣下去會影響我們醫院的聲譽
等等  請等等
求求你  千萬不要這樣做
我會被開除的
涼華  你是個病人
辭掉工作去治療吧
求求你  九羽原醫生  這次就放過我吧
這次?  也就是說你承認了?
那是…
野上  不直接把你交給警察
而把你帶到這裡來  是為了給你機會啊
要把盜癖治癒  全部交給我幫你治療吧
這樣的話  這件事我就先不報告給院長
竟然沒穿?
不會吧
那是什麼裝扮啊
看的人更不好意思啊
你看  好正點啊
什麼啊
跟著去看吧
好
醫生  救我  求求你  醫生
笑雪  我有在看啊
大家都在看著你啊
我被大家看著
醫生  快救我  我不行了
餐廳?  可以進去嗎?
咖啡廳?
不會吧
在吵什麼啊
不知道啊
啊不  你看那女人
果然是沒穿啊
你說什麼
不可能吧  應該有穿的吧
不過那黑色的應該是…
怎麼辦  大家都在看
大家都在看  醫生  我忍不住了
我要怎麼做才好啊  醫生  醫生
快點啦  因為你才遲到的哦
對不起  不過時間還很寬裕啊
不過還真期待啊  奇跡的公演
不過能買到門票也算是奇跡了啊
聽說是20分鐘就被搶購一空啊
九羽原醫生
風間  有事找你  跟我來一趟
不過今天有點…
我們現在要去聽演唱會
你挑別的時候吧
這樣啊
對不起  你和其他人去吧
風間
故意激怒香蓮  那小子究竟打算怎樣呢
你應該有計劃的吧  別讓我失望哦  小子
你終於下定決心接受治療了嗎
醫生  醫生  請相信我
我真的沒有做
你還是要這麼說麼
我知道了  我去跟院長說明實情
請等等  求求你
別說了
求求你  醫生
我什麼都號你的  我會照你吩咐做的
看你這樣子應該不只做一次了吧
沒有  我沒做
你還敢說
你要幹什麼
我要這樣做
你要做什麼  不要啊
壞孩子要給予懲罰
直到你交代全部實情為止
好痛  不要啊
你肯交代實情我就饒你
真是的  打得我手都痛了
好痛  住手  不要
好痛
對不起  饒了我吧
你肯交代實情我就饒你
不過我真的沒做過啊
你還敢說
過來
你要做什麼啊  住手啊
給你那點痛苦似乎還不夠的樣子
好痛  好痛  拿開啊
不要啊
怎麼樣  肯承認了嗎
你的忍耐力還真強啊
這麼拚命忍耐  說不好真的沒做啊
我說過我沒做的啊
真不好意思啊
快點把夾子拿走啊
雖然我很想這麼做
但我還是不能相信你啊
不要
這裡  這裡是最重要的部位吧
我想看看把夾子夾這裡  你還能不能忍受
不要  不要啊
這裡怎麼樣?
是我做的
什麼?
我…
我的確是偷了東西
你是盜竊的常習犯  終於肯承認了啊
是的
好  我現在就開始幫你治療了
反抗我的女人會有什麼下場
我得讓你的身體感受感受
醫生
拿開  拿開啊
這是治療  忍著點
再放個到這裡
誰來  誰來救救我  好痛
不要啊
真是的  這傢伙的調斂方法也太暴力了吧
既然要調教當然要注重氣氛啊
沒錯吧  戀
已經這麼興奮了還是沒作用麼
站起來  戀
是的
把裙子揭起來
你已經這麼濕了
但我那話兒還不能用  真對不起
不  醫生  那個…
今天就先用這個來頂當吧
怎麼了?
怎麼了  戀  你不用忍耐哦
沒有
是嗎  真有那麼舒服嗎
你覺得開心的話我很高興  戀
來  躺下吧
我不能用自己的東西給你滿足
這是我對你的贖罪
為什麼我叫你來的時候你不馬上來
還在意香蓮那傢伙
把口紅放進涼華的提包的時候也不情願的
你這算什麼意思
你是我的手腳
除了服從我  你別想其他的東西
你在唔唔些什麼啊  想說話就說清楚點
看來你還欠教育的樣子
等我讓你爽到骨子裡去吧
原諒我  醫生  我什麼都聽你的
不行  你必須做到不用想就立刻服從我才行
好燙
給我安靜點！
放過我  好燙  我受不了的
別動  這是訓練  要等我叫好才停
回答呢
是的
你有信心抵受艱苦的訓練麼
說得好
你總算明白了啊
好了  開始吧
好燙  屁股…
求求你  救我  快點…
你的盜竊癖是心理問題
所以得從這裡著手治療
把衣服脫掉
把衣服脫掉  快點
知道了
那個  內衣也要脫嗎
廢話
聽好了  我是你的父親
你要叫我爸爸  知道嗎
爸爸
對  你要率直點  什麼都要聽我的
知道嗎
是
過來這裡
該喝牛奶了哦
這不行啊  把衣服都弄髒了
壞孩子要受懲罰的
好痛  對不起  對不起
好痛
對啊  會痛的
所以你才要做好孩子啊
爸爸  求求你  原諒我
涼華  你不聽爸爸的話啊
對不起
爸爸會讓涼華變聽話的哦
剛才是手
現在輪到腳了
不要  不要啊
真可憐  不過不給你點教訓你是不會聽話的
我會狠下心來的  接下來是乳頭了
再下來是下身
對不起  爸爸
我什麼都號你的  所以請原諒我  真的
爸爸說什麼你都絕對服從嗎
我會很服從的
你要成為爸爸的東西  知道嗎
知道了
你終於成為好孩子了  爸爸好高興
那麼現在我告訴你成為壞孩子會如何吧
這次是那裡哦
醫生
做得很好  這樣應該就能治好盜竊癖了
是的  非常感謝
現在你把你的一切都交給我吧
是的
別擔心  我不會為難你的
醫生
乖孩子
醫生  涼華  覺得好奇怪
這樣就好了
好痛
漸漸就會好了  忍著點
怎麼樣  這種刺激很棒吧
是的
用回來服侍我
這樣一來  你就成為我的可愛人偶了
人偶…
好色的人偶啊
不過好漂亮啊  好像活的一樣
真有真實感  不會是真的吧
不可能啦
也對
月光搖水
一人步續
迷迂　目色中
　私見
戾？
何　昔
戾　分
砂落
必必　見見
何信　真直步
全輝見
笑顏．．．