已經硬梆梆了
變態肉棒 爽嗎
優的足交把肉棒弄的舒服嗎
真是個壞壞的變態先生呢
好厲害 被優的「腳法」…變得這麼…
淫賤啊 這條肉棒真淫賤
這個不多給你點好看可不行哦
變態肉棒 變態肉棒
這個… 好棒… 優要…
都是這肉棒不好
優是… 優可不是大變態…
這肉棒 肉棒…
來了… 我…
出來了 白白的咻的一下 射出來…
要去了… 精子一顫顫的要射出了…
濃稠的… 去了
厲害
精子 好多… 優會懷孕
吶 這兒很濕潤了啊
放進來了哦
進來了 到優的體內了
插入… 優的裡面了
好厲害… 硬硬的一陣陣的滾燙的…
優的小穴穴舒服嗎 舒服嗎
吱啵的插著優下流的穴穴
真好吃 停不下來 全部 全部給我…
優的體內 在滾燙的子宮裡…
射出來 飛濺地… 全部 在那兒…
去了…
射了 全部 射出了
好強…
還要… 更多
（多謝惠顧 歡迎下次再來）
我 四谷次郎
現今的兩年前 在一間叫時計阪的鄉村醫院 有次不可思議的經歷
為了讓那各式各樣駭人聽聞的瘋狂 讓得到此書的你也能瞭解到…
而動筆訴說
真相夾雜在親身實踐中 指引著所有親愛的同志們
祈求此書能給大家帶來福音   謹記此致
《假面病棟》
— 某病房的黑暗面 —
公車… 撞了就閃
腳…
什麼呀 這村子
啊 疼疼疼 可惡
護…護士小姐
嗯 是
摔落下的 掉在莊稼地裡… 被公車撞飛…
啊 有沒有受傷
對不起… 可以安心了
來 加油
這就是和她的邂逅
小說家的我 為了構想新作
單人旅行時碰上的交通事故
有些奇怪的村莊
哎 住院?
真是遺憾 肇事違法的人還不清楚
一定是神要你好好休息下
不可思議的女孩
說著奇怪的話 到底是故意這樣還是本來如此（天真）
但是那份可愛正是我的最愛
雖然想著這樣不對…
名字是?
八…八神優
真是個可愛的名字
不行的… 不可以這樣惡作劇
優已經濕了哦
我的話 不行?
這兒也那麼的…
好痛 摔傷的腳…
惡作劇的下場
但是…才不管呢
真拿你沒辦法
對別人要保密哦
為四谷傷癒而… 勉強亂動可不行
好厲害
太厲害了
搞不懂… 怪怪的味道
是要射精了啊
請射在嘴裡面吧
優的臉上… 這麼綢綢的 射出來了
被老師的… 洗了個顏射澡
姊姊大人 救護病房的病人好過份 說什麼喜歡優
四谷 次郎啊 性學方面的老師哦
是這樣啊
那位老師 真的喜歡不喜歡優
優啊 不專一於優的話 那可不要
要來了哦
老師對優…
真的喜歡上我了嗎
我知道了 我去幫你弄清楚
那就拜託了
哈啊 不要 盡胡扯
嗯 是什麼
（救命）
身體 怎麼樣了
嗯 多虧你們了
太好了
可以嗎
咦?
坐旁邊
哦
已經完全凝固 太好了
是來取材的吧
啊 是 那個…
因為有照相機…
性學者 四谷次郎
咦?
真美妙啊 那麼堅硬的東西裡 竟裝著這麼一位了不起的老師
不 不是…
那個…
能給我照幾張嗎
不行呢 我這樣的…
沒有那回事… 我知道了
真的嗎
怎麼樣?
那個 很不錯
謝謝老師
沒…那個
幫你口交吧
哈啊?
老師動不了 真可愛啊
老師!
八神小姐?!
還口口聲聲說喜歡優 花心蘿蔔
院長先生
…不好意思 我…
不行 院長先生 夠了 先生…
幹什麼
讓老師奪去你的初夜
初夜?
院長先生 這種事情… 不要
痛 住手啊…
給我老實點 你不是喜歡他嗎
可以了哦 次郎老師 趁現在快上…
啊 濕答答啦
不行
看到我的口交 興奮了呢
啊 老師…
好痛啊
要忍耐 八神
要裂開了
才沒裂啊 沒事的啦
不行 不行不行不行…
好舒服 體內… 好熱啊 熱…
不行 不可以 陰道裡 不行…
裡面… 好燙
真太好啦 優 恭喜你
過去呢…
嗯?
受過調教…
被家庭教師…
蠢東西 要說幾遍才知道 忘了怎麼服務了嗎
給我「汪」一個
汪 汪
好 乖
聽好 乖 等 等著哦
好
好 乖孩子
（汪!） 獎勵哦
很好 再多請求下
怎麼做都那麼爽嗎 你這廢柴受虐女
來啊 上啊 吞啊
碰到最裡面了…
啊不好 要射了
還差得遠呢 要好好的疼愛你呢
等等 別著急嘛
對 很舒服哦
插入了哦
太精彩了八神 你的處女永遠是我的 只屬於我的啊
老師是愛著我的 比任何人都…
是最珍惜重視我的
所以 更加的做不出回應…
對老師的愛 還有老師本身
老師我回來了 對不起 馬上去準備
今天的家庭教育就拜託…
為什麼
好吃啊 老師 會全部吃光的 老師…
最討厭老師 最喜歡老師 最愛老師 最恨老師
想和老師在一起 不想和老師分開 想被老師愛著
想被老師疼愛 要和老師…
老… 師
老師… 老師…
老 師
住嘴啊
別再… 說下去了
不想… 再… 聽下去
四谷
要去哪
阻攔我也沒用 我…
我要從這離開 那女孩可不是天然純真那麼簡單 太奇怪啦
被詛咒了 洗腦了
是呢 我不否定
我 才不是這兒的院長什麼的
光看著就該懂了吧 這麼年輕的院長…
怎麼可能會有
難道說…
要出去的話 我不會阻攔
這吹得是什麼風啊 八神
原本就很淫亂啦
嘴裡 穴裡… 回應我… 全給我 精液射給我
在濕琳淋的陰道裡大量的射
（繼續… 全部… 我…）
（精液） 拉麵… 真好吃
這個… 也要灌滿屁股裡
還要… 還要… 更多
插啊 插…
體內好舒服啊… 請向變態優大量的射精吧
喜歡… 大家… 最喜歡了
大家… 最喜歡… 大家… 討厭… 喜歡討厭 喜歡討厭
優是為大家而存在的 優是為了接受大家的愛而存在的
最討厭老師
老師…
翔子…
快逃
真是對不起 沒有車子 走快點走快點
步行雖難受 但這條是捷徑
為 為什麼… （救）我
總想為那孩子做點什麼 但卻在其間露出本性
一個接一個的和患者 醫生 護士們…
既是說 就她一個人和…
可怕的小孩啊 你和她SEX過 應該知道的
姊姊大人
要把老師帶到哪去
八神…
老師
優… 優… 想要老師來拯救
不是老師的話 就救不了優的
別受騙啊
翔子小姐
翔子小姐 翔子小姐…
不行 不行啊 翔子小姐
還好
八神（鬼八?!）
不可以…
逃啊四谷
快呀
是爆炸啊
那是否是現實?
（勒死被害人疑為自家人所為）
還是幻境?
這答案 我到現在…
還沒得出…
（四谷次郎 新書籤名會）
（鬼才 正式簽名會）
（全美No.1 超反響之聲不絕於耳『拍案叫絕
殭屍MM優所引起的暴走』暢銷書-堂堂文庫）
最終我還是忘記不了八神優
像這樣懷著迷戀寫書立傳
持續著這悲慘的回憶
真是個無藥可救的… 膽小鬼
請簽上名字
你叫…
八神 優
哥哥大人