嗯？
妳看看
搞甚麼鬼啊
還在眾人面前公開喔
真討厭呢
他們來真的嗎？
誰在下面說三道四的  還不給我認真聽好
少給我扮親熱了
妳…妳說甚麼?
別碰我  你這變態
妳以為我不敢對妳怎麼樣？
妳這白癡女人
好痛…
搞甚麼嘛  真是…
哼  來這個吧
快…快住手
你腦子裡在想甚麼
你這變態
現在還害甚麼羞
我們可是要結婚了哦
別開玩笑了
那只是在小愛面前做戲而已
這你都會相信  你被同化了啊
妳說甚麼？
那麼說妳…
好痛痛痛…
敢來騙我是吧？  嗯？
快住手…
我最討厭別人騙我
我甚麼時候騙過妳？  啊？
是這樣吧  妳這蠢貨
我承認我過份了點…
騙你的話倒是…
沒有…
哼  懂了嗎
不過我和醫生…
那好  懂了就好
現在妳就給我閉嘴
沒錯  這樣就好
反正我們快要結婚了嘛
早就無所顧忌  光明正大的做也沒關係了
醫生…  插我…
怎麼樣  要馴服這匹野馬小光  這體位最適合不過了
要掉下去了…  這樣…  好痛…
這樣一來  又勾起我和小光認識的回憶了
哈哈哈…
要去了…  要去了…
小光這麼放開喉嚨的喊  說不定會有人來的哦
一開始拚命反抗  結果還是變成這樣
妳就是在這種場合才有快感的女人
妳自己知道吧？
妳才是百分百的變態
是的…  我是變態…
誰願意娶這種變態？
誰肯和這種變態幹這種事？
只有…  醫生才會…
那我問妳  小光覺得我怎麼樣？
變、變態！
甚麼？
可是我喜歡呀
喜歡到難以自拔
原來是這樣啊  妳真有我心
要…  要去了
醫生  要去了
不好  真的有人來了
醫生  快點、快點
好  要射了
小光  要射了
一起去吧  醫生…
好溫暖…
戀？
醫生  你在這裡幹甚麼？
啊…  我正好在採藥草
是藥草嗎？
對  談到醫學
自然是以西洋醫學為首
不過為了身體著想
始終還是源於自然的藥草最好
更何況來找我們看病的
都是敏感纖細的女士們
醫生…  好喜歡你…
要洗的衣服就這麼點？
嗯…
妳怎麼了？  身體不舒服嗎
沒甚麼  我沒事
我來看看
嗯  OK
不過妳要是有甚麼不舒服  要馬上叫醫生來哦
嗯
那姊姊今天就回家啦
妳要乖乖的睡覺哦
窗簾要拉起來嗎
就這樣好了
姊姊…
嗯？
恭喜妳
咦？
妳要結婚了呢  和比良阪醫生
結婚？  妳在說甚麼沒頭沒腦的呀
我想是妳忘了跟我說吧
啊…  是嗎
謝謝了
那妳好好休息囉
嗯
姊姊…
姊姊妳好詐喔
人見人愛  現在又要結婚
我好羨慕姊姊
羨慕那個人見人愛的姊姊
要動手術嗎？
妳妹妹的病情時好時壞  非常不穩定
趁她現在體力充沛
我認為這是一個好機會
她的病能治好嗎？
抱歉  結果是難以預測的
即使如此  從長遠來說
總比就這樣耗著要好
不過  這個手術的風險也不小
小光妳也清楚吧？
是的
所以希望妳深思熟慮以後
再給我一個答覆
我明白了
姊姊
姊姊？
甚…  甚麼事？
姊姊  妳是不是有甚麼事情瞞著我呀
瞞著妳？  沒有
一定有  因為姊姊悶悶不樂的時候
總是這個樣子
好啦  姊姊妳快點自首吧
小愛…
甚麼呀  原來是擔心這這個啊
甚麼這個那個的  小愛妳知道嗎
妳知道這個手術有多危險嗎
姊姊  妳要擔心的話
還不如擔心別的事呢
哎？
我早就有覺悟  知道自己活不長的了
小愛
但是就這樣死去  我還不想…
因為我身為一個女人…
小愛？
我也想…  我也想…
作為女人…
小愛
姊姊…
完成了
這是新的實驗道具嗎？
算是新的玩具吧
我們馬上就來試試吧
感覺如何？
不可思議的感覺…
很好  這邊也打開
這邊的小穴也來享受一下吧
怎麼樣？  為了活動性能不至於單調
安裝了自動調整系統
插進去了  前面和後面都插進去了
原來如此  和計算結果一樣
快要去了  快要去了  醫生
很好  就由我來作最後一擊吧
我要來了  戀
來吧  醫生
這樣看來應該可以兩個人一起用了
難道小愛也在想著那種事情…？
我對小愛應該是無所不知才對呀
沒錯  她已經不是小孩子了呢
小愛她…
小愛她有這個想法也是當然的了
但是  怎麼辦？
還是跟醫生談談的好吧？
喵一？
我都說了不是來幹這種事的
妳還在說這話啊
我們不是快要結婚了嗎
妳也親口承認喜歡我了
說、說是說過  總之今天…
無所謂了  總之我們現在就開始吧
怎麼這麼緊
稍稍弄大一點就好了
差不多可以來了
怎麼樣  用後感想如何？
好棒…  真的好棒…
那我就來令妳更舒服
現階段肛門的注入量已經不用精確計算了
通過觀察妳的反應來確定最佳值就夠了
醫生  比良阪醫生
怎麼了？
在的話請開門  病人好像舊病復發了
妳說甚麼!?
請快點  主治醫生回來前
請比良阪醫生先去看看
話雖然是這麼說…
你來值夜班不就是為了這種情況嗎？
來吧  快點
醫生…
醫生…  不在嗎？
醫、醫生！
好…  好辛苦…
肚子好痛…
不過  為甚麼會覺得很舒服…
雖然好辛苦  不停下來也覺得沒關係
不過  不過小愛的話
這不可能的啦
不知情的小愛太可憐了
好棒
不過這不可能的啦
我真的是這麼奸詐的嗎？
快…  快要出來了
好辛苦  醫生  快點停下來
求求你  下面也快要拉出來了
我該怎麼辦？
好舒服  出來了  要出來了
這樣小愛也太可憐了
這種快感她也體驗不到
我的腦袋不會思考了
出來了  出來了
好舒服…
結了婚就能每天都舒服了
不過  小愛她…
妳太吵了
快  快住手
快放開我  變態
妳在為小愛的事煩惱是吧
咦？
只有自己能得到幸福  受到良心責備是吧
為甚麼會知道
妳還要我說幾次啊  我們快要結婚了嘛
連未來太太的心思都看不透怎麼辦
醫生怎麼看？
非常簡單
哎
那東西帶來的快感由小光一個人獨佔  不太好吧？
如果真的從心底裡關心著小愛  那就滿足她的願望
那才算得上是真正的姊妹
真正的…  姊妹…
醫生  謝謝你
哼
(兒玉愛)
妳的胸部舒服嗎？
嗯
好羞恥
妳聽姊姊的話就沒錯啦
好吧  把腳打開
好美  小愛的好美
姊姊的也讓我看吧
姊姊的變成這樣了
像嗎？  我們兩個像嗎?
像  我們是兩姊妹
當然像了
這裡也是一模一樣
好舒服…
妳也幫姊姊舔吧
要再輕點啊
沒錯沒錯  妳很厲害呢  小愛
姊姊  有果汁…
暍吧
好喝  姊姊的果汁真好喝
小愛的也很好喝
醫生
妳們繼續
可…  可是…
來吧  快點繼續
姊姊…
來吧  小愛也過來
身體放鬆  沒事的
看看嘛
好厲害  我和姊姊融為一體了
一根震動棒就讓兩個人身心都合而為一
這就是愛
來  把這個…
妳來看看小光姊姊高興的表情
醫生…
我也要…
應該知道怎麼做了吧
好  換人試試
姊姊  不知道為甚麼我變得怪怪的
要高潮了吧？  高潮了吧？
總覺得好害怕
不用害怕  姊姊也要高潮了
我們要一起高潮呢
怎麼樣
謝謝你們  姊姊  比良阪醫生
如果這是夢的話  我真不想再醒來
小愛？
不妙  她病發了
下一位 請進
只有我一個人得到幸福的話  果然還是太奸詐了
她的病情基本上穩定下來了
全靠有兒玉護士的悉心照顧呢
哪有…
這樣就可以專心和
比良阪醫生籌備婚事了呢
婚禮的日子決定好了嗎？
婚禮不會舉行了
峨  那麼說你們就直接搬到一起住嗎？
不是  我…不結婚了
喔!?
感覺怎麼樣了？
已經沒事了
我做了個怪夢呢
怎麼樣的？
真的很厲害的呢
姊姊  玩有比良阪醫生也出現了
然後呢  我們三個…
不過  這個始終還是說不出口…