見初
 笑顏
今夜　一人
部屋見
思出　
見違
　
夢見
本　
振返

幸

Presented by King J-Der
住手  不要
我不是七瀨小姐
閉嘴  閉嘴  閉嘴
我...  不是七瀨
妳還說  混帳
還真沒想到他居然能粗暴到這個程度
哎呀  跟你剛好是同一個類型呢
我可是紳士呢
你真會說
不要
醫生  這樣的話
風間  妳會讓我忘記戀的  對吧?
是的  為了你  我甚麼都可以做
好  真是乖孩子
不管怎麼說
這起碼能讓董事會那班老頭子閉嘴了
妳應該先想想怎麼說服那小子吧
放心  我會讓他同意的
昨天妳還是那麼不情願
現在卻已經濕成這樣了
不要  不要這樣看著我
為甚麼會濕
因為...  我很喜歡九羽原醫生
是嘛
我也喜歡妳  愛
我好開心  我...  我也是
好痛
醫生  我會努力的  一定會努力的
所以請你再溫柔一點
走吧  再不走會被人看到的
風間  好遲好遲
妳幹甚麼去了
不好意思  有一點事情
別解釋了
都跟你說了今天人手不夠  叫妳早點來
不好意思
我剛才有點事跟她說  耽誤了一會
你是誰
是新來的九羽原醫生
哦  就是那個接替木醫生的...
我叫九羽原
真是失禮了
我叫小之原華蓮
是和風間一起進這家醫院的護士
以後請多多指教
我才是請妳多多指教
那麼...
這邊還很忙  我先失陪了
醫生  真是不好意思  小之原她異常的有潔癖
不管跟誰都是這樣的
沒事的
戀不在這裏
醫生
甚麼？
啊  沒甚麼
他還那麼年輕  到底行不行啊
絕對沒問題  我保證
各種資料上來看都沒有問題
絕對不可以失敗  知道嗎
請交給我吧
要是在醫院裏能接受這麼好的服務
那班有錢人一定會想盡辦法往這裏擠的
別這樣  妳要幹甚麼
別喊了  我也是為了治好妳的潔癖啊
對吧
不過現在是上班時間啊
患者沒權利選擇治療時間
那個董事只顧自己爽
我現在可是慾火焚身
妳明白嗎
真厲害啊  都濕成這樣了  華蓮
妳看看
自己嚐嚐味道吧
好味嗎
我要讓妳知道一下那班老頭子是怎樣對我的
很爽  就是這樣
從外邊可是一目了然哦  華蓮
不要  住手
讓大家看看吧  看看妳這副樣子
怎麼那樣...
一切都很正常
不用擔心  一定是個健康的孩子
真是太感謝你了
請保重身體
請進
打擾了
不好意思  突然叫你來
那我就先走了
辛苦了
找我甚麼事
其實是有任務要交給你
現在有一項正在進行的計劃
我希望九羽原醫生你能夠參加
不勝榮幸
具體說來  是甚麼項目
還沒有正式公怖
這家醫院要專門建設一棟只對富商開放的專門病房
那就是最高級的醫療
還有賓館一樣的住宿呢
是這樣吧
不只如此
還有年輕貌美的女護士全心全意的服務
當然也包括奉獻自己的身體了
這樣的話  病人一旦來到這裏
就再也不想走了呢
這...
為了保證這個計劃順利成功
我們需要訓練一些性技巧熟練的護士
當然  是越多越好
我就是希望你能負責調教她們
護士調教？
為甚麼選了我？
因為你最適合啊
昨天你對風間做的那些  實在是不錯嘛
你倒是很放得開  做得很好啊
那個房間就是特別病棟的試點房間
為了觀察患者已設置的監視系統
已經把你所做的一齊都記錄下來了
實在是沒想到啊
居然會欣賞到那種場景
怎麼會...
怎麼樣
願意接受嗎  九羽原醫生
或者是...
拒絕我  然後永遠退出醫學界
也是哦  對於九羽原醫生你來說
這二者之間到底選擇哪一個
根本就不用問嘛
現在呢
你就先去特別病棟的手術室看一看吧
那時候你就知道我為甚麼要找你來擔任這個計劃
當然了  這件計劃需要的
九羽原醫生  就像你這種人才
九羽原醫生
戀...  戀!
是誰幹的
這是...
難道...
我是比良阪醫生的實驗品
比良阪  原來是那傢伙
妳果然...
我真不敢相信
九羽原醫生
怎麼了
啊  醫生  你在哭嗎
究竟出了甚麼事
七...  七瀨小姐？
這個...
究竟發生甚麼事？
吵死了
我和戀的事  用不著妳來管
好痛  請你住手...  不要
別命令我
我不是要...
妳給我閉嘴
醫生
討厭這樣...
剛才跟妳說過  不准命令我
混帳  這是甚麼態度
愛  這麼看上去妳真美啊
好痛
囉唆  妳別用力
妳就在這等我吧
太...  太過份了...
醫生
對不起  戀
九羽原醫生
我本以為自己能接受妳的一切
可是我逃避了
怎麼回事
我是膽小鬼
但是  已經沒事了
醫生
我為了戀  甚麼都能做
不要  怎麼那樣...
別這樣
請住手  醫生  很髒的
妳說甚麼呢
因為是戀的東西  我不在乎的
戀  好美啊
咬我...  請你咬我
我怎麼能對我最重要的戀做那種事情
如果是比良阪醫生的話  一定會...
不對  會比那還激烈
妳說比良阪!？
我不會輸給他的
我絕對不會輸給他那種垃圾的
我怎麼會輸給他
不要看
比良阪  我比他要...  戀...  可惡
我怎麼會輸給他
輸給他那種垃圾
我的戀
我怎麼會輸
比良阪還對妳做過甚麼
這樣嗎...  這樣嗎...
混帳  我怎麼會輸給他
還有這樣嗎...  這樣嗎...  這樣嗎...
畜牲...  畜牲!!
我怎麼能輸給他  怎麼可能
我怎麼可能輸給比良阪那種垃圾
醫生  你再這樣的話  我就...
怎麼樣
只要是為了妳  我甚麼都可以做
不行  不行了
月光　搖皆
一人　步
迷　目色中
　私見
  
何知　私
　分
砂
必必　見見
何　信　步
全　輝　見
　笑顏
為甚麼你和手塚一起時那麼開心
還有手塚  她為甚麼也那麼開心
你和她約會嗎
我絕對不要
不管你怎麼對我都行
醫生  和我在一起吧