愛　妳有認真在做嗎
對不起　不要啊　醫生
我還沒動手吧
醫生　不要用暴力
為了提高敏感度就要每天做
我說過的話妳根本沒聽進去　愛
但是
不要
不要啊
妳自己訓練不了的話　我來幫妳好了
我真的每天都有做
只是難為情說不出口而已
做了沒效果　還不是跟沒做一樣
還是我來幫忙吧
這樣
好痛
醫生　不要
應該很快就會覺得舒服了
還有　愛　妳果然喜歡從後面來
醫生　後面不要
在我面前妳撒什麼嬌
好痛　好痛
吵死了　給我閉嘴
暫時保持這姿勢
還得再找幾個護士
這個還有
這個
明天去看看吧
終於下定決心要接受特別住院的任務了
算是吧　不過我是有條件的
條件
把所有事情的決定權全都交給我
全部護士的調教也由我一手包辦
一言為定　沒問題
這個你收下吧
這是
鑰匙卡
有了它你就可以自由進出特別住院樓
還有
卡裡已經預先輸入了密碼
護士的個人資料你也可以隨便查看
好好利用吧
這是竊聽器
你可以掌握護士們的一舉一動
這麼小
該不會我身上也有吧
是嗎　你說呢
幹什麼
你答應的這麼爽快
這算是我的私人獎勵
還真是出人意料的小
或者是我不夠魅力
這才對嗎
璃琉一出馬就讓大少爺服服貼貼
醫生　我
怎麼了　戀
我已經忍不住了
沒人叫妳強忍啊
很辛苦
打擾了
早安
你們早
九羽原醫生
什麼事
身體不舒服嗎
沒事
為什麼問這個
因為你臉色看起來好像沒睡好
我說我沒事
九羽原醫生　診察時間到了　請快點開始
不好意思
沒事　請別介意
小之原香蓮
妳已經被內定為特別住院樓護士了
我會把妳調教到再也驕傲不起來
醫生　醫生
可以叫患者進來了嗎
束戶舞子女士　請進來診療室
應該就在這邊
什麼聲音
拿不到
我幫妳拿吧
你是誰
我是婦產科的九羽原
剛來報到　請多指教
我是放射科的野上涼華
請醫生多多指教
被看光了
醫生勃起了嗎
男人看到女人的內褲
就會因興奮而勃起
書上是這麼寫的
她看的是什麼書啊
我還是幫妳拿吧　妳下來
我一定要自己拿
是嗎　那妳加油了
先失陪了
拿到了
這女人怎麼回事
臉長的很可愛　不過
小健不要哭　媽媽很快就來了
手塚妳去哪了　讓我找來找去
來了
怎麼辦
妳醒醒啊
受到強烈刺激時會全身發抖
這是自律神經失調的症狀
妳醒醒啊
九羽原醫生
妳認識我
是的　和護士們聊天的時候說起的
都說你是個出色的醫生
沒事了　不過護士長在叫妳
妳還是快點去吧
糟糕　先失陪了
對了
我叫手塚笑雪
以後請多多指教
手塚
來　來了
這個女人的潔癖又犯了嗎
自己還不是拉出這種東西
等我找到妳的弱點
一定把妳調教成特別住院樓的護士
妳是不是有什麼不開心
愛是我最重要的朋友　我也想幫妳啊
對不起　讓妳擔心
是九羽原害的吧
他來了以後　愛就變了
不關九羽原醫生的事
是嗎
愛
枉費我對妳的日夜思念
有趣有趣
不只有潔癖　居然還是同性戀
怪不得我的魅力吸引不了妳
見到我接近愛　不由自主產生的敵意
我抓到妳的弱點了
愛
從誰開始好呢
香蓮比較危險
她對我的敵意還在
還是在等機會吧
野上涼華　到時候再說吧
決定了　就是她
手塚笑雪　個性軟弱依賴性強
而且還對我有愛意
首先從這個女人開始吧
太期待了
這種時候特定叫妳來　我就直說了
之前我見到妳病情發作
發作　你說的是
我可是醫生啊
上次看到妳自律神經失調的病情發作
妳對醫院隱瞞自己的病情吧
這　這個
醫生　我求求你
千萬別對護士長說
如果被醫院開除了我就
上釣了
沒事　我不會對別人說的
這是我們之間的秘密
醫生
非常感謝你
醫生　幹什麼
妳不用擔心　我會把妳的病治好
要穩定妳的情緒
首先要有一個值得信賴的人
放心交給我吧
是的　那就拜託了
這就對了
我會保護妳的
哥哥
對不起　突然覺得有那種感覺
這個
沒關係　如果那樣可以讓妳舒服點的話
我就做只屬於妳一個人的可靠哥哥吧
醫生
現在叫我哥哥好了
哥哥
哥哥一定會治好笑雪的病
是的
好棒
來吧
這裡是手術室
這是最先進的
妳來看看
這裡配有多台監視器
每個角度都能看的很清楚
好　現在我們繼續治療吧
坐到哥哥的大腿上來
像妳這樣的症狀適合使用休克療法
可能會有點辛苦　妳要忍耐點
我知道了　哥哥
好　妳很乖
忍耐一下
慢慢的放鬆　放鬆全身
這裡也要放鬆
把身體託付給我
不要
不行　太難為情了
我是醫生啊　沒什麼難為情的
如果不克服羞恥心的話　病是治不好的
看來還是要用這個才行
哥哥　做什麼
這也是為了治好妳的病
妳不是答應聽哥哥的話嗎
哥哥　太難為情了
再忍耐一下
如果這樣看都不行的話
病是治不好的
那個面具是
今天有客人來參觀
雖然可以調整拍攝角度
萬一不小心被拍到了可就麻煩
參觀
很快妳就知道了
現在妳有什麼感覺
看著自己害羞的樣子
不要
不行　要仔細看
不消除羞恥感　妳的病就沒辦法治好
不要
不行啊　醫生　不要
冷靜點
剛開始妳就這麼激動
後面的治療會受不了
但是
沒錯　就這樣全身都託付給我
似乎要開始了
受不了　快射出來了
別害怕　這面牆的透光方向可自由選擇
現在他們還看不到
為什麼
一定要做到讓人看也無所謂
否則笑雪的病是治不好的
習慣了這種注視的目光
才能充滿自信戰勝病魔
看不到也難為情啊
醫生　太難為情了　不要給人看
還要再忍耐
一邊想著有人在看一邊咬牙忍耐
有人在看　有人在看
大家都在看我的身體
沒事的　一切都交給我吧
好大的胸部
看起來觸感不錯
受不了
哥哥
好緊張　心臟都要跳出來了
沒事的　深呼吸
這樣就對了　笑雪
就交給哥哥吧
這裡好熱　就像火燒一樣
太難為情了
太緊張了吧
還是因為太有感覺了呢
這也是治療的重要程序　快回答我吧
對不起　太有感覺了
很好　那麼這裡也來
那裡　不行
那樣弄的話
我受不了
我也是
大家都目不轉睛地注視著笑雪喔
眼睛都充血了
不要
不要看
身體的每一吋肌膚　全都一覽無遺
有人在看　有人在看
太難為情了
我要死掉了
笑雪這裡像泉水一樣濕透了
妳真是淫亂的女孩子呢
哥哥　怎麼會
我們開始最後的治療吧
要做什麼
妳應該知道的吧
怎麼會　不行　不行啊
說什麼傻話　不然病怎麼治得好
乖乖別動　我們來做更舒服的事情
怎麼會
不要這樣　身體要放鬆　不然放不進去的
但是　好痛　好痛
好痛　要裂開了
好痛　好痛　哥哥
這是治療　妳還要忍耐
不錯　好舒服　笑雪
受不了　受不了
畜牲　我也想上
有人在看
有人在看我
看來要讓他們看的更清楚才行
這樣就都看到了
笑雪　妳看看螢幕
不要　全都被看到了
太難為情了
妳看妳受到這麼強烈的刺激
病情都沒有發作對吧
請問哪位希望協助治療
我來
我也來
我是第一個報名的
明明是我先說的
各位不用心急
請所有希望參加的客人都進來吧
醫生　要做什麼
他們都是來協助治療的　拜託了
不要　醫生　救救我
我也是為妳治病
相信哥哥的話　忍耐下去吧
真傷腦筋　怎麼對我發脾氣
這種事情太過份了
妳不是說一切都交給哥哥嗎
在妳不知不覺間
病情沒有再發作了
這就是治療的成果
我說的沒錯吧
妳要怎麼感謝哥哥啊
非常感謝
那就好
交給哥哥就沒錯了
相信我　以後都聽我的話
是的
我聽不到啊
九羽原醫生　我有事想找你商量
我最近不知道為什麼覺得怪怪的
晚上也睡不著
一看到醫生就會臉紅
我一定是生病了
醫生
請治好我的病