為 為何會變成這樣
那一天 我理解到了自身的欲望
那一天 我強佔了一個女人
那一天 我明明到手了一個最好的實驗材料
本該如此才對
明天開始 我受聘去聖尤莉安娜醫院執勤
當然 只是一個月的臨時工罷了
據介紹工作給我的人說
是由醫院的理事長指名任命的
但是 為何會選上我呢
這個已遠離從醫十年的人呢
算了 管他什麼原因呢
我現在已經連這個月的房租都交不起了
稍微早了一點點嘛
用妳那纖細的雙手 纏繞我那活兒
請問 有什麼事嗎
啊 那個 傷腦筋的說
喜歡花兒嗎
是的 很美啊
我是負責打理這邊花園的呢
護士長吩咐只能在工作之餘來照料它們呢
請問 有什麼事嗎
啊 那個 我 今天開始到這裡上班
是一個月的臨時工作
啊 那就是說 您是醫生嘍
嗯 我這其實想先去見見理事長的
好的 請讓我為您引路吧
方便嗎
嗯 不必客氣 這邊請
多謝啦
請往這邊
可惡 休想逃走
啊 請問醫生您是哪門專科呢
婦科 我想也會被安排去婦科工作吧
好巧呢 我也在婦科的說
對了 我的名字叫比良阪龍二 妳呢
我叫 七瀨戀
戀愛的戀 哦
真是個可愛的名字哦
嗯 啊 多謝誇獎
這裡就是理事長室了
讓妳專程為我帶路 真是麻煩妳了
哪裡
以後還要一同工作呢 請多多關照
啊 也請多多關照了
那個 您不嫌棄的話
表達友好的小禮物
小小心意而已
那我就先告辭了
門沒鎖 直接進來吧
打擾一下
初次見面 我是由醫協介紹過來的
醫師協會聯合會
我已經知道了 比良阪龍二先生對吧
國立大學的高材生
研究內容也十分有趣
本是極有前途的醫生
可惜 十年前的某一天
從大學醫院裡神秘失蹤
從此下落不明
沒錯吧
啊 嗯
她..他是怎麼知道的
這傢伙到底瞭解多少我的底細
我呢 可是一直在尋找妳的下落哦
這是怎麼一回事
妳還想不起來嗎
成 成美
這 這怎麼可能
如妳所見 神宮寺成美
這到底怎麼回事
也難怪妳會嚇成這樣
其實 我辛苦找妳過來是有原因的
她 是想報復我嗎
不用那麼緊張 先過來看一下這些吧
就一家私立綜合醫院來說 這裡已經經營得很成功
我可不是光這麼點成績就滿足的女人啊
為了更進一步的發展 我構思了一個計畫
那就是 這裡的特別病院
特別病院
沒錯 這裡只對財大氣粗或社會地位高上的男性開放
這種小伎倆
嗯 其實別的醫院也有暗中操作
不過呢 護士看護的內容可是截然不同的
看護?
特別服務
就是想盡辦法取悅男性們 成為他們的性奴
好好想像一下吧
年輕淫亂的母狗們 正搖著尾巴等候你呢
大家可不想著方法住進去麼
原來如此 要我來這的理由我十分瞭解了
讓我來調教那些不經人事的年輕護士
成為取悅男人的性奴對吧
嗯 這也是妳的特長麼
事成之後
我也會讓你出任特別病院主任一職
不過 我想要份契約書啊
開什麼玩笑 那種會留下證據的傻事
我可不會去做
啊 不用什麼文書
我只是沒法完全信任如今的妳而已
希望用態度來證明一下即可
我們倆可是要成為共犯哦
建立良好的信任關係 不是很重要的麼
好啊
不行
事成之時 妳才能任意揮霍這副身體
平時沒什麼見面機會
我會把護士的資料E-mail你
你記得每一星期向我彙報進展
祝你成功
啊 這 這個女孩不就是
弱點 302室?
可以了 後面的我自己來吧
不行啊 不要勉強
抱歉 不過真的沒問題 這點事情
再不快點返回崗位的話
可是
可惡 在老子面前這麼親熱
等我成為世界冠軍的時候
我一定會來娶妳
可惡！ 居然是這樣
之前還那麼暗昧令我丫丫
婦科的七瀨護士
有人希望與妳會面
請儘快到正門前
喂 小妞 到底還想帶我們走到哪裡啊
還不快交出來
以後請不要再來醫院了
妳丫還真是另類啊
居然為了一個不相關的病人
把自己的血汗錢都拿出來了
不過也沒辦法呢
誰讓那個新人拳手要毆打外行人呢
那傢伙不愧是新人王啊 直也
我那小弟的下巴都被打碎了呢
醫療費加封口費了事也是便宜了他啊
請快點離開
要是被人看到我在這裡的話 我
知道了 知道了
那下個月也繼續拜託妳啦
真是感人啊
原來直也是去年拳擊新人王啊
醫生 您找我有事嗎
啊 進來再說吧
妳來了啊
請問 我有什麼可以幫上您的嗎
啊 希望妳來一下這邊
請問
觀診台似乎有點小問題
妳來試一下好嗎
試?
就是請妳脫掉小可愛 坐到上面去
那個 我先告辭了
聽說拳擊不僅是新人王大川直也的夢想
更是他人生的全部
他在採訪中就是這樣回答的哦
從小就夢想成為世界拳王
您 您到底在說些什麼
給我安靜點
要是有人過來可傷腦筋了
您在說些什麼 那還不快
有人過來傷腦筋的是妳才對吧
目標世界拳王的傢伙居然把普通人打成重傷
您怎麼會知道
這可是大事件呢 肯定會令他引退的哦
引 引退
被拉去關監獄哦甚至
職業拳手的拳頭可被判為兇器哦
請 請住手
直也先生 他是為了救我才
啊 這樣啊
拜託您了 這件事請千萬保密
可以啊 讓我保持沉默
不要
是麼
雜誌的娛記不正最熱衷這樣的題材麼
這可是大醜聞
請您住手
那妳應該知道該怎麼做了吧
那種事情 我怎麼知道
直也他落到什麼地步都無所謂麼
噢 感度挺不錯呢
醫生 求您了 住手吧
看吧 妳這淫亂的乳頭
不就是在求人來搞麼
才 才不是
啊 好疼
住手
這樣一來妳就是我的了
下了這烙印
請您饒了我吧
都濕成這樣了哦
哪有～
有趣 妳的敏感帶似乎很特殊呢
醫生 求您了
真的 快住手吧
住手 求您了 不行
不要
噢喲 失禁了啊
好味 鹹鹹的 妳可真是太淫蕩了
看來七瀨戀這個女人
即便對方不是戀人 也興奮高潮不能自己呢
甚至還失禁了噢
妳這個淫亂女
既然妳送了我好人花
那我就回妳份大禮吧
不要 不要
求您 饒了我吧
直也先生
不要
不要 不要 不要
直也 直也
戀 戀妳竟然還是處女啊
妳果然註定要成為我的人啊
直也
嗯 什麼事 戀
我 昨天
戀君 在散步麼
醫生
和戀同在婦科工作的 比良阪龍二
請多指教
幸會 我是大川直也
話說 直也君是去年的拳擊新人王呢
嗯 我的目標是世界拳王
啊 好厲害
那妳現在可是最重要的時期呢
嗯 我也這麼覺得
那 那個 我
我有點事
她怎麼了
誰知道啊
我 真的不能
閉嘴 把衣服脫了
可是
請 請住手 醫生
妳說些什麼呢 實驗現在才要開始
實驗
嗯 妳知道這要用來做什麼嗎
看來妳的敏感帶是菊穴的樣子呢
昨天我已經研究過妳前面的處女穴了
今天自然是好好研究妳後庭的處女穴啦
不要
停手
不要 住手
好疼
啊 肚子 要壞掉
難過麼 害羞麼
但又很爽很爽吧
超有感覺吧
不 才不是
接下來 檢測下妳剛才說的是真是假
住手
放鬆一些
果然剛才都是在說謊呢
妳陰道裡可是大洪水了哦
看來妳真的超喜歡被玩菊花啊
要 要做什麼
直也
不 不要看我 直也
好好看著吧 直也
我是怎麼玩這女人的
看吧 直也 戀是怎麼被我強暴的
而且她還很爽呢
不 不是 不要看
不行 直也
醫生 醫生
不行
住手
快 不行了
不行
要 忍不住了
好的 要射了
不行
戀
對不起 對不起 直也
我 已經這麼骯髒了
聖尤莉安娜 女子宿舍
致新城禮美
近來好嗎？慣例的錄像 我用電腦剪輯完畢
這是送妳的禮物
比良阪 龍二
啊 好棒
醫生 我好想上廁所
不行 下麵才有好戲上場
我會帶妳去的 先忍住
那 我努力忍住
乖
沒事吧 戀
是的
請用
抱歉
啊 您慢用
醫生 妳這壞人
感覺如何 被別人看到自己羞恥的地方
身體變得熾熱了
哦 就是說更有感覺嘍
是的
呵呵 原來已經濕成這樣啦
是
戀妳也真是喜歡被人看到呢
是那樣麼
因為妳已經濕透了
是
其實非常想讓人看到長裙裡面吧
嗯 不是麼
很害羞吧
很熾熱吧
變得很爽吧
因為妳最喜歡讓別人看到了
戀 說來妳是說想去廁所嗎
是的 醫生 我快忍不住了
是嗎 戀也努力忍了很久了吧
是
那現在就來上廁所吧
快 快不行了
那就來上個廁所嘍
不過那之前 要先讓我去一次哦
還沒
要到吸出來才行
好 戀 快讓大家盡情欣賞妳丟臉的樣子吧
致最愛的戀
今天要值班就不回來了
Toilet
哪個混蛋
妳想怎麼樣
早安
比良阪 龍二醫生
看來是讓新城君久候了呢
我覺得新城君還是很中意的吧
我精心剪輯的Special Video妳意下如何
嗚嗷 全濕透了麼
看了那帶子後就濕成這樣了麼
妳在瞎說些什麼
還不是妳倒的水害的
錯 肯定是看了帶子才濕成這樣的
不是的
一定是看了帶子裡自己淫亂的模樣才濕的
才沒有濕呢
說謊
才不是胡說
話說回來 妳不會悄悄把我對妳的事拿去報警吧
沒 沒有
看來妳還是挺聽話的啊
其實是因為看到自己那麼淫亂的樣子
所以整個都濕透了吧
這個厲害啊
不要說謊 讓自己更坦誠一點不是更好嗎
其實是越發想要而難以忍耐了吧
來來 給妳最喜歡的東西當禮物吧
一切隨妳哦
來來 先要這樣哦
住手
妳和我什麼關係 不必客氣啊
要這樣的哦
快到例會的時間嘍
如果不快點結束 把那身衣服換一換的話
就沒辦法去巡視病房了吧
繼續
快要射了
後面的就留到下班之後吧
晚上來診療室 等著妳哦
早安
差不多可以叫患者們進來了
好想要醫生
我在屋頂等你
非常感謝
請多多保重了
日 哪個混蛋 都這麼晚了
新城麗美
糟糕 我居然給忘了
什麼
肚子
這怎麼回事了
這是什麼
這樣的小女孩妳居然也下得了手
妳這 簡直就是蘿利控啊
讓她也加入好了
機會難得啊 我介紹一下
她是新來的小光
打住
我現在就幫妳解開
不要 再一下下就好
新城妳是不是想太多了
小光和妳一樣都想自己期望這麼做的
我可從沒這麼想過
妳還說沒有
那妳為什麼到我這裡來
那是
算了 那種事情以後慢慢再想
現在就好好看著小光吧
去了
妳看 這個可真是
妳看到了小光淫蕩的樣子
而又想到自己淫蕩的模樣而濕了
不 也許是到我這裡之前
想到我的那活兒而濕了也很有可能呢
哪有
像小光那樣 更加老實些
新城妳淫蕩的模樣 我可是喜歡得緊呢
來 也讓小光看看妳這不知羞恥的地方
是
不要
這看來得來點特別的刺激一下呢
啊
到觀診臺上去
小光會幫妳的
不要
不要啊 住手
不要 妳想幹什麼
小光 蹲上去
是
在新城的臉上拉出來吧
啊 不要啊
啊 拉不出來的
因為剛剛才來過
妳給我快點 不然叫妳妹妹來代替妳好了
那怎麼可以
我會努力的
不要做傻事
不要
不要 住手
嗷嗷 嘴張開
大不出來所以尿尿了嗎
哦哈哈 給我通通喝下去
不愧是新城啊 自己也已經發大水了
好厲害 這愛液的量可真多哦
獎賞麼就把這按摩棒放進妳菊花吧
在我治療的時候還不快把小光那裡舔乾淨
這樣
同是女人也很爽吧
小光妳也把新城的舔乾淨
是
小光 嘴巴不要停
我也
想要
那當然可以啦 來吧
噢 太爽了
頂到最裡面了
啊 去 要去了
七瀨戀
藤澤亞子
兒玉光
新城禮美
這下4個性奴都調教完成
全部事成的現在
咦 收到新的E-mail
想跟妳商量以後的事
明天到理事長室吧
成美
對了 妳最近和大川直也來往如何啊
沒見面了
妳被他利用成那樣還被拋棄
好爛的男人
第一次來的時候還挺討厭的
不過現在看來其實還不錯嘛
可惡 這混蛋
這樣一來成美也能成為我的囊中之物了
進來吧
連準備都那麼停當了麼
定是別有居心
過來這邊 妳先好好回答我的問題
首先是妳的論文部分
那還真是多謝關心啊
話說回來 之前關於事成後的約定
妳沒有忘記吧
當然
詳細的我們待會再聊天
話說那就是特別病院嗎
是
拜妳所賜 護士們都願意接手了
應該很快完成了
那可真是太好了
先來幹一杯吧
那乾杯 為妳的辛勤付出
為我們的現在和將來
乾杯
好酒啊
那可不是
對妳來說
這是最後的晚餐
為什麼是我中招
我看到了 妳剛下藥
妳真是愚蠢之極
10年前 我就是喝下被妳下藥的酒才被妳弄到手
所以我特地準備了酒等妳
難道沒感覺到不自然麼
其實兩杯都已被我下了毒了
比良阪君
下地獄吧
這是報當年的仇
毀掉我人生的代價
這就是對妳的復仇
為什麼會是現在這時候
特別病院不是馬上就要竣工了嗎
不可以
在這10年裡 我可沒有一刻忘記過妳
我要找到妳並親手殺掉妳
這就是支持我活過來的動力
為了復仇而活
不過妳竟然變成一個好男人了
所以 我來了
我來葬送妳的過去
讓妳在即將成功之時
再親手殺了妳
為了這些即便犧牲那些護士也在所不惜
我已變成鬼了
只為復仇的鬼
醫生
成美
是妳們
太好了
妳已經一個星期昏迷不醒了
妳們在擔心我嗎
是的
對了 理事長她怎樣了
她已經告別人世了
啊
自殺身亡
下麵由我來照顧醫生吧
醫生 我們還有工作就先失陪了
哦
接下來 就拜託妳了
七瀨 戀小姐
是
醫生 終於能和妳單獨相處了
哦
射了 啊 啊
這 這是
不就是直也麼
他可是在這等妳很久了
妳已經忘記了嗎
過分
妳這個騙子
別說得那麼難聽
是妳自己要誤會的
我要告辭了
我怎麼可能就這麼放妳回去
妳是不是太天真 七瀨君
住手
住手才怪
討厭 住手 請妳住手
請放手
好痛
痛什麼 妳應該覺得很舒服才對吧
我只感到噁心
別撒謊了
很快要揭曉啦
不要
這樣如何呀
聽聽 這什麼聲音呀
住手 求求您
妳果然是覺得很爽吧
才 才沒有
那就讓我來診察一下吧
準備好了哦 小戀
這房間貼了那麼多直也 美景共欣賞啊
住手 住手
不要 不要 住手
不要 住手呀
乖乖不要動
小戀 妳的身心好像不太平衡
這是陰道為了迎接男人陽具進入
而分泌的愛液哦
可不是隨時都會有的
所以這就證明妳在渴求著我的東西呢
妳的陰道渴望被這東西插入吧
不是的
不是嗎
那 妳是想要誰的呢 直也嗎
妳的那裡想要夾住直也的陽具嗎
不是的
什麼 也不是
那這麼說來
比良阪醫生 求求您了 不要再
明白啦
既然妳這樣拜託我 我就恭敬不如從命啦
為何要露出一副意外的表情呢
看來和我想的一樣啊
戀是喜歡被玩菊花的類型
為了助妳達成心願
先要幫妳清洗乾淨呢
不要 住手
妳怎麼可能不想要 妳不是經常被灌腸的嗎
戀不是己所不欲 而施與人那種類型的吧
不要 請妳住手
住手 拔出去
快拔出去
肚子好疼 求求您
肚子好痛
求您了
不小心泄出來了
這個厲害啦
看來妳前面的洞 也渴望被塞點東西呢
要做什麼
還問什麼
我看妳的表情 一副很想吃的樣子
所以就準備好吃的給妳
那東西不可以的
太浪費了
討厭 討厭
塞不進去 可能因為對異物塞入的抗拒心吧
那麼只好想點辦法 為了能更方便地塞進去
把這個放進去治療
好
好 要開工了哦
不要 不要
這是結構簡單 效果良好的擴張機
沒問題 沒有危險性的
大概吧
醫生 請您住手
好難過
妳就這樣子 在直也面前拉個乾淨吧
不要
妳還在幹什麼
拉出來就可以容下更多一點空間哦
快裂開了 快裂開了
請您住手
那就快點拉出來
不要
還是說只有在直也本人面前才肯拉嗎
不是的
原來如此 我知道了
妳這樣拚命忍耐 是因為太舒服了
舒服的受不了
七瀨 戀這女人啊
感覺超爽啊
直也他也很開心哦
吵死了 還得把蛋放進去
給我安靜點
把嘴巴張開 這是妳等很久的東西
乖 這是食物不用擔心
已經好好消過毒啦
已經放不進去了
是麼
說來這邊還是空空的
好 插入
這裡真棒
隔著腸壁 這雞蛋蠕動的觸感
真刺激
好痛
好痛 好難過
不要
不要 住手
那麼激烈的話
雞蛋 雞蛋會碎掉的
妳注意到重點了 小戀
現在妳正在實驗中
就是要看這種情況下蛋是否會碎掉
不要 我不要
不行 不行
好痛
雞蛋殼 碎掉了
好痛 好痛
沒問題的 我要射了
住手啊
太美妙了
真的都碎掉了
啊 這可不成
原來如此
應該避免使用生雞蛋
謝謝妳終於肯說出來
但是我還是覺得難以置信
所以妳就殺人了
這是單純的報復殺人
只為了這個殺人
女人做這種事也就這麼回事了
等等
小戀 上次
請不要說
我對妳
不管發生什麼事我都不會棄妳而去的
所以
直也 我已經
沒資格與妳交往了
我已經是身心都骯髒的女人
請妳忘記我吧
怎麼這樣
妳太纏人了哦 大河直也君
七瀨是自己想要遠離妳的
妳不瞭解她的用心嗎
開什麼玩笑 這算什麼用心
還不都是因為妳的關係 小戀她
別在胡說了
這是小戀自己決定的
妳這個變態
妳又想打普通人了
這次妳會因為輕度傷害罪進監獄哦
等一下 別想不開
小戀
妳是朝著世界拳王前進的前途無量的人
不要為了打這種人渣弄髒自己的拳頭
人渣
直也 請別再理我了
被甩了
今天就開在小戀的情分上放妳一馬
憑妳現在軟弱的拳頭 有辦法打倒我嗎
反倒是
何不考慮以小戀為賭注 跟我公平的決鬥呢
好啊 隨時奉陪
我的實驗有十年的空白
為了在短時間內挽回
真的需要小戀的協助
我不行了
應該還可以注入一兩支
忍耐點
好難受 肚子快裂開了
沒那回事 妳想想看那些孕婦啊
哪有肚子真的裂開的
好痛 肚子好痛 住手
吵死了 安靜點給我忍住
妳在幹什麼
還是說為了直也妳可以忍耐
為了我就不行了嗎
現在還沒量到噴的距離
妳先泄出來的怎麼行 蠢貨
噴的距離
沒錯
要量大便噴的距離
我不要做這種事 我辦不到
妳擺出這麼副眼神幹嗎
妳已經噴過那麼多次
現在就少跟我發牢騷
我知道妳現在明明非常想拉
那就別再用腦袋思考了
妳的身體等著噴大便哦
為了讓我檢查
才沒有那種事
到這邊來
誰說妳不想拉
只要妳是生物
妳就無法逃避排便這個生理反應 小戀
不行
真是壯觀
原來可以噴這麼遠
近250釐米吧
好了 今天就到此為止
留下臭味會給病人帶來麻煩
妳就好好收拾吧
不行 我不能活了
妳是白癡嗎 笨蛋
自殺能有什麼用
死在自己大便堆裡妳不覺得丟臉嗎
不是的
為了直也嗎
直也 為妳做過什麼事了
不過是向妳撒撒嬌而已
請您別說直也壞話
我告訴妳
現在需要妳的人是我
這樣就好了
我需要的是妳
以後妳別再瞎想些有的沒的
把這裡好好打掃乾淨
是
那麼晚安
希望妳夢中可以夢到我 下面變濕啊
多謝
請多保重
妳不覺得著房間臭臭的嗎
怎麼了 七瀨小姐
秋子 這是因為我中午吃了臭豆腐
以後 請不要在診療室用餐好嗎
可是搞不好真的有人在這裡大便過
那怎麼可能嘛
是嗎 抱歉抱歉
這種荒唐事誰會相信
妳只是為了減輕自己的罪
把被害者強說成「變態」吧
不是的
那麼為何在殺死比良阪醫生之前不報警
沒有關係了
請繼續說下去吧
不好好打掃怎麼行呢
事情若是傳出去 妳跟我都會被開除的
不光如此 醫院的名譽也會受損
給工作人員與病人帶來困擾
妳知道嗎
我知道
妳真的知道嗎
嗯
知道的話就好
來 小戀
不要一直哭 擦開眼淚吧
妳可能認為我是過分的男人
但是我只是想知道妳的一切
接納妳的一切而已
在我面前妳是不用隱瞞任何事的
妳只要把妳真正的模樣
像嬰兒一樣全部全部展現出來就好了
什麼都不需要擔心哦
小戀 這麼晚妳想去哪裡
什麼事 小戀
我等妳很久了 直也君
小戀 這到底是怎麼回事
妳已經忘記了嗎
我們約好要以小戀為賭注
和平的競爭的哦
妳說願意接受挑戰是吧
嗯 我說過
現在我們就來享受這一時刻吧
妳做什麼 小戀
住手 住手
不要動
小戀 妳想幹什麼
比腕力的話我是沒勝算的
所以 就來比賽看誰更能讓小戀滿足
輸的人要放棄小戀
什麼？
這樣妳就可以死心了吧
讓小戀滿足 這是怎麼回事
妳連這個都不知道嗎
直也 請跟我做愛
唉？
我看妳這個雛鳥是沒有辦法了
小戀 讓它勃起吧
住手 小戀
不可以別憑這種人的擺佈
妳怎麼了 直也
不高興嗎
妳還沒有跟小戀做過愛吧
妳是男子漢吧
應該讓小鳥壯大起來給女人快樂才對
妳這個變態 給我住口
小戀 妳是受它恐嚇才這麼做的對吧
會做這種事的小戀不是真正的小戀
妳別再把自己的幻想 強加在小戀身上了
這是小戀自願做的事
直也 看清楚了
這是妳不知道的小戀的真實一面
我是在戀人面前 被強暴會有快感的
被灌腸 噴大便
而又快感的女變態
這樣妳還願意愛我嗎
當然了
差不多要開始了
是 醫生
妳想做什麼
這是用來測試妳的愛是否真誠的哦
好了 小戀
要進去了哦
好了
表現得像男人吧 直也
讓他的東西站起來吧 小戀
不行 立不起來
果然不行
小戀 拉出來
好的
來 直也
這是小戀的好菜 吃
別說笑了
我又不是妳這種變態
說笑
妳連心愛的女人的大便都不敢吃
還敢說愛她
可惡
大笨蛋
妳只是想表達自己愛著小戀罷了
比不上我
看仔細了
這才是真愛
醫生 好舒服
要去了 去了
我
不管是不是真的
總之妳的供詞就是
妳受不了被害者的虐待才殺人的
虐待 恨
如果妳目前為止說的都是真的
會酌量減刑的
不對 不是的
不是那樣的
我確實是愛著他
全身心地愛著比良阪醫生的
恭喜 恭喜
啊 早安小龍
把妳養得肥肥胖胖的喲
再見哦 小龍
親愛的 快起床嘍
經濟略有增長
很沒禮數的哦
用餐的時候就專心吃啊
今天的出診安排呢
就按預定 上午開診
結束後下午例行的出診吧
晚上去車站要叫計程車呢
沖啦
走咯
好舒暢
妳們好
您早
啊 討厭
好了
讓各位久等了
早安 請當心腳下哦
就是說啊
請啊～一下
嗯 味道如何
嗯
怎麼了 突然就
來做飯後的實驗吧
啊 是
最近完成了一種新藥
藥
那就是 新藥麼
嗯 量挺多的哦
有 有感覺了
在說啥呢 實驗中啊
認真點做
是
那麼 這是什麼藥呢
這是促進女性荷爾蒙分泌的
應該是吧 所以這裡要大份量
親愛的
嗯？
來吧
放鬆 深呼吸
請慢用
品嘗品嘗吧
公交站
天氣預報真是沒用啊
既然要預報就要對自己的發言負責任
這不就等於是醫生誤診麼
妳怎麼了
身體開始發熱了
可能藥效上來了吧
並且
嗯？
肚子也痛起來了
這可不行 過來
如何 有沒有舒服一點了
嗯 但是身體還在變熱
我這是怎麼了到底
不知怎的 我突然想要這個了
呃 妳不是肚子還疼著麼
好疼 可是
實在是太想要了
還要 還要更多
去了 要去了
我也要射了
一起 一起
好痛
還在發痛麼
是的
那要抓緊了
好疼 快要忍不住了
那不如隨便找個地方
那種事我辦不到啊
笨死 妳勉強忍耐的話對身體很不好
可是
對了 想到個好地方了
要 要出來了
妳在亂搞什麼呀
這可是戀妳的專用便池哦 看吧
這寬廣的便所是多麼美麗啊
這種時候就不要鬧不正經了
誰說我不正經了
來吧 在這裡一口氣發射吧
怎麼可以
我不是說過我是擔心妳的身子麼
那還是讓妳強制排泄好了
如 如何
好難過
那就快點拉啊
那就會舒服多了
要拉了 要拉了
好難受啊
快拉了 要拉了
拉了
肚子 肚子疼到不行了 不行了
放開我 放開 快走開
我們可是夫妻哦 有什麼好客氣的
親愛的
如何 舒服多了吧
嗯
所以說 妳一開始就乖乖聽話多好啊
是的
也就是說 實驗成功了
這也算成功麼
嗯 我想肚子痛只是副作用吧
性欲高漲是因為荷爾蒙的異常分泌
效果比預期的更好呢
好開心 能幫上忙
啊 這條魚不是
它叫小龍哦
什麼啊 這種爛名字
很可愛的說
蠢蠢的還可愛呢
小龍
看呀 叫它名字有反應哦
它就是知道吃而已
討厭
它在吃了
戀的便便 果然是美食啊
我也不客氣啦
喔～相當有味
這種事 請住手
討厭 小龍
真討厭 快停
不要 不要
難以置信 吃了混有荷爾蒙的戀的便便
連魚都興奮起來了麼
不要呀
受戀的荷爾蒙催情的雄魚就這下場啊
女人還真是恐怖的生物呢
開動啦
好味道啊 戀也來一口如何
才不要 妳還真是若無其事的下得了口啊
畢竟戀的一切已滲進去了
真的不來口麼
絕對不要
這個 請拿好
內褲記得換啊
啊 不好意思啊 計程車呢
我已經叫了
妳在鬧什麼彆扭啊
才沒有彆扭
還在生實驗的氣嗎
才沒
那什麼情況哦 妳那態度
不抓緊點的話 接妳的車要來嘍
別轉移話題
看 車都來了哦
錯過末班火車明天的學會可趕不上嘍
啊呀 妳是小龍嗎
還活著呢 太好了
也是呢 跟他一個名字的嘛
才不會那麼簡單就掛了呢
逃得這麼快這點也一模一樣呢
再來哦 小龍
求
籤
這是以他的為原型製作的替代品
長度 直徑還有硬度都一樣
所以即便分開了幾天也沒關係
有它的話 無論何時都能感覺他在身邊
昨天為了那樣的事鬧情緒
也沒法讓他心情好轉
作為一個妻子 我真是不稱職呢
對不起 親愛的
都是我不好
再也不會 對妳惡言相向了
沒關係啦 戀
沒什麼好在意的
可是
預計新的實驗很快就要開始了
到那個時候
妳會來協助我的吧
是的
快要去了
要去了
那就去吧
盡情地去吧 不要忍耐
如妳所感覺到的 一口氣去吧
去了～
來吧 戀 高潮吧
是 親愛的
去了 去了 去了
去了～
又 又 又去了
戀 我回來了
呃 這什麼氣味
喂喂 戀
戀
戀 快醒醒 發生什麼事了
您回來啦 親愛的
戀 妳怎麼
是要先吃飯 還是洗澡 還是
做實驗