哦 好爽哦
用力 再用力啊
吃啊
用力吸啊
再 再用力啊
快在小愛的小穴裡射出來 射出來啊
去了 去了
快把精液放出來 快把精液放出來 澆在小愛的身上
裡面好舒服 射在裡面
請快點射在裡面
去 去了
去了 又去了
這裡就是今天起成為你的工作場所的地方
好棒哦
我是風間愛 還是學生的我
利用暑假期間在這山裡的療養院開始打工
我擔任的患者是三途川涉
是得了不治之症的年輕患者
之前擔當他的時澤芽優前輩讓我注意點
好像這個三途川涉先生…
進來
失禮了呢
我是從今天起擔當看護涉先生的風間愛
雖然是個研修生 可能會給你添麻煩 但我會盡力做好工作的
請多多指教呢
嗯 那麼 涉那小鬼幹得怎麼樣了?
應該不行吧 對這個女人也沒出手呢
嗯 真是個奇怪的小鬼呢 是這傢伙的魅力不夠嗎?
又要重新來過了呢
所以說在這這前先讓女人好好學學啊
去了
還對他抱有期望的呢
真是個不懂風情的女人呢
那麼 接下來把糞拉出來好好幹哦
不行 不行了 屁股 去了
不錯呢 真的幹得不錯呢
嗯 真的不錯呢 不錯的消磨時間的方法呢
下一次來用用看這個吧
什麼 這種事我辦不到
你是那些老爹叫來的嗎?
那麼快點做吧
我痛的都沒辦法了呢
不行呢
是嗎 真遺憾呢 虧我還對你有點興趣呢
跟我來 讓你看看好東西
這個療養院真實的一面
小弟弟 小弟弟好多
上 再用力上啊
讓我的小穴去啊 大家的精液讓我去啊
要去 要去了 好舒服啊
知道這裡的真面目了很吃驚嗎?
這裡是上一代的精英們的發洩場所呢
到這裡來的人都發現為權利而沉浸於快樂是多麼好的事
你也是因為如此而被派到這裡來的吧
你覺得成為我的玩具 還是成為老頭的玩具比較好?
為什麼沒盯著看?
對不起 沒想到會變成這樣
不想聽什麼藉口
你把人的性命都當成什麼了?
看到你總是非常不爽的呢
哦 好恐怖呢
這樣那小鬼就能順利出手了吧
肯定是了 賭注看來是我一人全勝了呢
嘿嘿 還沒呢 哈哈哈
要進行什麼調教?
口交調教
基本的已經和你說了 先試試看吧 快點
再用點力舔
完全不行呢
好呢
不錯
去了
全部喝下去
不錯的表情呢 小愛
你還想呆在那裡多久?
我 不在這裡幹比較好嗎?
我怎麼知道
反正 這個世上
是沒有天使的呢
我該怎麼樣
才能成為你的天使
閉嘴
能當上嗎
怎麼可能當的上?
我說什麼你都會聽嗎?
聽從患者的要求是我的工作呢
處女調教
虧你志願來了呢
也不用那麼急的嗎
到底有什麼目的啊
來讓我看看
感覺如何
哎呀 小愛實在是感度拔群的處女呢
哦 這個可是好啊
不愧是被涉君指名的啊
一直摸著這裡開心著的吧
我沒有做過那樣的事
但是身體是很老實的呢 真是讓人沒辦法的孩子啊
這就是我們所期望的女性像啊 瑪利亞大人啊
涉 讓我來讓你舒服吧
我的處女想交給你啊
已經不再孤獨了 已經不是一個人了呢
有我和你一起呢 我愛你 大家愛你
那麼差不多就來試一試吧
快點把腰動起來
好痛好痛 快住手快住手
不行 為了我 請不要死啊 涉
啊 不行了
好痛好痛 媽媽
射在裡面了
這樣就可以來兩回戰了呢
特殊電動器
這可真是讓人期待呢
我現在是大家的玩具 請盡情的
這個電動喜歡吧
不要 這個是什麼啊
沒什麼好怕的哦
不 不要啊
不行 要壞掉的啊
不放鬆一點的話會吃苦頭的哦
不要
這好像超高興著呢
在這裡 動著
不要啊
真爽
是呢
人間便器
出來很多呢 小愛
這些好好吃 再給我吃
又要來了
精液 好多
真下流呢 小愛
可以喝下去了嗎?
沒辦法呢 喝下去吧
全部喝下去了呢
對不起了
大家來看來看 好漂亮
小愛 祝你生日快樂
好兆頭呢
很好吃吧 小愛
是
全部吃完也不要緊呢
如果吃剩的話太浪費了呢
嗯 我知道了
好吃吧 小愛
來 用特製的香檳來乾杯吧
好像很好吃哦
喝的漂亮
日本第一呢
小愛厲害
有大家來幫小愛祝賀 今天實在是非常謝謝
瑪利亞大人 小愛來報告了呢
我終於變成天使了呢
是吧瑪利亞大人 我再怎麼看來也已經是天使了吧
早上好呢 涉
早上的奉仕呢
好棒 好棒 再插 再用力插啊
朝小愛的小穴裡插啊
要去 要去 要去了呢
小愛去了 小愛去了 小愛去了呢
又去了呢
快把精液給小愛 快把精液給小愛
要去要去要去
好棒
你說你是天使? 別笑死我了
這世上是沒有天使存在的
你也不是聽那群老爹的話才到這裡來的嗎?
這個世界上 天使是不需要的
涉?
風間 整理完了嗎
馬上下一個患者要來了呢
之前要打掃完?
不要笑啊 沒騙你啊
我才不是 什麼天使
我是
風間愛