六月聯盟 fangfang
http://spaces.msn.com/6ylms
那算什麼
為什麼會不害臊
都在看著 大家都在看著我
厲害 快看那邊
這 還真大膽 這樣好嗎
在引誘男人嗎 去打場招呼吧
笨蛋 算了吧 絕對會有個可怕的大哥可出來
真的嗎
怎麼辦 都在看著我
大家都在看著我
九羽原醫生 快點來啊
我 已經
15分鐘後 今天的營業即將結束
期待各位再度光臨
九羽原醫生
為什麼 為什麼沒來
涼華 九羽原醫生了
啊 要幹嘛
你 你想幹什麼
就那樣子游
怎能
九羽原醫生的命令
九羽原醫生的
快游
來回游
快開始
因為祼泳變得興奮了
你什麼意思
和九羽原醫生說的一樣
九羽原醫生
嗯 被人看見丟臉的樣子就會興奮的
奴隸女
對
怎能 你想幹嘛 涼華
別動 這也是醫生的命令
醫生的
對 醫生在某處一直看著
我的這麼丟臉的樣子
對
幫上忙的
笑雪就對了 那種女人也是需要的
但是還要更多能幫上忙的護士
哼 香蓮也總被愛耍得團團轉
對了 喟然很想自己做 不如換個方法試試看
也順便測試一下涼華她們的忠誠心
不要
正如畫面所示 護士們的培育進展得很順利
病房的高質量裝修雖然稍稍有點火器慢
完成之時 特別病棟將以完全的姿態開放
報答各位的期待
喟然等了相當久 不過看來的確物有所值
哼 怎麼說都是特別的護理機制
還以為培育是個問題
護士也集中了不少 萬一之類的事 不會發生的
不會辜負各位的期待的
剛才見到的護士全員 都將在特別病棟中任職
這裡準備了一份簡單的餐點 希望各位喜歡
為特別病棟
這個難道是
不知意下如何
來 請進餐
定著別動
是
先問一下 特別病棟裡也有這個嗎
雖然還沒考慮 若是有這請求的話
病人都會高興的
說的是 特別用這麼敏感的碟上菜
好 這次可要好好看著再吃
不要
哎呀哎呀 菜都灑了
很抱歉 訓練還不夠
開張之前 必將做好完美的女體盛宴
不過 有反應不是更有意思嗎 對吧
就是 這更有趣味
上這個了 進院的話請務必拿出
非常感謝
笑雪 下班了嗎
對 今天是早班
你辛苦了
香蓮小姐也請加油
嗯
說起來今天風間前輩似乎很快樂
愛嗎 什麼事很快樂
打扮得很漂亮的出去了
我見到了 好像是和九羽原醫生約會
真是讓人羨慕啊
在哪 到哪去了
我不知道 不過是朝著中央公園的方向去的
九羽原醫生 我照你說的做了
九羽原醫生
啊 真漂亮
是 是嗎
平時除了護士裝都沒看過別的
謝謝
今天 預定了晚餐的位置
不過在那之前 一起走走吧 夕陽也相當美
好的
怎麼了 那麼急急忙忙的
護士小姐 那副樣子究竟想去哪裡
別煩我
對了 一個噁心的男人和一個女的有沒路過這裡
啊 有 有
往那邊去了
是 是嗎 謝了
奇怪 真的是這邊嗎
我 我只是在找人 請別煩我
這可不行
可是收了這麼多錢的
你說什麼
這混蛋
能和醫生約會 就像做夢一樣
哎呀呀 連這時候都叫我醫生嗎
和上班時間分開吧
但是 該怎麼叫才好了
總一郎就行了
咦 總一郎先生
直呼名字就行了
喂 小貓咪 在哪了
你的衣服忘在這了
也好死心了吧
這可是我們的院子
找到了
也算上我們一份吧
你們 難道是故意說謊的
喂 找到了 在這邊
啊 小總就太
我母親就是這樣叫我的
咦 有那麼奇怪哦
不是嗎
對了 我幫你看看手相吧
大學的時候研究過 意外的準確了 保證嚇你一跳
那 那就
找到了
好痛 可惡
不行了 逃不掉
不行了
相當辛苦啊 為了趕你到這裡
這裡的話就誰都不會來了
歡迎來到我們的花圃
不要
抓到了 護士小姐
快 快住手
這樣做 以為能沒
就這樣的話 什麼也不說 快放手
你啊
住手 快住手
還在命令我們啊
馬上讓你知道自己的身份
來 很快就讓你舒服起來了
住手 快住手
別亂動
住手 住手
忍耐一下
真快 快讓開 到我了
把她翻過來
1 2 3
好久沒干了
停手 停手
喂 快給我完事
急急忙忙的樂趣都沒了
醫生 謝謝你的款待 真的非常美味
是嗎 那就太好了
風間君 不 愛
是
明天還可以繼續吧
嗯
如果你也喜歡就好了
是
喂 別小看我
還不肯聽我們的話
快舔 敢用牙咬的話就讓你的臉再也見不得人
對 這樣就對了
不是很熟練嗎
喂 誰讓你休息了
但是 做這種事真的沒問題嗎
沒問題 這可是了不起的醫生主動提出來的
全部人爽完了就運她到指定的地方
然後拿了剩下的錢 我們就這樣消失就行了
醫生 這裡是白天的
夜晚的公園很浪漫的哦
讓我來帶路吧 到你所不知道的好地方
是
真漂亮
看吧 不是夜晚就享受不到的樂趣也是有的
好 就這裡
這種地方會有什麼
放心 冷靜點 不用擔心
難道是
請放手 放手 香蓮她
沒關係
愛 我啊 被人看著會更興奮
來 炫耀給香蓮看吧
停手 醫生 不行
看來還不肯聽我的話
喂 快出來
笑雪 野上小姐
這兩個人 現在是什麼都聽我的優秀的助手
愛 你已經慢了
怎 怎麼會
喂 快幫忙
停手
這 這樣的 不要
醫 醫生 醫生
這樣的話 貴賓可不會好好的看著你
糾正好
好景色吧
看著你喜歡的愛被侵犯的樣子 眼睛會移開嗎
醫 醫生 不要 別看 別看
不行 別看 不要
愛 怎麼 很爽吧
哈哈哈 身體溢出的氣味真香啊 香蓮
很相稱哦
幫你把氣味沖走吧
你們去讓她們兩個滿足
為了那一天先讓她們兩個滿足
是
停手 快停手
說了給你們暖身體 那麼見外怎麼行
笑雪 涼華
誰先讓她們滿足就免除特別訓練
要是輸了的話
就要和香蓮一起接受地獄式特別訓練
停手
那 那種地方 快停手 不要
就這樣 直到兩個人的身體干了之前都繼續
發熱 發熱 徹底墮落之前手和舌頭都別松勁
醫生 饒了我吧
沒辦法 偽證 叫你輸了 笑雪
好癢 你做了什麼
剛才
稍微加了點藥物的蟲子喜歡的樹汁成分
你說什麼
不要
不 不要
我想蟲子也會非常快地跑過來的
拜 拜託 放過我吧
醫生 不要 絕對不要 放開我
醫生 對不起 我什麼都會做的
早上會拿衣服過來的
野上君 能拜託你來一下嗎
拜 加油吧
醫生 別走
醫生 饒了我吧
住手 不要 饒了我吧
野上君
是
工作還多得是 可以說才剛剛開始 加油
還能追隨著我嗎
是 醫生
對 就是這個氣勢