那是偶然一次连接到的成人网站
她放着高中生儿子不管
却每晚想像些淫荡事的熟女
回到家和普通的主妇没什么两样
但在做不伦的事时就转变为淫荡的女人
这种不知羞耻的女人
请大家用你们好色的眼去玩弄她
这女人作为一个人妻一个人母活看
但是　舆作为本俱乐部主辨者的小生我幽会
对她施行了大家称为”女体的欢乐”的淫荡调教
今天也很贪婪的要求着性
自己身体颤抖着把脸埋到我的双腿间
欲火焚身的全部吞下
姓名是M江
职业是半职主妇
有一个高中生的儿子　已经离婚
性癖是淫乱露出受虐
电脑什么的是奢侈品啊
由于妈妈一直无情反对买电脑
自己悄悄买了笔记本电脑
当我看页面上女性时　我想起了这种事情
难道说
好大的雨　真讨厌
天气预报上还说不会下雨
真是一点也靠不住
和也没有被雨淋吗
妈妈完全被淋湿了
车站前开了家新的超市
妈妈打工的附近有个超市
明天的特卖不去不行啊
最近店长突然脾气不好
不能迟到啊
怎么了
下雨了　想你没关系吧
肚子饿了吧
为了和也　妈妈跑着回来的
今天真的回来的挺早的啊
因为最近不景气
虽然很冷　但是没辨法啊
这样啊
怎麽了　真的没关系吗?
什麽都没有
好了　快点穿上衣服吧
穿衣服什么的不是平常的事情吗?
奇怪的孩子啊
再稍等等啊
久等了
现在开始准备晚饭
新的超市在哪
还记得车站前有个很大的体育用品店吗
啊　カドヅノ
恩　就是那破产后变成超市了
所以特卖就突然派你去
就是那样因为要快点派人过去　就随随便便决定了
倒闭后就很麻烦了
人员会被重组
和也不好好加油不行啊
这样的话　我也工作吧
希望如此吧
偶然而已一定是这样
对了　和也
这周六有联谊会的旅行　因为一起工作的人会一起去
不去不行
周日之前要都在那里
要很晚才能回来
你一个人没问题吧
什么啊　没关系什么的
妈妈至今为止都没有出过远门有点担心啊
没事
一个人什么的　没问题
所以不用担心
妈妈太把我当小孩子看了
也对啊　对不起
偶而去旅行一下也不错嘛
一直工作大家都累了吧
是啊　事实上是要稍微期待了一下
周日晚会回来的哦
妈妈一直把我当作小孩
而且妈妈不在家的话也比较方便
因此可以慢慢的看那个主页
那时我是这么想的
妈妈一个人把我抚养长大
虽然谈不上什麽奢侈的生活
无忧无虑的生活着
一定有着我无法理解的辛苦
现在的工作想来一定很辛苦
一直穿的都是素装
特别的兴趣也没有
印象中也没有什么喜欢玩的
与M江的幽会是小生的期望
小生和M江是其兼职工作的上司与下属的关系
在一起工作的同时
自然会到我这里
谈一下自己切身的事
Ｍ江有个小孩
小生我单身生活
经常谈话的我们　建立了信赖的关系
Ｍ江是个很有思想的人
无法想象有着一个高中儿子
说话特别可爱
Ｍ江有时会借口身体不适到小生家来吃饭
那么打扰了
请别客气
以前就注意到那双很可爱的眼睛
还有那丰满的身体
当这些就在眼前
放下了理性
不能让这女性就这么的离开
不要　请住手
不要　不要
求你了　放开我
我想到了她一开始会抵抗
强行舔她的乳房
求你了　快住手　不要
不要　不要
Ｍ江虽然拼命的反抗
但是我更要测试她身体的反应
从胸部开始到阴部都测试了遍
不要
抵抗也没用
求你了　住手　不要这样
我打开了反抗的Ｍ江的腿
她的阴部不同于××
有着非常复杂的形状和淫荡的颜色
不同于粉红色
极品颜色中的极品
这湿湿的感觉肯定是因为她一直自慰的关系
不要再继续了　不要
没想到你竟然会做出这样的事
不要
到我家来　你想做什么
是期待我做这样的事吧
我已经这样抱着你了
令人无法忍耐
无法让人相信你性冷淡
多么淫乱的身体啊
我从那之后如自己的意思用力的插
不要　不要　求你了
要射了　射在里面
不行　不要
多么淫荡的身体啊
你也是很久没有做了　其实感觉不错吧
让我再在你的里面射一次
不要
要在你里面射几回
要射了
又射了？　不要
怎么样　内射的感觉
亲身体验过了　应该明白了吧
Ｍ江　还没结束　还远远没有结束
不要　放开我　求你了　放过我吧
闭嘴　这是你的不对
在单身男子的房间里还敢说这些
不要
还那么紧
不管射几回　都还想再射
不要再射在里面了
这种事当然是不可能的
射得越多你越会有感觉　不是吗
求你了　不要射在里面
不要说话　一起享受　一起高潮吧
第二天　Ｍ江看到了留言板上警告
跟往常以前又是和我的工作
这个时候她已经成为我的性奴隶了
当然我和Ｍ江做爱了
Ｍ江只会做些形式上的抵抗
最后还是会自己寻求快乐的
脸蛋不要动
接着含着它
这真是让人忍不住　要在嘴里射了
我继续玩弄着精疲力竭的她
把手指插进了她的那里
她也开始发出淫乱的声音
已经湿透了　真是淫荡的不知羞耻的身体
嘴上说着讨厌　身体却已经有了反应
说　你到底想被怎么做
说说看
为什么
你想被搞不是吗
是　拜托你了
好　那就开始吧
看啊　好淫乱的那里
里面比马还要紧
怎么样　感觉怎么样
怎么样．．．？
不要　求你了　用力顶我的那里
我按照她说的从后面插啊插啊
以顶破子宫为目的似地插
你真是个淫乱的女人
我要在你的里面插个够
变得越来越有趣了
自己摆腰
继续这样
好像被吸进去一样
不要　要高潮了
我也是　我也是
要把你里面射得全是
要射了
不要射在里面
高潮了
Ｍ江在作为一个有高中生儿子的母亲之前
先是一个女人
在和老公分离期间
她的身体是如此的渴望着被做
再长时间维持性关系的我和Ｍ江
光是看就能分辨出当时是相当激烈
会很好的融入气氛的Ｍ江
能在露天脱光的衣服的Ｍ江
变态的本能觉醒了
完全堕落的Ｍ江
Ｍ江终于作为一个人
能在楼梯拐角口被人看着排泄并很高兴
喂　喂
这个像妈妈的女人堕落于快乐的样子
就好像是随后体验别人经验的兴奋
这个像妈妈的女人就那么的缺操吗
难道说妈妈也．．．
不　说不定这就是妈妈
这不可能吧　会那么巧
现在像我这样的单亲家庭也不少
在说偶尔点击看的网页
正巧有妈妈的图片的可能性很小
而且还是那么淫乱的样子
不应该会是妈妈
其实是　其实是
妈妈现在到底在哪啊
这些相似点串插在一起令我非常不安
在网页更新终终后的晚上
妈妈回到了家里