那是偶然一次連接到的成人網站
她放著高中生兒子不管
卻每晚想像些淫蕩事的熟女
回到家和普通的主婦沒什麼兩樣
但在做不倫的事時就轉變為淫蕩的女人
這種不知羞恥的女人
請大家用你們好色的眼去玩弄她
這女人作為一個人妻 一個人母活著
但是 與作為本俱樂部主辦者的小生我幽會
對她施行了大家稱為“女體的歡樂”的淫蕩調教
今天也很貪婪的要求著性
自己身體顫抖著把臉埋到我的雙腿間
欲火焚身的全部吞下
姓名是M江
職業是半職主婦
有一個高中生的兒子 已經離婚
性癖是淫亂露出受虐
電腦什麼的是奢侈品啊
由於媽媽一直無情反對買電腦
自己悄悄買了筆記本電腦
當我看頁面上女性時 我想起了這種事情
難道說
好大的雨 真討厭
天氣預報上還說不會下雨
真是一點也靠不住
和也沒有被雨淋嗎
媽媽完全被淋濕了
車站前開了家新的超市
媽媽打工的附近有個超市
明天的特賣不去不行啊
最近店長突然脾氣不好
不能遲到啊
怎麼了
下雨了 想妳沒關係吧
肚子餓了吧
為了和也 媽媽跑著回來的
今天真的回來的挺早的啊
因為最近不景氣
雖然很冷 但是沒辦法啊
這樣啊
怎麼了 真的沒關係嗎?
什麼都沒有
好了 快點穿上衣服吧
穿衣服什麼的不是平常的事情嗎?
奇怪的孩子啊
再稍等等啊
久等了
現在開始準備晚飯
新的超市在哪
還記得車站前有個很大的體育用品店嗎
啊 カドジノ
嗯 就是那 破產後變成超市了
所以特賣就突然派妳去
就是那樣 因為要快點派人過去 就隨隨便便決定了
倒閉後就很麻煩了
人員會被重組
和也不好好加油不行啊
這樣的話 我也工作吧
希望如此吧
偶然而已 一定是這樣
對了 和也
這週六有聯誼會的旅行 因為一起工作的人會一起去
不去不行
周日之前要都在那裡
要很晚才能回來
你一個人沒問題吧
什麼啊 沒關係什麼的
媽媽至今為止都沒有出過遠門 有點擔心啊
沒事
一個人什麼的 沒問題
所以不用擔心
媽媽太把我當小孩子看了
也對啊 對不起
偶爾去旅行一下也不錯嘛
一直工作大家都累了吧
是啊 事實上是要稍微期待了一下
周日晚會回來的哦
媽媽一直把我當作小孩
而且媽媽不在家的話也比較方便
因此可以慢慢的看那個主頁
那時我是這麼想的
媽媽一個人把我撫養長大
雖然談不上什麼奢侈生活
無憂無慮的生活著
一定有著我無法理解的辛苦
現在的工作想來一定很辛苦
一直穿的都是素裝
特別的興趣也沒有
印象中也沒有什麼喜歡玩的
與M江的幽會是小生的期望
小生和M江是其兼職工作的上司與下屬的關係
在一起工作的同時
自然會到我這裏
談一下自己切身的事
M江有個小孩
小生我單身生活
經常談話的我們 建立了信賴的關係
M江是個很有思想的人
無法想像有著一個高中兒子
說話特別可愛
M江有時會借身體不適到小生家來吃飯
那麼打擾了
請別客氣
以前就注意到那雙很可愛的眼睛
還有那豐滿的身體
當這些就在眼前時
放下了理性
不能讓這女性就這麼的離開
不要 請住手
不要…不要
求你了 放開我
我想到了她一開始會抵抗
強行舔她的乳房
求你了 快住手 不要…
不要 不要
M江雖然拼命的反抗
但是我更要測試她身體的反應
從胸部開始到陰部都測試了遍
不要
抵抗也沒用
求你了 住手 不要這樣
我打開了反抗的M江的腿
她的陰部不同於**
有著非常複雜的形狀和淫蕩的顏色
不同於粉紅色
極品顏色中的極品
這濕濕的感覺肯定是因為她一直自慰的關係
不要再繼續了 不要
沒想到你竟然會做出這樣的事
不要
到我家來 妳想做什麼
是期待我做這樣的事吧
我已經這樣抱著妳了
令人無法忍耐
無法讓人相信妳性冷感
多麼淫亂的身體啊
我從那之後如自己的意思用力的插
不要 不要 求你了
要射了 射在裡面
不行 不要
多麼淫蕩的身體啊
妳也是很久沒有做了 其實感覺不錯的吧
讓我再在妳的裡面射一次
不要
要在妳裡面射幾回
要射了
又射了? 不要…
怎麼樣? 內射的感覺?
親身體驗過了 應該能明白了吧
M江 還沒結束 還遠遠沒有結束
不要 放開我 求你了 放過我吧
閉嘴 這是妳的不對
在單身男子的房間裡還敢說這些
不要
還那麼緊
不管射幾回 都還想再射
不要再射在裡面了
這種事當然是不可能的
射的越多妳越會有感覺 不是嗎
求你了 不要射在裡面
不要說話 一起享受 一起高潮吧
第二天 M江看到了留言板上警告
跟往常以前又是和我的工作
這個時候她已經成為了我的性奴了
當然我和M江做愛了
M江是只會做些形式上的抵抗
最後還是會自己尋求快樂的
臉蛋不要不動
接著繼續含著它
這真是讓人忍不住 要在嘴裡面射了
我繼續玩弄著精疲力竭的她
把手指插進了她的那裡
她也開始發出淫亂的聲音
已經濕透了 真是淫蕩的 不知羞恥的身體
嘴上說著討厭 身體卻已經有了反應
說妳到底想被怎麼做?
說說看
為什麼
妳想被搞不是嗎?
是 拜託你了
好 那就開始吧
看啊 好淫亂的那裡
裡面比馬還要緊
怎麼樣 感覺怎麼樣
怎麼樣…?
不要 求你了 用力頂我的那裡
我按照她說的從後面插啊插啊
以頂破子宮為目的似的插
妳真是個淫亂的女人
我要在妳的裡面插個夠
變的越來越有趣了
自己擺腰
繼續這樣
好像被吸進去一樣
不要 要高潮了
我也是…我也是…
要把妳裡面射的全是
要射了…
不要射在裡面
高潮了
M江在作為一個有高中生兒子的母親之前
先是一個女人
在和老公分離期間
她的身體是如此的渴望著被做
在長時間維持性關係的我和M江
光是看就能分辨出當時是相當的激烈
會很好的融入氣氛的M江
能在露天脫光的衣服的M江
變態的本能覺醒了
完全墮落的M江
M江終於作為一個人
能在樓梯拐角口被人看著排泄並很高興
喂 喂
這個像媽媽的女人墮落於快樂的樣子
就好像是隨後體驗別人經驗的興奮
這個像媽媽的女人就那麼的缺操嗎
難道說媽媽也…
不 說不定這就是媽媽
這不可能吧 會那麼巧
現在像我這樣的單親家庭也不少
再說偶爾點擊看的網頁
正巧有媽媽的圖片的可能性很小
而且還是那麼淫亂的樣子
不應該會是媽媽
其實是…其實是…
媽媽現在到底在哪啊
這些相似點串插在一起令我非常不安
在網頁更新終止後的晚上
媽媽回到了家裡