真的 在這節車廂里的都是能干的妹子嗎？
翻譯：樂園
而且都是第一次
簡明扼要的說的話
就是這些女孩子長相雖然是清純派
但骨子里可是癡女哦..癡女
真的有那么好的事？
時軸：宮園の蛋糕店
僅在這個區域
能干的女孩子的數量和質量都異常的高
雖然不知道是真是假
聽說這里幾百年前是有名的誘惑圣地
現在的話能找個只要是哥哥的話什么都聽的
校對&壓制：雪夜
順從賢惠又溫柔的
打心底里最喜歡哥哥的
姬澤明里
B100 W58 H98
擁有著認真又乖巧以及不適應他人對自己強硬的性格
和同學年的同學比起來
胸部的大小遠遠超過她們
對胸部的羞恥感xxxx....
被癡漢猥瑣的次數xxx...
從朋友那里xx...
自慰xxx...
感到xxx..每天...xxxx......
還超喜歡H的
淫(嗶——)的炮友呢
能干的妹子！電車性愛
本字幕由夜桜字幕組制作
02「留學生和宅女！」
那個...
朝比奈麻美醬？
怎么啦
好羞恥的說
看著朋友被侵犯然后興奮起來的是麻美醬自己哦~
真是猥瑣的孩子
嗚..怎么會...
因為這是大哥哥你...
我確定麻美醬是個色色的孩子了
超適合當AV女優的抖M呢
我才不...H...
不行....
好..好厲...害....
比想象中的還要厲害...
肉棒好厲害
要喜歡上了啊~~
要動起來了嗎
啥？
不能動嗎？
是 是的
因為 我才十幾歲 卻做著這么舒服的事情
真的可以嗎
你也是相當的色情的女生呢
變態 變態
我很色嗎...很變態嗎...
小穴變緊了 看來猜對了呢~
夾到你了 真對不起
大哥哥 真對不起啊
這樣的話 我
高..高潮了
嗯不錯 女的就是要好高潮
想射的時候就不客氣的
在麻美醬的淫亂小穴里射出來哦
媽...我要成為媽媽了嗎？
還是學生就當上媽媽不會太快了嗎？
麻美醬是乖孩子吧
就一個孩子會懷給我的吧
但是 不是應該...不是應該先結婚的嗎
好厲害啊 越來越舒服了啊
說不定還不錯
這樣說不定還不錯
而且你還會喜歡我
肉棒也這么厲害
你看 不錯吧 我都勃起成這樣了
不來一發中出的話就實在是太可惜了
嗯！拜托你了
哦~不愧是能干的妹子
你怎么能這么有侍奉心啊
難得大哥哥為了我硬起來 現在還在和我做愛
而且我還想要孩子 那么
我會加油的
我會加油看看的~~~
那 我就不客氣的射了哦！
麻美！
好多...身體里面好多...精液
這樣的事情...
非常可怕的量的精液進入到身體里面...竟會是如此之事..
額...
那個...
我還挺喜歡做愛的 果然我還是想H一次
做愛
真的
和美少女高中生
成為了炮友以上的關系
唔...那個妹子是！！
艾莉西亞·柯斯達
B108 W64 H110
從南美洲的國家來到日本的留學生
而且在學生中還長出了一幅外國人特有的完美的身材
不僅有身高而且胸圍和臀圍也均超過了100cm的超額規格
總之對于那些想擁抱完美身材的男性是十分推薦的
褐色的皮膚也體現出了外國人應有的感覺
性格比較不像外國人倒是和端莊文靜的日本女性比較相似
至于她來日本留學的理由
好像是憧憬日本的宅文化
不過經過調差
十有八九可以肯定是累被猥褻的
艾莉西亞·柯斯達
油亮的皮膚
擁有南美人特有的色情身體
最喜歡H的同人本
喜歡到轉學到日本
超~喜歡變態的妹子
這種角色 絕對
要弄成我的女人
說到同人本
H的本子很多呢
嗯...是的
看那種東西要干什么呢？
問我要怎樣...
這個難道..性騷擾？
性騷擾..
這絕對是性騷擾啊..我在被死宅大哥哥性騷擾著...
是用來自慰的
這可是極品變態大色女啊
這個不就是在黃本里看到的情景嗎
果然在日本的男性都是變態色狼啊
那 我不會是
今天要和這個大哥哥
艾莉西亞醬你
看那么多黃本也就是說
有這類愿望是嗎？
追求色情的東西才來日本的嗎？
是真正的紳（變）士（態）先生啊~
有了 要是這個人的話
就可以做了..
要在這里做了啊
什！？
日本人好厲害
大肉棒
從這么近的距離看還是第一次
騙人的吧
就是語言性騷擾了一下
就自己發情起來
這人就是單純的雌性動物吧！！
已經濕掉了 欲火焚身
你居然把肉棒塞到喉嚨里
這可真
太爽了
這個
肉棒好大好舒服
喉嚨要高潮了
主人...主人...
要是你的話 要是你的話 說不定能實現我的愿望
主人~主人...
不好...太舒服
不好...這太H了..太淫亂了...我艸完全摸不清頭腦了啊！
艾莉西亞 艾莉西亞
好舒服 太舒服了
艾莉西亞
喝掉吧 艾麗西亞 快處理掉大叔的精液吧！！
你個碧池 喝吧！ 喝吧！
好舒服
好爽啊！！
已經忍不住了
語言攻擊已經滿足不了我了
我要操翻你
好舒服啊
比想象的要厲害太多了
這就是 做愛
哦哦~來感覺了~來感覺了~
真好啊 立刻就有感覺的妹子
你看上去被操得蠻爽的嘛
動的話...會更爽
動起來了會變得更舒服
你的肉棒好硬
游有余刃的操著我
一直以來的自慰 一邊看同人一邊自慰
這個比以往這些都要厲害啊
大肉棒好舒服啊
啊 南美人的菊花是有多軟啊
我的菊花又大又有感覺的說
不管怎么動腰都沒問題的
所以說
用你的肉棒弄壞我的感覺
來跟我做大人的性交
嘿咻~
聲音真不錯啊
yes my master（是的 我的主人）
主人大人
請讓我懷孕吧
你這人有問題吧
艾莉西亞 你是變得有多變態啊
18X同人漫看太多了吧
隨你喜歡的在我小穴里
盡情滴享用年輕的雌性性器吧
啊~好厲害~我想懷上主人你的孩子
用我這淫蕩的下半身
懷上你的后代
啊 可以啊
可以的 艾莉西亞
我也會和你女兒啪啪啪
這樣也行嗎？
可以
我也想和女兒一起做愛
黏糊糊的我一定會被當成淫亂的...
淫亂的...
色鬼的女人的
你這人的想法到底多淫亂啊
這個抖M巨乳金發女！
要高潮了~要高潮了~
這個真厲害
真特么的舒服啊 你這頭母豬
要高潮了
真厲害~ 你真厲害啊！艾莉西亞！
用你的小穴收下我的精液吧！
討厭~~~
超稀有
超稀有角色啊
所以才能體驗到別的女人體會不到的做愛呀
所以...所以...我會一直跟著你....
那個...
你還記得嗎？
啊啊 當然記得
揉過奶子揉過屁股中出過的妹子吧？
是！是我！
被這么說還一副笑臉
你是有多喜歡我啊
那...那個
大哥哥
我知道你和很多
像我這樣的女孩子
...那個
做過
那些事情
什...
在女生之間
流傳著很多你的事
大家都被中出
還要結婚的吧
嗯？
我 我排在后面也可以的
能讓我成為你老婆嗎？
啊...真是
太可愛了
又被這樣又溫柔又H的女孩子求婚了
現在就想在這爽爽的來一發
好啊~
把衣服 脫下來
我要跟你做
所以把衣服脫了
嗯~
真夠H的啊
我好開心啊
那么 變成剛出生的樣子給我看看吧
好 好的
啊啊 你的身體到底多淫蕩啊
太美了
好 好害羞啊
嗯 很羞恥呢
這可是在電車里全裸呢
胸也是小穴也是
全都看光光了
哈哈
但是呢
讓我們來做點更羞恥的事情吧
騎乘位
在路中間上演騎乘位吧
嗯 我知道了
喜歡這樣吧？
明里醬
嗯 我喜歡這樣
好開心啊
好幸福啊
能和最喜歡的人一起做
開心！
這根肉棒
太舒服了
在被看著 在被看著！
我在電車里裸著被肉棒抽插小穴的樣子正被別人看著
那個..明里醬...
為什么這么熟練呢？
我有練習過
見不到你的時間 一直都為了能讓你高興
乳交 舌吻 深喉
為了你手交 臀交
全部技巧變得熟練起來了
好開心啊
我真幸福
能再見到你真的太好了
全部 全部都給你
把明里的一切都給你
我要把明里變成只屬于我的最好的淫妻
我要 我要當！
我要成為世界上最能讓大哥哥舒服的女人
然后 天天被射精
我要當第一個給大哥哥生孩子的女人
要當 我要當 一定要當！
明里的夢想..夢想是..
好舒服啊
那之后 我帶著明里移動了兩節車廂
事實上今天
在同一節車上
預定要和以前做過的妹子見面的
讓你們久等了
啊~
全員看到我之后
全部變成了女人的表情
喔噢 能干的女孩子在一起
超超可愛啊
可惡啊 哥太喜歡你們了
我要徹頭徹尾寵幸你們
玩到腿軟
用我這根肉棒
盡情操翻你們啊啊啊！
那之后
全員都生了我的孩子
全是很活潑的小孩子
被拜托的店的生意也很繁榮
然后
在店里天天和能干的妹子一起
我到底要和多少這樣的妹子生孩子呢？