翻译：乐园
这里是行家才知道的痴汉的天堂
时轴：宫园の蛋糕店
简明扼要的话就是这些女孩子长相虽然是清纯派
但骨子里可是痴女哦..痴女
校对&压制：雪夜
真的有那么好的事？
仅在在这个区域能干的女孩子的数量和质量都异常的高
虽然不知道是真是假
听说这里几百年前是有名的诱惑圣地
女人最初的排卵期是学生时期
生物学上来讲越年轻越容易怀孕
所以说现在是最渴望男人的状态啊
现在你能有个 只要是哥哥说的话什么都会听的
姬泽明里
B100 W58 H98
拥有着认真又乖巧以及不适应他人对自己强硬的性格
和同学年的同学比起来
胸部的大小远远超过她们
对胸部的羞耻感xxxx....
被痴汉猥琐的次数xxx...
从朋友那里xx...
自慰xxx...
感到xxx..每天...xxxx......
顺从贤惠又温柔的
从心底喜欢着哥哥的
还超喜欢H的
淫(哔——)的炮友呢
能干的妹子！电车性爱
本字幕由夜桜字幕组制作
#01 「清纯的巨乳学生...」
这应该是..
不好的事情吧？
应该拒绝他比较好吧？
渐渐变得大胆了起来
怎么办好啊
不要 这么用力的话屁股要麻了
那个...
哦~已经这么湿了啊
再继续的话就不好了
要变成很羞耻的事了
可恶 真可爱啊
被说可爱了
不好
被爸爸以外的人这么说还是第一次
好开心！
虽然做着猥琐的事 但说不定是好人
把目光撇开了 察觉到我是痴汉了啊
这个不会是
骗人的吧 这不会就是男人的那个东西
好厉害 好大
怎么感觉有点怪怪的
我是怎么了 视线离不开
喂喂 这些在大腿上流下来的液体
讨厌啊..流下来了啊..讨厌...好羞耻啊
这样子绝对会被当成是看到肉棒就变湿的人啊
小哥这样摸我...好舒服...这样不行的...
在这里不..行...
会被别人发现的
声音要憋不住了
真是你个色情的女高中生
真的太淫荡了啊
大哥哥别说我淫荡啊..不然真的会感觉我变淫荡而且还很开心
有感觉了
难道说..你要被痴汉摸着高潮了吗？
明明是处女就这么高潮...真的可以吗？
明明被周围人看着 真淫荡啊
大哥哥别夸我了...别说我淫荡了...
感觉....感觉特别淫乱..特别有感觉..好开心啊
别这么玩弄胸..会变舒服的啊...
高潮了...
在电车里被不认识的男人弄高潮了
舒服到要死了
要上了...要侵犯你了
为什么..这可是电车里啊
刚刚进去一点点...为什么...我才第一次会...
这是什么感觉啊...
只是进去了一下...只是让肉棒进去了一下就..
就能这么舒服吗？
让肉棒插进去小穴里面有这么高兴吗..
我还是学生..可受不了这么舒服的事情啊..
别欺负我..
不要再用这么淫乱的事情欺负明里了
好舒服...声音要出来了...在做这么淫乱的事情要暴露了
我要被这所电车的男性们传开到乘着别处电车的男性们知道了
我在做爱...我在做爱
和不认识的男人在做爱....在做爱....
一直日思夜想的色色的事情...现在正在坐着....
好舒服...好舒服啊
不敢相信..竟然有这么
真没想到做爱是这么舒服的事情...好厉害..好厉害啊...
肉棒好厉害啊
肉棒好舒服
要高潮了~要高潮了~要高潮了~~~~
要射在里面了哦
可以吧
会怀孕的
今天是危险日...会怀孕的...
但是干你真的太爽了
怎么样？
要是能填满我的话 我会很高兴的
我可能要喜欢上大哥哥了
但是可以吗？
我还是名学生...怀上孩子真的可以吗？
抱歉...我不行了...要射出来了
是现在吗？
让我想想
再让我想一下
抱歉..不行...对不起啊...对不起啊....
等下呀...等下呀...
要高潮了...等一下...要高潮了...等..要高潮了...
射出来了..
在我的小穴里面...
还怀上这个人的孩子了...
挺舒服的吧..人生首次的中出..
啊..好幸福~
小穴好像在说它很开心
子宫也好像在说它很开心
毕竟被注入了精液心神荡漾着呢
那个...怀上孩子了吗
嗯..应该不会有错了...毕竟射了这么多..
估计这样会怀上的
我要成为妈妈了..我好开心
一直都不知道这个原来这么好
做爱和造孩子
不讨厌吗？
嗯！一点都不讨厌..感觉非常好
谢谢你
跟我做这么多色色的事情
什...居然说谢谢..这孩子太乖了..
这一瞬间...电车到站了..
从站台涌进了大量的乘客
我立刻把肉棒收回裤子
若无其事的表情移动到了其他车厢
等到乘客少了
想再回到少女那里
这次在宾馆干个痛快的时候
少女已经不知道在哪个站下车了
能干的妹子！电车性爱
本字幕由夜桜字幕组制作
啊...有了...有了...有了....！
一下子有三个人
在那里坐着的高等级女孩子
全员都是能干的啊
夏川艾米丽
B113 W59 H97
作为学生的她的巨乳可以算是调查以后史上第一位的大小
据说还在成长中
....喜欢胸部
就想得到它...
不知道是否是本人没有察觉
xxx比别人的感觉还多一倍
xx性格
喜欢xx....
最右边的是夏川艾米丽
拥有113胸围的超乳少女
打破禁忌后会变得特别敏感的类型
正中间的是朝比奈麻美
朝比奈麻
B98 W57 H112
拥有天生的安产体型的妹子
在[能干的妹子]里面拥有这样的巨乳的孩子微乎其微
推荐可以速速与其交配充当自己的专属肉便器
她一天自慰两次
道德观念很高但因为博爱主义的性格...
胸部那样..
会初次见面的男性...
....摸胸
母性感很强
怀孕...
想这么..
想造很多孩子
性格是极端博爱主义
虽然还没做过
但被弟弟的朋友拜托过..有给他的朋友做过口交
太温柔了
川畑美紀
B98 W59 H97
游泳部的王牌
褐色的日晒肤看起来非常色情
反正就是一个非常开朗的女孩
然后脑子有点笨
贞操观念感觉对她来说天生就不存在
经常被教师和邻居的大叔等等人侵犯
但本人对此完全不在意
因为脑子很笨
所以经常会被学长以练习的名义骗去口交
非常喜欢做爱
今天...
然后这个妹子
川畑美紀
完全没有贞操观念的超级能被干的妹子
虽然是个游泳部的巨乳笨蛋
但是开朗有可爱还有褐色的日晒肤
现在起 电车里要发生很不得了的事情了
她们一定会很惊讶吧 真是跃跃欲试啊我
你们几个 身材很好呢
和大哥哥做点色色的事情怎么样？
啪啪啪啪的
啊~大人的肉棒
这是在干什么呢 这可是电车里啊
好 好大啊
弟弟朋友的肉棒的大小和这个完全没法比啊
哇啊~大肉棒啊~
变大了啊~
大哥哥是比较色的那种人？
美纪酱..好厉害啊..
一点都不紧张..
血管膨胀成那样
还那么肥大...这种东西要是到小穴里的话
感觉小穴会被操坏掉...
我的学园生活..开心的事情..重要的事情
都要被色色的事情覆盖掉了..
你们三个从刚才就盯着这根看..你们难道是变态？
啊..对不起..
闷骚色鬼淫荡的艾米丽酱
虽然在电车里大家都看着
要和大哥哥做爱吗？
做爱？做爱不就是...
这么...这么简单就..
可以做的吗？
艾米丽的小穴是什么样的触感呢？
啊...当然无套插穴还带中出..
大脑跟不上节奏...这个太H了..H到..
给予了大脑我强大的刺激性
啊啊...心痒痒的...心痒痒的...
等等..不行...不行的啊...
好了..要进去了哦...
艾米丽日思夜想的成年人的巨根哟
这个..
哦哦！！我还是第一次见到..胸部大到扣子会蹦飞的啊..
好舒服啊
被男的这么粗暴的揉胸..感觉好舒服啊..
美纪也要...美纪也想被插~~
真的是电车做爱啊..电车做爱啊..
好舒服 做不可以做的事情真的超舒服的啊
插进到小穴深处了 竟然插得这么紧  这样我马上会疯掉的...疯掉的
好腻害~腻害得飞起啊
来吧~来吧~
把自己猥琐的地方给别人看个够吧
大家对不起 我夏川艾米丽是个变态
瞒着你们真是对不起
在电车里被不认识的男人侵犯着
舒服到要抓狂了
这样真的是太淫荡了...淫荡能量满满啊
舒服到死啊 舒服到...
喂喂..你光自己一个人在那里感觉很舒服 真的好么
对不起  我舒服到高潮了~
好~的~还有两名H的学生正等着我呢呢
差不多可以给你上主菜了
不行
不要中出啊
求你了~
怎么可以射在外面呢
不行 再这样下去是不行的
求你了~求你了~射在外面
来吧~怀上我的种变幸福吧
等等...等等...这个还太早了啊
怀孕还太早啊
现在怀孕还太早了..太早了...太早了啊...
好厉害
这就是中出
能感受到 变成女人的感觉
我成为了这个人...这个能跟我这样H的女人了吗?
美纪也想要被操~
大哥哥快点啦~
美纪不需要套套
而且还可以中出的..所以...
好舒服 好舒服啊
舒服
大哥哥...我实在是太舒服了..
就这样插我...我最喜欢大肉棒了...
全塞进来吧~
啊~我超喜欢做爱
还想做不停的做...不停的做啊...
不好 要射了
要高潮了~高潮了~
后背位..后背位啊...
最喜欢后背位了啊...
所以美纪的身体全部交给大哥哥我吧
会的..会的..我会要成为大哥哥的人的....
好舒服...果然后入式最舒服了...
我说...你到现在为止到底和谁和多少人做过爱了...
我爸爸还有哥哥还有田中老师..
桥本老师 荒井老师 社团的学长们 大叔们 邻居朋友家的爸爸...
(╯‵□′)╯︵┻━┻我艹你个变态怎么不和我做啊
就这样都没有怀孕简直奇迹啊
但是啊...今天总感觉要怀了...
渴望着比平时还有更多的精液
啊呜~这样被打屁屁好舒服啊~
我说美纪你的话射精液越多越好是吧
是的~~~~
那我会好好满足你的 你就成为我的学生肉便器吧
然后不能和别的男人做了哦
我会当你的肉便器的
我会成为你学生肉便器的
我会成为你的妻子的！
大哥哥好厉害
我会成为大哥哥的妻子以及肉便器
我当肉便器是不输给任何人的..
我的性器... 要被填满了啊~~
喜欢..好喜欢...
好喜欢这么舒服的事情啊~~
我要和这个人结婚
和这个人结婚...然后一起造孩子...
朝比奈麻美酱
下一个就是你了
那 那个...
要让我...要让我怀孕是吗....