真的 在这节车厢里的都是能干的妹子吗？
翻译：乐园
而且都是第一次
简明扼要的说的话
就是这些女孩子长相虽然是清纯派
但骨子里可是痴女哦..痴女
真的有那么好的事？
时轴：宫园の蛋糕店
仅在这个区域
能干的女孩子的数量和质量都异常的高
虽然不知道是真是假
听说这里几百年前是有名的诱惑圣地
现在的话能找个只要是哥哥的话什么都听的
校对&压制：雪夜
顺从贤惠又温柔的
打心底里最喜欢哥哥的
姬泽明里
B100 W58 H98
拥有着认真又乖巧以及不适应他人对自己强硬的性格
和同学年的同学比起来
胸部的大小远远超过她们
对胸部的羞耻感xxxx....
被痴汉猥琐的次数xxx...
从朋友那里xx...
自慰xxx...
感到xxx..每天...xxxx......
还超喜欢H的
淫(哔——)的炮友呢
能干的妹子！电车性爱
本字幕由夜桜字幕组制作
02「留学生和宅女！」
那个...
朝比奈麻美酱？
怎么啦
好羞耻的说
看着朋友被侵犯然后兴奋起来的是麻美酱自己哦~
真是猥琐的孩子
呜..怎么会...
因为这是大哥哥你...
我确定麻美酱是个色色的孩子了
超适合当AV女优的抖M呢
我才不...H...
不行....
好..好厉...害....
比想象中的还要厉害...
肉棒好厉害
要喜欢上了啊~~
要动起来了吗
啥？
不能动吗？
是 是的
因为 我才十几岁 却做着这么舒服的事情
真的可以吗
你也是相当的色情的女生呢
变态 变态
我很色吗...很变态吗...
小穴变紧了 看来猜对了呢~
夹到你了 真对不起
大哥哥 真对不起啊
这样的话 我
高..高潮了
嗯不错 女的就是要好高潮
想射的时候就不客气的
在麻美酱的淫乱小穴里射出来哦
妈...我要成为妈妈了吗？
还是学生就当上妈妈不会太快了吗？
麻美酱是乖孩子吧
就一个孩子会怀给我的吧
但是 不是应该...不是应该先结婚的吗
好厉害啊 越来越舒服了啊
说不定还不错
这样说不定还不错
而且你还会喜欢我
肉棒也这么厉害
你看 不错吧 我都勃起成这样了
不来一发中出的话就实在是太可惜了
嗯！拜托你了
哦~不愧是能干的妹子
你怎么能这么有侍奉心啊
难得大哥哥为了我硬起来 现在还在和我做爱
而且我还想要孩子 那么
我会加油的
我会加油看看的~~~
那 我就不客气的射了哦！
麻美！
好多...身体里面好多...精液
这样的事情...
非常可怕的量的精液进入到身体里面...竟会是如此之事..
额...
那个...
我还挺喜欢做爱的 果然我还是想H一次
做爱
真的
和美少女高中生
成为了炮友以上的关系
唔...那个妹子是！！
艾莉西亚·柯斯达
B108 W64 H110
从南美洲的国家来到日本的留学生
而且在学生中还长出了一幅外国人特有的完美的身材
不仅有身高而且胸围和臀围也均超过了100cm的超额规格
总之对于那些想拥抱完美身材的男性是十分推荐的
褐色的皮肤也体现出了外国人应有的感觉
性格比较不像外国人倒是和端庄文静的日本女性比较相似
至于她来日本留学的理由
好像是憧憬日本的宅文化
不过经过调差
十有八九可以肯定是累被猥亵的
艾莉西亚·柯斯达
油亮的皮肤
拥有南美人特有的色情身体
最喜欢H的同人本
喜欢到转学到日本
超~喜欢变态的妹子
这种角色 绝对
要弄成我的女人
说到同人本
H的本子很多呢
嗯...是的
看那种东西要干什么呢？
问我要怎样...
这个难道..性骚扰？
性骚扰..
这绝对是性骚扰啊..我在被死宅大哥哥性骚扰着...
是用来自慰的
这可是极品变态大色女啊
这个不就是在黄本里看到的情景吗
果然在日本的男性都是变态色狼啊
那 我不会是
今天要和这个大哥哥
艾莉西亚酱你
看那么多黄本也就是说
有这类愿望是吗？
追求色情的东西才来日本的吗？
是真正的绅（变）士（态）先生啊~
有了 要是这个人的话
就可以做了..
要在这里做了啊
什！？
日本人好厉害
大肉棒
从这么近的距离看还是第一次
骗人的吧
就是语言性骚扰了一下
就自己发情起来
这人就是单纯的雌性动物吧！！
已经湿掉了 欲火焚身
你居然把肉棒塞到喉咙里
这可真
太爽了
这个
肉棒好大好舒服
喉咙要高潮了
主人...主人...
要是你的话 要是你的话 说不定能实现我的愿望
主人~主人...
不好...太舒服
不好...这太H了..太淫乱了...我艹完全摸不清头脑了啊！
艾莉西亚 艾莉西亚
好舒服 太舒服了
艾莉西亚
喝掉吧 艾丽西亚 快处理掉大叔的精液吧！！
你个碧池 喝吧！ 喝吧！
好舒服
好爽啊！！
已经忍不住了
语言攻击已经满足不了我了
我要操翻你
好舒服啊
比想象的要厉害太多了
这就是 做爱
哦哦~来感觉了~来感觉了~
真好啊 立刻就有感觉的妹子
你看上去被操得蛮爽的嘛
动的话...会更爽
动起来了会变得更舒服
你的肉棒好硬
游有余刃的操着我
一直以来的自慰 一边看同人一边自慰
这个比以往这些都要厉害啊
大肉棒好舒服啊
啊 南美人的菊花是有多软啊
我的菊花又大又有感觉的说
不管怎么动腰都没问题的
所以说
用你的肉棒弄坏我的感觉
来跟我做大人的性交
嘿咻~
声音真不错啊
yes my master（是的 我的主人）
主人大人
请让我怀孕吧
你这人有问题吧
艾莉西亚 你是变得有多变态啊
18X同人漫看太多了吧
随你喜欢的在我小穴里
尽情滴享用年轻的雌性性器吧
啊~好厉害~我想怀上主人你的孩子
用我这淫荡的下半身
怀上你的后代
啊 可以啊
可以的 艾莉西亚
我也会和你女儿啪啪啪
这样也行吗？
可以
我也想和女儿一起做爱
黏糊糊的我一定会被当成淫乱的...
淫乱的...
色鬼的女人的
你这人的想法到底多淫乱啊
这个抖M巨乳金发女！
要高潮了~要高潮了~
这个真厉害
真特么的舒服啊 你这头母猪
要高潮了
真厉害~ 你真厉害啊！艾莉西亚！
用你的小穴收下我的精液吧！
讨厌~~~
超稀有
超稀有角色啊
所以才能体验到别的女人体会不到的做爱呀
所以...所以...我会一直跟着你....
那个...
你还记得吗？
啊啊 当然记得
揉过奶子揉过屁股中出过的妹子吧？
是！是我！
被这么说还一副笑脸
你是有多喜欢我啊
那...那个
大哥哥
我知道你和很多
像我这样的女孩子
...那个
做过
那些事情
什...
在女生之间
流传着很多你的事
大家都被中出
还要结婚的吧
嗯？
我 我排在后面也可以的
能让我成为你老婆吗？
啊...真是
太可爱了
又被这样又温柔又H的女孩子求婚了
现在就想在这爽爽的来一发
好啊~
把衣服 脱下来
我要跟你做
所以把衣服脱了
嗯~
真够H的啊
我好开心啊
那么 变成刚出生的样子给我看看吧
好 好的
啊啊 你的身体到底多淫荡啊
太美了
好 好害羞啊
嗯 很羞耻呢
这可是在电车里全裸呢
胸也是小穴也是
全都看光光了
哈哈
但是呢
让我们来做点更羞耻的事情吧
骑乘位
在路中间上演骑乘位吧
嗯 我知道了
喜欢这样吧？
明里酱
嗯 我喜欢这样
好开心啊
好幸福啊
能和最喜欢的人一起做
开心！
这根肉棒
太舒服了
在被看着 在被看着！
我在电车里裸着被肉棒抽插小穴的样子正被别人看着
那个..明里酱...
为什么这么熟练呢？
我有练习过
见不到你的时间 一直都为了能让你高兴
乳交 舌吻 深喉
为了你手交 臀交
全部技巧变得熟练起来了
好开心啊
我真幸福
能再见到你真的太好了
全部 全部都给你
把明里的一切都给你
我要把明里变成只属于我的最好的淫妻
我要 我要当！
我要成为世界上最能让大哥哥舒服的女人
然后 天天被射精
我要当第一个给大哥哥生孩子的女人
要当 我要当 一定要当！
明里的梦想..梦想是..
好舒服啊
那之后 我带着明里移动了两节车厢
事实上今天
在同一节车上
预定要和以前做过的妹子见面的
让你们久等了
啊~
全员看到我之后
全部变成了女人的表情
喔噢 能干的女孩子在一起
超超可爱啊
可恶啊 哥太喜欢你们了
我要彻头彻尾宠幸你们
玩到腿软
用我这根肉棒
尽情操翻你们啊啊啊！
那之后
全员都生了我的孩子
全是很活泼的小孩子
被拜托的店的生意也很繁荣
然后
在店里天天和能干的妹子一起
我到底要和多少这样的妹子生孩子呢？