翻譯：樂園
這里是行家才知道的癡漢的天堂
時軸：宮園の蛋糕店
簡明扼要的話就是這些女孩子長相雖然是清純派
但骨子里可是癡女哦..癡女
校對&壓制：雪夜
真的有那么好的事？
僅在在這個區域能干的女孩子的數量和質量都異常的高
雖然不知道是真是假
聽說這里幾百年前是有名的誘惑圣地
女人最初的排卵期是學生時期
生物學上來講越年輕越容易懷孕
所以說現在是最渴望男人的狀態啊
現在你能有個 只要是哥哥說的話什么都會聽的
姬澤明里
B100 W58 H98
擁有著認真又乖巧以及不適應他人對自己強硬的性格
和同學年的同學比起來
胸部的大小遠遠超過她們
對胸部的羞恥感xxxx....
被癡漢猥瑣的次數xxx...
從朋友那里xx...
自慰xxx...
感到xxx..每天...xxxx......
順從賢惠又溫柔的
從心底喜歡著哥哥的
還超喜歡H的
淫(嗶——)的炮友呢
能干的妹子！電車性愛
本字幕由夜桜字幕組制作
#01 「清純的巨乳學生...」
這應該是..
不好的事情吧？
應該拒絕他比較好吧？
漸漸變得大膽了起來
怎么辦好啊
不要 這么用力的話屁股要麻了
那個...
哦~已經這么濕了啊
再繼續的話就不好了
要變成很羞恥的事了
可惡 真可愛啊
被說可愛了
不好
被爸爸以外的人這么說還是第一次
好開心！
雖然做著猥瑣的事 但說不定是好人
把目光撇開了 察覺到我是癡漢了啊
這個不會是
騙人的吧 這不會就是男人的那個東西
好厲害 好大
怎么感覺有點怪怪的
我是怎么了 視線離不開
喂喂 這些在大腿上流下來的液體
討厭啊..流下來了啊..討厭...好羞恥啊
這樣子絕對會被當成是看到肉棒就變濕的人啊
小哥這樣摸我...好舒服...這樣不行的...
在這里不..行...
會被別人發現的
聲音要憋不住了
真是你個色情的女高中生
真的太淫蕩了啊
大哥哥別說我淫蕩啊..不然真的會感覺我變淫蕩而且還很開心
有感覺了
難道說..你要被癡漢摸著高潮了嗎？
明明是處女就這么高潮...真的可以嗎？
明明被周圍人看著 真淫蕩啊
大哥哥別夸我了...別說我淫蕩了...
感覺....感覺特別淫亂..特別有感覺..好開心啊
別這么玩弄胸..會變舒服的啊...
高潮了...
在電車里被不認識的男人弄高潮了
舒服到要死了
要上了...要侵犯你了
為什么..這可是電車里啊
剛剛進去一點點...為什么...我才第一次會...
這是什么感覺啊...
只是進去了一下...只是讓肉棒進去了一下就..
就能這么舒服嗎？
讓肉棒插進去小穴里面有這么高興嗎..
我還是學生..可受不了這么舒服的事情啊..
別欺負我..
不要再用這么淫亂的事情欺負明里了
好舒服...聲音要出來了...在做這么淫亂的事情要暴露了
我要被這所電車的男性們傳開到乘著別處電車的男性們知道了
我在做愛...我在做愛
和不認識的男人在做愛....在做愛....
一直日思夜想的色色的事情...現在正在坐著....
好舒服...好舒服啊
不敢相信..竟然有這么
真沒想到做愛是這么舒服的事情...好厲害..好厲害啊...
肉棒好厲害啊
肉棒好舒服
要高潮了~要高潮了~要高潮了~~~~
要射在里面了哦
可以吧
會懷孕的
今天是危險日...會懷孕的...
但是干你真的太爽了
怎么樣？
要是能填滿我的話 我會很高興的
我可能要喜歡上大哥哥了
但是可以嗎？
我還是名學生...懷上孩子真的可以嗎？
抱歉...我不行了...要射出來了
是現在嗎？
讓我想想
再讓我想一下
抱歉..不行...對不起啊...對不起啊....
等下呀...等下呀...
要高潮了...等一下...要高潮了...等..要高潮了...
射出來了..
在我的小穴里面...
還懷上這個人的孩子了...
挺舒服的吧..人生首次的中出..
啊..好幸福~
小穴好像在說它很開心
子宮也好像在說它很開心
畢竟被注入了精液心神蕩漾著呢
那個...懷上孩子了嗎
嗯..應該不會有錯了...畢竟射了這么多..
估計這樣會懷上的
我要成為媽媽了..我好開心
一直都不知道這個原來這么好
做愛和造孩子
不討厭嗎？
嗯！一點都不討厭..感覺非常好
謝謝你
跟我做這么多色色的事情
什...居然說謝謝..這孩子太乖了..
這一瞬間...電車到站了..
從站臺涌進了大量的乘客
我立刻把肉棒收回褲子
若無其事的表情移動到了其他車廂
等到乘客少了
想再回到少女那里
這次在賓館干個痛快的時候
少女已經不知道在哪個站下車了
能干的妹子！電車性愛
本字幕由夜桜字幕組制作
啊...有了...有了...有了....！
一下子有三個人
在那里坐著的高等級女孩子
全員都是能干的啊
夏川艾米麗
B113 W59 H97
作為學生的她的巨乳可以算是調查以后史上第一位的大小
據說還在成長中
....喜歡胸部
就想得到它...
不知道是否是本人沒有察覺
xxx比別人的感覺還多一倍
xx性格
喜歡xx....
最右邊的是夏川艾米麗
擁有113胸圍的超乳少女
打破禁忌后會變得特別敏感的類型
正中間的是朝比奈麻美
朝比奈麻
B98 W57 H112
擁有天生的安產體型的妹子
在[能干的妹子]里面擁有這樣的巨乳的孩子微乎其微
推薦可以速速與其交配充當自己的專屬肉便器
她一天自慰兩次
道德觀念很高但因為博愛主義的性格...
胸部那樣..
會初次見面的男性...
....摸胸
母性感很強
懷孕...
想這么..
想造很多孩子
性格是極端博愛主義
雖然還沒做過
但被弟弟的朋友拜托過..有給他的朋友做過口交
太溫柔了
川畑美紀
B98 W59 H97
游泳部的王牌
褐色的日曬膚看起來非常色情
反正就是一個非常開朗的女孩
然后腦子有點笨
貞操觀念感覺對她來說天生就不存在
經常被教師和鄰居的大叔等等人侵犯
但本人對此完全不在意
因為腦子很笨
所以經常會被學長以練習的名義騙去口交
非常喜歡做愛
今天...
然后這個妹子
川畑美紀
完全沒有貞操觀念的超級能被干的妹子
雖然是個游泳部的巨乳笨蛋
但是開朗有可愛還有褐色的日曬膚
現在起 電車里要發生很不得了的事情了
她們一定會很驚訝吧 真是躍躍欲試啊我
你們幾個 身材很好呢
和大哥哥做點色色的事情怎么樣？
啪啪啪啪的
啊~大人的肉棒
這是在干什么呢 這可是電車里啊
好 好大啊
弟弟朋友的肉棒的大小和這個完全沒法比啊
哇啊~大肉棒啊~
變大了啊~
大哥哥是比較色的那種人？
美紀醬..好厲害啊..
一點都不緊張..
血管膨脹成那樣
還那么肥大...這種東西要是到小穴里的話
感覺小穴會被操壞掉...
我的學園生活..開心的事情..重要的事情
都要被色色的事情覆蓋掉了..
你們三個從剛才就盯著這根看..你們難道是變態？
啊..對不起..
悶騷色鬼淫蕩的艾米麗醬
雖然在電車里大家都看著
要和大哥哥做愛嗎？
做愛？做愛不就是...
這么...這么簡單就..
可以做的嗎？
艾米麗的小穴是什么樣的觸感呢？
啊...當然無套插穴還帶中出..
大腦跟不上節奏...這個太H了..H到..
給予了大腦我強大的刺激性
啊啊...心癢癢的...心癢癢的...
等等..不行...不行的啊...
好了..要進去了哦...
艾米麗日思夜想的成年人的巨根喲
這個..
哦哦！！我還是第一次見到..胸部大到扣子會蹦飛的啊..
好舒服啊
被男的這么粗暴的揉胸..感覺好舒服啊..
美紀也要...美紀也想被插~~
真的是電車做愛啊..電車做愛啊..
好舒服 做不可以做的事情真的超舒服的啊
插進到小穴深處了 竟然插得這么緊  這樣我馬上會瘋掉的...瘋掉的
好膩害~膩害得飛起啊
來吧~來吧~
把自己猥瑣的地方給別人看個夠吧
大家對不起 我夏川艾米麗是個變態
瞞著你們真是對不起
在電車里被不認識的男人侵犯著
舒服到要抓狂了
這樣真的是太淫蕩了...淫蕩能量滿滿啊
舒服到死啊 舒服到...
喂喂..你光自己一個人在那里感覺很舒服 真的好么
對不起  我舒服到高潮了~
好~的~還有兩名H的學生正等著我呢呢
差不多可以給你上主菜了
不行
不要中出啊
求你了~
怎么可以射在外面呢
不行 再這樣下去是不行的
求你了~求你了~射在外面
來吧~懷上我的種變幸福吧
等等...等等...這個還太早了啊
懷孕還太早啊
現在懷孕還太早了..太早了...太早了啊...
好厲害
這就是中出
能感受到 變成女人的感覺
我成為了這個人...這個能跟我這樣H的女人了嗎?
美紀也想要被操~
大哥哥快點啦~
美紀不需要套套
而且還可以中出的..所以...
好舒服 好舒服啊
舒服
大哥哥...我實在是太舒服了..
就這樣插我...我最喜歡大肉棒了...
全塞進來吧~
啊~我超喜歡做愛
還想做不停的做...不停的做啊...
不好 要射了
要高潮了~高潮了~
后背位..后背位啊...
最喜歡后背位了啊...
所以美紀的身體全部交給大哥哥我吧
會的..會的..我會要成為大哥哥的人的....
好舒服...果然后入式最舒服了...
我說...你到現在為止到底和誰和多少人做過愛了...
我爸爸還有哥哥還有田中老師..
橋本老師 荒井老師 社團的學長們 大叔們 鄰居朋友家的爸爸...
(╯‵□′)╯︵┻━┻我艹你個變態怎么不和我做啊
就這樣都沒有懷孕簡直奇跡啊
但是啊...今天總感覺要懷了...
渴望著比平時還有更多的精液
啊嗚~這樣被打屁屁好舒服啊~
我說美紀你的話射精液越多越好是吧
是的~~~~
那我會好好滿足你的 你就成為我的學生肉便器吧
然后不能和別的男人做了哦
我會當你的肉便器的
我會成為你學生肉便器的
我會成為你的妻子的！
大哥哥好厲害
我會成為大哥哥的妻子以及肉便器
我當肉便器是不輸給任何人的..
我的性器... 要被填滿了啊~~
喜歡..好喜歡...
好喜歡這么舒服的事情啊~~
我要和這個人結婚
和這個人結婚...然后一起造孩子...
朝比奈麻美醬
下一個就是你了
那 那個...
要讓我...要讓我懷孕是嗎....