这里是
人尽皆知的
痴汉们的乐园
简单来说
这个妹子啊
虽然看着挺清纯的
但同时也是个痴女
有这么方便的设定么
只有这片区域
能上的妹子的质和量都是异常的棒哟
有个传闻我也不懂真的假的
大几百年前
这里是著名的花街柳巷
学生时期是女性最早的排卵期
从生物学上来说
年轻点才容易怀上
换句话说 现在正是最渴望着男人的状态
现在的话 小哥我说啥都会听
又听话 又顾家 还很温柔
从心眼里喜欢着小哥我
啪啪啪也超喜欢
所以咱就搞到了一个好色的女高中生炮友
翻译：白皇  时轴：mogican  校对：爱苏  压制：虎王
能“干”的孩子！电车啪啪
#1「看似清纯的○学生…」
这 这是 不好的事吧
叫他停下来会不会比较好啊
越来越放肆了
怎么办啊
不行 用点力菊花就好有感觉
那个
哎呦 总觉得好湿啊
再 再这么下去不行
会演变成羞羞的事的
哎呀 真可爱
被说可爱了
不要 我还是第一次被爸爸以外的人这么说
好开心
虽然被性骚扰着 也许还不错
眼神挪开了
意识到作为色狼的我了么
这 这是
诶 不会吧
这是 男人的那个对吧
好棒 好大
啊啊 总觉得 感觉好奇怪啊
这是怎么了
眼睛挪不开了
喂喂 这从大腿淌下来的液体是谁的啊
不要 滴下来了
讨厌 好羞人啊
这样 会被当作是因为
看着肉棒兴奋起来 爱液才不停滴下来的
大哥哥也好舒服的样子
不要捏 这里
捏这里的话
会被别人看到了
这样 忍不住了
你还真是个好色的女高中生啊
真的好色啊
大哥哥 别说我好色啊
总觉得 这样色色的 好舒服啊
全身都绷紧了
难不成 你被色狼摸着就要去了么
还是处女就这么去了真的好么
周围还这么多人
哥哥别夸我（好色啊）
别说我好色啊
总觉得 总觉得
这么色色的好棒啊
不行 别这么摩擦了
越来越舒服
我 我去了
电车里
被一个不认识的人
搞的高潮了
好舒服
不行了
要上咯 干翻你
怎么会 这里还是电车里啊
慢一点 插进来
为什么 我才第一次啊
这是什么
光是插进来 光是肉棒插进来
就能这么舒服吗
被肉棒这么抽插着 就这么开心吗
我 我 我 我明明还是学生
这么舒服 忍不住啊
别欺负我了
不要再对灯里 做这么色色的事了
好舒服 要叫出声了
被这么干要上瘾的
在有别的男人也乘坐着的电车里做这种事
这样会有流言传出来的
我正在 啪啪啪
和男人 啪啪啪
和不认识的男人 正啪啪啪着
啪啪啪
一直憧憬着的啪啪啪
现在正啪着
好舒服 好舒服啊
难以置信
居然 居然会这么舒服
好棒 好棒啊
肉棒真是太棒了
被肉棒抽插的好舒服
去了 去了 去了 去了 要去了
我要射里面咯
准备好了么
会怀上小宝宝的
今天 是危险日
真的会搞出来的
不过啊 我说你
舒服过头了吧
对吧 对吧
这么夸我 我好开心啊
我可能 喜欢上大哥哥你了
怀上也没事吗
我 我还是学生
怀上真的没关系吗
抱歉 我 不行了
要射了
现在 现在就要射出来了吗
让我 考虑一下啊
让我再多考虑一下啊
抱歉 忍不住了 不行
抱歉 抱歉啦
等等 等等啊
去了 去了 去了
等等 等等 要去了
去了 去了
射出来了
在我的里面
要怀上这个人的小宝宝了
我啊 反正爽够了
人生第一发内射
我好幸福啊
小穴也爽着
子宫也爽着
被精液射进来 不停地收缩着
那个 这样能怀上吗
啊 是啊 我射了这么满满一壶
大概这就能怀上了吧
如果能当上妈妈 我也挺开心的
这么棒的事我居然一直不知道
啪啪啪也好 造人也好
不会不乐意么
嗯 一点都不会不乐意
我觉得这样很好
谢谢你 能够和我做色色的事
啥 你和我道谢
你这孩子太实诚了吧
下一瞬间
电车到站
从站台上涌进了大量的乘客
我立马把老二收进了裤子里
装作没事 走向了下一节车厢
想等乘客少了
再回到那个少女的身边
下次带去旅馆干个爽
没想到少女已经在某个车站下车了
有了有了有了有了
三人都在
在那边的座位上坐着的高质量妹子
全体都是能干的妹子啊
最右边的妹子
夏川英美里
是有着113公分胸围的胸器少女
对于打破禁忌会十分有感觉的性格吗
正中间的妹子叫朝比奈麻美
超级博爱主义的性格
虽然没有经验
被弟弟的朋友请求
有给他做过口交
太温柔了吧
还有这个妹子
川端美希
毫无贞操观
超级能干的妹子
虽然是个缺根筋的游泳部的巨乳王牌
明朗又可爱 还有着褐色的晒痕
在这电车里马上就要来发大的了
肯定会吓一跳吧 我开始性奋起来了
我说你们
身材挺棒啊
要和小哥做点色色的事吗
啪啪作响的
哇 成年人的肉棒
这人做什么啊 这里是电车里啊
好 好大啊
我弟弟朋友那个根本不能比
哇 是肉棒 变大了
大哥哥你是个色狼吗
美希好厉害啊
一点都不紧张
那样布满血管 还这么粗
这玩意要是插进小穴里
感觉就要完了
我的校园生活 开心的事 重要的事
全部都要被色色的事占满了
刚刚开始就目不转睛的看着
你们是变态吗
对不起
闷骚浪女高中生的英美里吗
虽然在电车里被大家看着
和小哥我来一发吧
来一发？！
来一发是说
怎么 怎么能这么轻易就
真的可以就这么做吗
英美里的小穴是什么感觉呢
啊 当然了是无套做
还要内射哟
跟不上节奏了
太色了 这个人太色了
刺激太强 我开始性奋了
好性奋啊
等等 不行 不行啊
来吧 要插进去咯
英美里朝思暮想的 大人的男根哟
这个
哇哦 我还是第一次看到
胸居然真的能够大到弹飞钮扣啊
好舒服啊
被男人这么粗鲁的揉着
美希也要 也给美希来一发嘛
好棒 好棒 啪啪啪好棒
做着不可以做的事 真的好棒好舒服啊
插进来了 插进来了
居然这么棒
这样的 好棒 好棒
要疯 要疯了
好棒 这样太棒了
来吧来吧 让大家看看自己的下流之处
对不起了各位
我 夏川英美里 是个变态
一直瞒着各位真对不起
在电车里被不认识的男人啪着
爽到快疯了
这样的太下流了
太下流了 太色了
好棒 好棒 去了要去了
（喂喂 只有自己这么爽真的好吗）
对不起 太舒服了
我已经去了
好嘞 还有两个下流胚学生在等着呢
差不多要结束咯
不行 不要内射啊
求你了
求求你了
这种东西怎么可能射外面
不行 不能继续了
射在外面吧 求你了
求求你
来吧 怀上我的孩子
过着性福的日子去吧
等等 等等
太早啦
我要怀宝宝还太早了
这种事还太早了
太早了 太早了啦
好棒 这就是
内射吗
我懂 我变成女人了 我懂得
我 变成这个人
这个对我做色色的事的人的女人了
美希也想啪啪啪啦
小哥哥 快点啦
美希也不需要套套
能够让小哥哥你内射的
来啦
好舒服
好舒服哦
小哥哥好舒服哦
狠狠插我
因为我最喜欢肉棒了
狠狠插进来吧
我喜欢啪啪啪
我还想做更多
好想做啊
不好 要射了
要去了 去了
后入 后入吗
我最喜欢后入了
那么美希的身体 就彻底变成小哥我的东西吧
好啊好啊 我愿意
美希我愿意变成小哥哥的东西
好舒服 后入果然好舒服啊
我说你啊
距今为止一共和多少人 和谁做过了
爸爸 哥哥 田中老师 桥本老师
新井老师 社团的前辈们 还有叔叔们
邻居的朋友的爸爸
这样居然还没怀孕真是奇迹啊
不过啊 总觉得今天要来了
比起以往 今天特别希望精液射进来
屁屁这样被拍着好舒服啊
我说美希啊
精液越多你越喜欢对吧
好啊 好啊
那我就满满地射你一壶
成为我的学生款肉便器
这样你可不能再和别的男人做了啊
好啊 我愿意成为学生款肉便器
我愿意 我愿意成为新娘
小哥哥好棒
成为小哥哥的新娘
然后成为小哥哥的肉便器
我除了有个好身体也没啥长处了
让我们来生一堆
健康的宝宝吧
喜欢 好喜欢啊
我好喜欢这么舒服的事啊
我要和这个人结婚
让我和你结婚 为你生孩子吧
朝比奈麻美
下一个就是你咯
那 那个 那个 要造人吗