[180315]v2 校正多處 by index0123(xinhunshi)
好興奮
才沒有那回事
可惡 為什麼總是直達他一個
我們也想跟女生做啊
男生變硬後 就需要女生去援助
渡過這個危機
只要閉上眼睛站著就可以嗎
果然小野瀬的叫聲 太色情了
要射了 小野瀨
末守…
好大 好大哦
等等 直達君
壞掉了要壞掉了
來做愛吧 直達
為什麼只有直達能留下美好回憶
這太不公平了
什麼
什麼事了
這 這人是誰
大家集合一下
老師 這到底是
來吧
魔穗字幕組
翻譯: 紗織  校對:愛蘇  時軸: misaka    壓製:虎王
做愛沙灘上的修學旅行
蘇奧米老師 這到底是
歡迎來臨
這裡是做愛海灘
做愛海灘是什麼
這是剛才那個海灘的另一邊隱蔽的小海口
過來的人都是為了做愛而到來這個海灘的
在隔壁的海灘突然欲起了的話
就跟同行的人一起過來這邊做
又或者 在這裡直接找對象都可以
在海灘不能和同學們交流 真是很遺憾
所以 老師就在這裡
跟這裡海灘認識的朋友
給大家進行 特別交流課室
什
特別交流課室
來上吧
突 突然一上來就這麼激烈
我 已經要快要射了
要射了嗎
蘇奧米真是的 你到底讓他們忍耐了多久啊
抱歉 只是個誤會而已
只是想 讓大家一起享受而已
蘇奧米老師她
在大口大口的 含著我的肉棒
射多點出來 這樣你就能舒爽一番了
可以哦
我要給你們榨好多出來哦
要融化了
麻煩你 能激烈點嗎
你真是的 任性的孩子呢
那麼 這樣感覺如何
大家的肉棒 都快要撐爆了
我已經忍耐不住了
對不起 對不起
沒問題的哦 可以更激烈哦
對不起 我快要
滑溜溜的精液 十分濃稠
不好意思 我還沒有
真不愧是蘇奧米的學生
任何一根的肉棒都很硬很宏偉
而且還很美味
已經忍耐到極限了吧
也幫我含一下
可以哦
那麼就兩個一起射出來吧
肉棒都硬成這樣了好像快要撐爆了
要射了
射了很多出來呢
舌頭纏上來了
你任何時候射都無問題哦
來吧來吧
不行了 我要射了
對不起 我完全沒注意到
不要介意哦
我並不討厭激烈的玩法
那麼 我的也拜託你了
這 是什麼
你的肉棒很鼓脹呢
別忍耐了了 直接射出來吧
所以 在你喜歡的地方 射出來吧
射了很多呢
老師 請你用嘴巴來幫我
請你幫我用手擼
OK 我就一次滿足你們吧
那裡很棒哦
快蹂躪多一點
來吧 喉嚨裡 大量射出吧
你舔的很棒哦
求你繼續多在裡面用舌頭舔個夠
去了 我也要去了
去了 去了 去了
怎麼樣 我的胸部
很舒服吧
是的 最棒的
那麼就
竟讓用上了口小穴
要射了
你這裡也勃起了哦
我的學生全都是這種色狼嗎
老師才比較像色狼
啊 真是失禮呢
你這樣說 要接受懲罰哦
硬邦邦
已經 不行了
真是的 蘇奧米的學生太有精力了
對不起 我讓他們期待了這個海灘很久了
但他們應該也差不多了
太棒了
哦哦 看來還是很有精神呢
那麼
接下來
用那肉棒
進行久等了的
正 戲
在做愛海灘修學旅行    動畫
就是這樣 就這樣插到深處吧
這樣嗎
對的 更深的 就像挖掘一樣的
YES YES
很棒哦 你
這次就到我來讓你更舒服了
看來你忍耐了很久呢
姐姐 你太厲害了
這爽過頭了
射了 射了
破處射精 要來了
可以喲 在裡面射出來吧
大量的 在裡面
請接收我的 姐姐
射出來了 射出來了
年輕濃稠的精液 在裡面 大量的
這好像跟騙人的一樣
能跟這個想妖精一樣的女孩做 還是在外國做
好厲害 太激烈了 好棒
腰停不下來
竟然可以跟這麼可愛的女生做愛
因為 我 最 喜歡 做愛
很好很好 就是這樣子
好的
喂喂 別亂搞哦
真是的 拿你沒辦法
要射了
明明射了那麼多精
竟然還這麼硬
來吧來吧 射更多出來吧
在眾目睽睽之下的射精
好羞恥
奶子 要被這爆乳淹沒了
你最喜歡奶子吧
你啊 也要更努力哦
對了對了 更多更激烈的把肉棒插進去
蘇奧米的學生們都很積極呢
真是令人好好享受
的確 他們都很努力呢
但是 你別只顧著奶子
你快點動動腰 讓我爽起來
你哦 要是自己擼的話
這裡可是空著的哦
是 是的
喂 你怎麼了
給我努力一點
好爽啊啊啊
更多 更多
你怎麼了
我也不客氣了
等等 我 稍微有點不擅長肛交
其他的玩法 什麼都能奉陪
誒 等一下
好厲害 非常得緊
我的 菊花 很弱的
失禮了
等等 等一下
我還沒有習慣 兩根一起
果然是外國人姐姐 無論多少根肉棒 都感覺插的進去
怎麼可能 又插到深處了
不愧是蘇奧米的學生 不能輕視
這樣的體位 裡面還不斷摩擦
我快要
蘇奧米老師
我的處男肉棒被老師吃掉了
這裡也是勃的硬邦邦的 苦等肉棒呢
老師在含我的肉棒
蘇奧米老師
要是繼續吸的這麼大力的話 又要射了
射吧 盡情射吧
老師 我已經
要射了嗎
那麼 就在老師的裡面 大量的射出來吧
射了
老師 老師
老師 蘇奧米老師
我忍耐不住了
請用奶子幫我射出吧
OK OK
肉棒盡量放馬過來吧
老師 差不多要
射了
肉棒不斷的來了
和蘇奧米老師的火辣身體做 太棒了
接下來 就是 我 我來用老師的小穴
不用急 都OK的
來吧大家 來更多的吧
老師 蘇奧米老師
你這腰動的很好呢
老師 我的也
不用急 沒問題的
肉棒出來了哦
你在哪裡學會肛交的
我剛才看到隔壁也是這樣做
你這麼喜歡學習 真是個好學生
老師 我也一起來 可以嗎
當然可以啊
老師 老師
大家 都做的很好
老師的下乳
腋下 腋下也很棒
大家 這很癢
原來你們那麼變態的
老師 老師
蘇奧米老師
老師 蘇奧米老師
射了
我也
最後一發 快射吧
大家的精液 很燙熱呢
一滴不淨的 全部獻給老師吧
這修學旅行太棒了