翻译：全废の熙 时轴：Nyako 校对：湯湯 后期：灵魂
我叫実川直人
最近在这小镇的房地产公司里开始工作了
花了好大的劲才找到的就职地点
职员只有我和社长两个人
日暮房地产
一眼看去完全不知道做什么的店面
多少有点可疑的公司
就决定是这个房间了
谢谢你
你们两个一起住吗
只有我一个人
话说回来 押金要收6个月不觉得太贵了吗
虽然没从其他房地产公司租到
我们公司因为不用保证人 所以这种价格
而且特别客人为学生居多
要搬走的时候 保证金会还给你的
可是我听说保证金几乎都不会还回来呢
这位客人
有什么不明白的地方吗
社长
押金是在欠交房租和房间需要维修的时候才用的
剩下的会全部返还的
真的
另外房租方面我们是直接上门去收取
可以吗
汇款不行吗
月末我们的员工会去拿的
行吧 来的时候好好联络啊
谢谢你
谢… 社长
没关系吗
那个两人
什么
那个房间的房租 对于学生来说不是特别贵吗
要是不给钱的话
没什么关系吧
她想租就租给她不就行了吗
有付钱的指望不是么
比起那个 收房租的事就拜托你了
期限之前收不回来的话 从你工资里扣钱噢
为什么啊 押金不就是为此存在的吗
那个是那个
晚上好 我是日暮房地产
水元小姐 请问在家吗
稍微等等
是
给
好的 确实收到了
你也真辛苦呢
不如汇款吧
这样我也轻松
这是社长的方针
而且女性一个人生活很辛苦
让我来看看样子
喂 你快点啊
知道了
再见呢
这不是有男人吗
実川
貌似你说水元那里收不到房租吧
是
说好碰头也碰一鼻子灰
完全抓不到
我觉得现在她应该在公寓
去看看吧
为什么 真的吗
真的哦
快点 不然的话工资会减少哦
我出门了
在了
阿拉 房地产先生
好久不见
终于见到了
那个…房租
你来的这么突然
我现在手里可没有钱
明天再来
阿拉 去哪里
去收房租 水元久美的
又没拿到钱吗
我给了那家伙钱的
老板说没拿到钱
又把别人的钱乱用了呢
该怎么办
在店子停止营业之前等着
虽然会到早上
即使这样也行的话
我知道了
我等着
房地产先生
你想过人的价值吗
没有 午饭吃什么倒会考虑
为了钱而工作你不觉得下流吗
浪费重要的人生还工作
我可不想奉陪
不想因为工作而夺走我的人生自由
但是现在为了钱必须工作
怎么这样
是学生的话 我认为现在专注学习才行
你没有对我说教的资格
结束了会联络你的
要到几点才行啊
那孩子说了这种话啊
说着"现在必须为了钱而工作"这种话
却怎么也不肯付房租
来吧 走了
去哪里
而且我还没睡
她的房间
从她工作的店里来了联络
她辞掉工作了
骗人 学校呢
上个月大学毕业了哦
这可真严重
垃圾完全没有收拾
就这种程度了
也没有男人的样子
她在店里迟到和无故缺席也很多的样子
虽说以前也有男朋友
但是这已经是极限了
社长为什么那种事都知道呢
因为感觉很好我就由得她弄得一团糟了
清理善后可是很糟糕呢
什么  社长
不行
不做该做的事情的话
她如果回来的话
她已经回不来了哦
因为刚才接到了她本人的联络
这算什么啊
她说这里的东西可以随便处理
你怎么想
就算问我怎么想
这个房间
到刚才为止她还在哦
在这床上睡觉期盼着明天哦
这里人住在这里
想着什么生活着呢
実川君
呐 不觉得很兴奋吗
现在要做的事
也是公司业务的一部分哦
到结束为止
不准出去哦
等等 社长
你在干什么
実川君
那孩子也在这里骑过在男人的上面
被侵犯着啊
这个味道
真好
多闻闻 就像那孩子做这种事时一样
这样的事 我很抱歉
这是钥匙
没有备用钥匙
确实收到了
那我就告辞了 我很忙的
谢谢你
听说了吗
高崎小姐 在都内买了公寓
当然了 我从本人那里听过了
做了店铺老板 也有一定以上的收入了
说是比起租房 贷款买房更好
这里不能放床
45岁独身
女性一人的生活
她用了多久呢
呐 你说她有自己做过饭吗
不知道
自己一个女人究竟吃的什么呢
在这房间一个人进食哦
在人生活的地方做爱
这好像是社长的兴趣
对我来说不太明白
我去吃饭了
又是牛肉盖饭吗
那个公寓的房租
对我来说不便宜啊
（我可是绅士www）
（www没发生过口角www）
（照片）
（来了www稍微等等）
（神？）
（这个怎么样）
（来了━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━）
（太暗了看不清楚）
（怎么做到的）
（技术）
（难道是远摄？）
（这个房间又老墙壁又薄  所以声音可以听得到，还有很大的缝隙）
（只是个小缺口吧）
（原来是那样啊w）
（而且不是床是房间本身也有点破www）
（多亏了这样，才让我装了各种东西，那样高的房租也抵了）
（再来多点）
（动画呢）
（真是贪得无厌的家伙，放在这了，密码是HN）
（来了━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━）
我把这个月的房租拿来了
专门让你过来真抱歉 目黒先生
真的 突然派我一个人来到这边的工厂我真服了
如果可以的话 随时都可以找我们
因为很突然 虽然是能最快入住的房间
那里很旧墙壁也很薄 我很担心啊
不不 只是回家睡觉而已
已经足够了
那么我就告辞了
今天多谢你了
目黑先生
你忘记包了
对不起 最近很健忘 那么失礼了
晚上好
哦 晚上好
（太棒了━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━）
（偷拍来啦）
（你真厉害啊）
（做太多奇怪的事会暴露噢）
（今天的收获）
（今天的收藏）
（哇 有了）
（不如我也去偷拍好了）
（你工作去好么w）
（偷拍的话总有一天会被抓住的噢说真的）
（我有工作，老把手了）
（偷拍也是老把手wwwwww）
（现在的社长很不好啊，我被压力包围着）
（即使不好也是社长，比你有钱www）
（估计是不知道没有我的话公司会变成什么样）
（这么傲气，明明是个偷拍的）
（虽然解压是好事但是不控制一下很严重噢）
（对对）
目黑先生 打扰一下可以吗
这个零件是按照设计图做的 却和机器不合
这不可能啊
你看 这里的指示你忽略了
很容易看漏
以后要注意
目黑先生 这些年轻的家伙怎么样
社长 让我教别人我办不到啊
请让我回原来的岗位
别这样说
不让这边的家伙拥有点技术
接下来会很辛苦
忍耐一下啊
是
目黑先生
房地产公司的 怎么了吗
刚好到附近来了
想着顺便检查下目黑先生的公寓
社长小姐来我家
是 虽然有点乱
可以吗
是
好轻的声音
比预想中还要薄的墙壁
是吗 没办法呢
像我这样的老年人
只要有房顶都足够了
这里年轻的人也住着呢
社长 刚才开始就在干什么呢
博客一类的东西
最近很沉迷
可以实时记录 图片也可以共享
虽然有听过
社长这段时间一直在玩这个
很开心哦
是这样啊
黒木先生家没什么东西呢 电视机也没有
现在有电脑就足够了
确实
是
真辛苦呢 这种时间还要上班
这就是工作
请加油
那么
社长 不回去吗
难得的 邻居的话也听听吧
我也有在意的事情
知道了 那就拜托了
对不起 我借用了
继续不要停
这种时间还在做 真稀奇
平常这时间已经结束了
在做呢 在做呢 真年轻呢
一目了然
和平常不同的女人 老公出轨了吗
真能干啊
（好早啊）
（快来吧）
（等一下wwww）
（快点快点）
（祭奠哦wwww）
（现在准备中，稍微等一下）
（yahoo━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━）
（……很焦急啊~ww）
（一群性奋的家伙）
什 什么
视线全部看着我
设置着照相机被发现了
难道
（适可而止啊，会被逮捕哦真的）
（这个这个，网上正放映的影像，你没有猜到吗）
（难道是流露了？）
（这个博客要完蛋了）
（偷拍狂麻烦了）
（先生www大危机www）
（完蛋咯━━━(ﾟwﾟ)━━━━）
（偷拍狂，要被抓咯www）
（被摆了一道呢，老把手）
（这真是完美结束wwww）
（明明都忠告过你了www）
（偷拍老把手wwwwww）
(要再见了，先生www)
(至今为止，谢谢了w)
(试试认真工作www)
(做过头了呢wwww)
流出了是怎么回事
难道是这从电脑
这个是我的照片
明明还没有放出来的 为什么
病毒
如果这样自己做的事情暴露了
隔壁目黑先生好像回来了
怎么办 社长 这里墙壁薄 全部都会听到的
被听到不挺好的吗
社长难道想把这个状态上传博客吗
不是为了确认状态吗
反正都被看见了
被更多的人看见不更加兴奋吗
快乐的事情要共有才行