好兴奋
才没有那回事
可恶 为什么总是直达他一个
我们也想跟女生做啊
男生变硬后 就需要女生去援助
渡过这个危机
只要闭上眼睛站着就可以吗
果然小野瀬的叫声 太色情了
要射了 小野濑
末守…
好大 好大哦
等等 直达君
坏掉了要坏掉了
来做爱吧 直达
为什么只有直达能留下美好回忆
这太不公平了
什么
啥事了
这 这人是谁
大家集合一下
老师 这到底是
来吧
魔穗字幕组
翻译: 纱织  时轴: misaka  校对:爱苏  压制:虎王
做爱沙滩上的修学旅行
苏奥米老师 这到底是
欢迎来临
这里是做爱海滩
做爱海滩是什么
这是刚才那个海滩的另一边隐蔽的小海口
过来的人都是为了做爱而到来这个海滩的
在隔壁的海滩突然欲起了的话
就跟同行的人一起过来这边做
又或者 在这里直接找对象都可以
在海滩不能和同学们交流 真是很遗憾
所以 老师就在这里
跟这里海滩认识的朋友
给大家进行 特别交流课室
什
特别交流课室
来上吧
突 突然一上来就这么激烈
我 已经要快要射了
要射了吗
苏奥米真是的 你到底让他们忍耐了多久啊
抱歉 只是个误会而已
只是想 让大家一起享受而已
苏奥米老师她
在大口大口的 含着我的鸡巴
射多点出来 这样你就能舒爽一番了
可以哦
我要给你们榨好多出来哦
要融化了
麻烦你 能大力一点吗
你真是的 任性的孩子呢
那么 这样感觉如何
大家的鸡巴 都快要撑爆了
我已经忍耐不住了
对不起 对不起
没问题的哦 可以更激烈哦
对不起 我快要
滑溜溜的精液 十分浓稠
不好意思 我还没有
真不愧是苏奥米的学生
任何一根的阴茎都很硬很宏伟
而且还很美味
已经忍耐到极限了吧
也帮你含一下
可以哦
那么就两个一起射出来吧
阴茎都充血这么厉害 快要撑爆了
要射了
射了很多出来呢
舌头缠上来了
你任何时候射都无问题哦
来吧来吧
不行了 我要射了
对不起 我完全没注意到
不要介意哦
我并不讨厌激烈的玩法
那么 我的也拜托你了
这 是什么
你的鸡巴很鼓胀呢
别忍耐了了 直接射出来吧
所以 在你喜欢的地方 射出来吧
射了很多呢
老师 请你用嘴巴来帮我
请你帮我用手撸
OK 我就一次满足你们吧
那里很棒哦
快蹂躏多一点
来吧 喉咙里 大量射出吧
你舔的很棒哦
求你继续多在里面用舌头舔个够
去了 我也要去了
去了 去了 去了
怎么样 我的胸部
很舒服吧
是的 这是最棒的
那么就
竟让用上了口小穴
要射了
你这里也勃起了哦
我的学生全都是这种色狼吗
老师才是色狼
啊 真是失礼呢
你这样说 要接受惩罚哦
硬邦邦
已经 不行了
真是的 苏奥米的学生太有精力了
对不起 我让他们期待了这个海滩很久了
但他们应该也差不多
很棒
哦哦 看来还是很精神呢
那么
接下来
用那鸡巴
进行久等了的
正 戏
在做爱海滩修学旅行
动画
是这样 就是这样插到深处吧
这样吗
对的 更深的 就像挖掘一样的
YES YES
很棒哦 你
这次就到我来让你更舒服了
看来你忍耐了很久呢
姐姐 你很棒啊
这爽过头了
射了 射了
破处射精 要来了
来吧 在里面射出来吧
大量的 在里面
请接收我的 姐姐
射出来了 射出来了
年轻浓稠的精液 在里面 大量的
这好像跟骗人的一样
能跟这个想妖精一样的女孩做 还要是在外国
好厉害 太激烈了 好棒
腰根本停不下来
竟然可以跟这么可爱的女生做爱
因为 我 最 喜欢 做爱
很好很好 就是这样子
好的
喂喂 别乱搞哦
真是的 拿你没办法
要 射了
明明射了那么多精
竟然还这么硬
来吧来吧 射更多出来吧
在众目睽睽之下的射精
好羞耻
奶子 要被这爆乳淹没了
你最喜欢奶子吧
你啊 也要更努力哦
对了对了 更多更激烈的把鸡巴插进去
苏奥米的学生们都很积极呢
真是令人好好享受
的确 他们都很努力呢
但是 你别只顾着奶子
你快点动动腰 让我爽起来
你哦 要是自己撸的话
这里可是空着的哦
是 是的
你啊 怎么样了
给我努力一点
好爽啊啊啊
更多 更多
你怎么了
我也不客气了
等等 我 稍微有点不擅长肛交
其他的玩法 什么都能奉陪
等 等一下
好厉害 收的好紧
我的 菊花 很弱的
失礼了
等等 等一下
我还没有习惯 两根一起
果然是外国人姐姐 无论多少根鸡巴 都感觉插的进
怎么可能 又插深了
不愧是苏奥米的学生 不能轻视
这样的体位 里面还不断摩擦
我快要
苏奥米老师
我的处男鸡巴被老师吃掉了
这里也是勃的硬邦邦的 苦等鸡巴呢
老师在含我的鸡巴
苏奥米老师
要是继续吸的这么大力的话 又要射了
射吧 尽情射吧
老师 我已经
要射了吗
那么 就在老师的里面 大量的射出来吧
射了
老师 老师
老师 苏奥米老师
我忍耐不住了
请你用奶子帮我射出吧
无问题哦
快来 鸡巴放马过来吧
老师 差不多要
射了
鸡巴不断的来了
和苏奥米老师的火辣身体做 太棒了
接下来 就是 我 我来用老师的小穴
不用急
来吧大家 来更多的吧
苏奥米老师 苏奥米老师
你这腰动的很好呢
老师 我的也
不用急 没问题的
鸡巴出来了哦
你在哪里学会肛交的
我刚才看到隔壁也是这样做
你这么喜欢学习 真是个好学生
老师 我也一起来 可以吗
当然可以啊
老师 老师
大家 都做的很好
老师的下乳
腋下 腋下也很棒
大家 这很痒
原来你们那么变态的
老师 老师
苏奥米老师
老师 苏奥米老师
射了
我也
最后一发 快射吧
大家的精液 很烫热呢
一滴不凈的 全部献给我吧
这修学旅行太棒了
(ED)