可恶 为什么总是直达啊
我们也想和妹子们做啊
女生去帮助男生成功勃起 一起跨越难关吧
闭上眼睛站着就好了吧…
果然大之瀬你的声音超级色情
要射了 大之瀬
末森 末森
好大 好大啊
等等…直达
坏掉了…要坏掉啦
和我来做嘛 直达
凭什么就直达一人能留下美好回忆啊
这太不公平了啊
怎么
怎么了？
这人是谁啊
嗨
嗨 大家来这里集合
老师 这到底…
快来～
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:当光离开了暗 校对:初樱 时轴:鱼酥 压制:菓菓
在性爱沙滩
进行修学旅行!!
斯欧米老师 这到底是
欢迎来到性爱沙滩
性爱沙滩是…
这里是刚才裸体沙滩旁边的小入口
是知道此处的人们 心照不宣的性爱沙滩
倘若在旁边沙滩按捺不住了
可以和伙伴们一起过来玩
一个人也能在这里找炮友
很遗憾没能在沙滩上和同学们进行交流
所以就在这里
老师和当地的婊子朋友们
给你们上一堂特别交流课程
什…
特别交流课程…？
放马过来
一上来就这么激烈
我就快射了
已经要射了吗
斯欧米你真是 到底让这群孩子憋了多久啊
Sorry 稍微出了点差错
现在会让大家舒服的
斯欧米老师正在舔我的肉棒
尽情射出来 这样就会爽快了
好的
会帮你榨很多出来的
快要融化掉了
拜托您了 再激烈一点
还真是任性呢
既然如此 这招如何
大家的肉棒都胀红了
我已经忍不下去了
抱歉 抱歉
没事啦 来更激烈点…
对不起 我已经…
鲜榨的精液真是浓郁
对不起 我这还没…
真不愧是斯欧米的学生啊
每个肉棒都坚挺无比 真好吃
是快要撑不住了吧？
也请含住我的
好的 你们俩个一起射出来吧
肉棒涨得硬邦邦的
感觉都快要爆开了
射了
射了不少呢
舌头紧紧缠绕着…
你想射多少就多少
来吧来吧
不妙 我要射了
抱歉 我太入迷了
不用在意的
我也不讨厌激烈的玩法
那样我也拜托您了
啊 这个肉棒真硬啊
不用忍耐 射出来就好
哪都可以 射在喜欢的地方吧
射了不少呢
老师 我也请您用口为我做一下
我要用手撸
好的 大家都一起上
那里好舒服 再激烈点
不错呀 看我让你变得更爽
你还真棒啊
把舌头伸出去搅动起来
不行 我也要高潮了
啊 高潮 高潮了
怎么样 我的胸部
舒服吧
是的 无与伦比
那就…
哦哦 连嘴也用了！
射了！
连这里都勃起了
我的学生怎么都这么淫乱啊
老师您才更淫乱吧
哎呀 这话可真失礼
得好好教育下你才行
硬邦邦的
已经…不行了
真是的 斯欧米的学生太有精神了吧
抱歉 因为在对面沙滩把他们憋太久了
不过我看他们快…
太棒了
啊 看来还很精神呢
既然如此 接下来
就用那肉棒
来进行大家都翘首以盼的
正戏吧
就这样 就这么向里面
这样对吗
对 再往里来 像挖洞一样
YES YES
你还真是厉害呢
接下来看我令你变得更舒服
还真是积累了不少压力呢
小姐姐 好厉害 舒服过头了
射了 要射了
处男的第一次射精 来了
好啊 射在里面
把里面射得满满的
请接收我的精液吧 小姐姐
射进来了 射进来了
新鲜的浓稠精液充盈在了里面
就像做梦一样
竟然能在外国
和如妖精一般的女孩子交合
好厉害 好激烈
腰根本停不下来
能和这么可爱的女孩子们做
因为我最喜欢做爱了嘛
不错 不错 保持这状态
好的
喂 别做多余的事啊
真是的
要射了…
都射了那么多 却还这么精神奕奕
来嘛来嘛 再酣畅淋漓射一次
在众目睽睽之下射精
糟了…
奶子 奶子要闷死我了
你最喜欢奶子了吧
你也要再努力一点啊
就是这样
再用力点 把肉棒推进来
斯欧米的学生们都咄咄逼人呢
真是让我乐呵不少呢
确实在努力呢
但别只沉醉在奶子上啊
多动动腰让我也舒服一下
诶 自己在撸啊
这可是空着的呢
喂 你怎么了啊
在努力点啊
好爽啊
再来 再用力啊
多用点力
你要干什么啊
我也失礼了
等等 我不是很喜欢肛交
别的玩法我怎么都奉陪
诶 稍微等一下
好紧啊
我很不擅长肛交啊…
失礼了
等等啊
我还习惯不了双管齐下…
真不愧是外国人小姐姐
几根肉棒都能吃得下
才不是的…又进到深处了
真不愧是斯欧米的学生 不容小觑呢
被这群孩子的阴茎在里面搅动着
我也要…
斯欧米老师…
我这未经世事的阴茎被老师吃进去了
这边也正“翘首”以盼呢
老师正在含着我的肉棒…
斯欧米老师
这么激烈地吸吮 会又射出来的
激烈 激烈不好吗
老师 我已经…
已经极限了吗
那就在老师的里面全部射出来吧
射了
老师 老师
老师
斯欧米老师
我已经忍不住了
请让我用奶子射一发
没问题 没问题
尽管放马过来吧
老师 我差不多就要…
射了
肉棒不断呢
能和身材火爆的斯欧米老师交合
太棒了
接下来是我
就让我进入老师的小穴
何必那么急呢
今天别讲客气 尽管来
斯欧米老师 斯欧米老师
腰扭得还挺像模像样的呢
老师 我的也
别那么急
肉棒滑出来了
从哪里学会肛交的呀
刚才在那边看到了
热心学习还真是不错呢
老师 我也一起可以吗
当然没问题
老师 老师
大家都真不错呢
老师的下乳
腋窝 腋窝也好棒
大家弄得我好痒啊
原来各位这么变态啊
老师 老师
斯欧米老师!
老师 斯欧米老师
我要射了
我也
最后冲刺 再加把劲
大家的精液都很滚烫呢
一滴不留 全部都献给老师
最棒的修学旅行啊