偉大的亞爾達斯古魔王復活的時刻接近了
是的 我知道了
弗羅斯特□拜多大人
不過 那個戒指會有妨礙
戒指？
是的 那個戒指是妨礙魔王復活的障礙
這就是我為什麼找妳的原因 艾瑪比妮
是 包在我身上 弗羅斯特□拜多大人
我已經做好準備了
不愧是艾瑪比妮！
好的 無論如何 要從那兩個人手中奪走戒指
是 我一定不負您的期望 弗羅斯特□拜多大人
去吧 艾瑪比妮!
哦 弗羅斯特□拜多大人 請跟我一起！
哦, 艾瑪比妮!
很久很久以前 世界差一點被一隻巨獸征服
淫獸 亞爾達斯古...
以其強大的力量企圖把世界變成黑暗世界
但是 在五戰士的激烈戰鬥中
淫獸 亞爾達斯古進入了漫長的沉睡
這個傳奇的故事
被一代一代的傳了下來
據說那些戰士手上都戴著神奇的戒指
聖潔之氣啊
請用您那冰清玉潔的靈魂消滅惡魔吧!
去吧!
莉瑪!
莉瑪 堅持住...
快...快來!
快點!
莉瑪!
啊∼好棒!
慢著 慢著 慢著!
我的名字是歐那魯斯基
是消滅邪惡的神之使者
從傳說時代...
開始保護擁有戒指的勇者 是我的使命！
我的名字是 安那魯斯基
是消滅邪惡的神之使者！
我們是神聖之戒的保護者！
放開那個女孩！
這是什麼?
大哥呀!
我被打倒了...
大哥 振作點!
對不起 安那魯斯基.
作為大哥的我 卻什麼也幫不了你...
真是的 妳腦子裡到底在想什麼?
跟妳沒關係
他非常棒
妳是個女人 應該要有點羞恥心
告訴她也沒有用
莉瑪只要求性能力
就算對象是怪物也來者不拒
你說的太過分了
我才不是來者不拒呢
我心中也有理想的人啊
例如 有著皇家血統的年輕英俊的領主...
或是擁有道場 劍法出眾的年輕天才劍士...
或是被吃人不吐骨頭的黑心商人給騙去賣
然後在獄中被虐待
"嘿嘿嘿 小妞妳身材很好喔！"
"住手啊 主人！"
"沒關係的 過來啊！"
"啊∼不∼"
"不∼"
"啊∼"
妳...
有完沒完！
他們來了
他們還不知道這裡將是旅行的終點
哦 那裡!
沒錯 就是那裡...
更多...再給我更多...
你這傢伙...
你想做什麼 你這隻死狗
來吧 快掉進我設的陷阱裡吧...
在那邊!
來人啊 誰來救救我!
不要 請停下來!
小姐 這是你的錯
傻傻的跟著我們來
是你們說要當我在這裡的嚮導的
沒錯 我會引導你
去天國的
不！
不要 我不能跟男人做
閉嘴
哦 今天是我們的幸運日還是什麼？
慢著 慢著 慢著！
我的名字是沙多利斯基
是消滅邪惡的神之使者！
從傳說時代...
開始保護擁有戒指的勇者 是我的使命！
我的名字是大派茲利斯基
從傳說時代開始 就喜歡波霸！
我的名字是安那魯斯基
大哥死後心情有點憂鬱...
我不是很喜歡波霸
我們是...
神聖之戒的保護者！
放開那個女孩！
這...這是什麼？
大哥
安那魯斯基 你在哪裡？
大哥 振作一點！
太暗了...
我什麼也看不見...
大哥
慢著 慢著 慢著！
不要哭 安那魯斯基
還有我們在你身邊！
馬茲魯斯基！
土西馬魯斯基！
薩托裡魯斯基！
大哥...
啊 大哥！
你變乖多了
你是不是有感覺了啊？
不 沒有那種事...
那麼
這裡怎麼樣啊？
我想現在該下面了
那正是我們現在談的話題
不要 痛啊
現在讓我們停已經太遲了
現在給你看一件沒看過的好東西
看過之後不知道還想不想讓我們停下來
準備好了嗎？
現在56公分(22英吋)
最大長度是...
對我來說太大了！
到此為止了！
放開那女孩
妳是誰
我只是個路過的魔法師 庫莉
和可愛的女戰士 莉瑪！
我不管你們是誰 這事跟你們沒關係
快滾開
我最討厭你們這種壞蛋
我是可愛的女戰士 莉瑪！
她想來真的嗎？
我是莉瑪！
她看來很有自信跟我們打
她要是想打的話就跟她打吧
我是莉瑪！
等一下
搞不好她是想加入我們喔
我是莉瑪！
閉嘴
時間不多了 要速戰速決
我贏了
可惡 被打倒了
但是這筆帳還沒完
下個月...我就可以
閉嘴
聽我把話...
我說了安靜點
你應該聽我把話...
你沒事吧？
嗯
像妳這樣的女孩子不應該跟那種壞男人走
對不起
我剛離開修道院 還不瞭解這個社會
總之幸好你沒事
以後要小心點
是
對不起
我叫夏華
至少讓我報答你們吧
這是本鎮最棒的飯店！
耶...
歡迎光臨！
她真的是飯店老闆嗎？
總比陰森森的樣子要好多了？
是啊
請問 大小姐！
你們覺得我
是不是很有朝氣啊
啊 不好意思 你們不覺得好笑嗎？
噢...
她是怎麼了？
是不是天氣不好的原因啊
房間在這邊
噢..好棒的房間唷
很高興你們喜歡
那麼讓我來答謝你們的救助...
什麼？
不行...
大姐姐的嘴唇好軟
住手啊！
大姐姐 我要讓妳更舒服
請住手啊...
感覺不舒服嗎？
不是舒不舒服的問題...
總之還算是舒服啦...
這麼說妳覺得舒服嚕？
太好了
我還以為妳不喜歡呢
我呢？
就是那裡...
不行啊...
不行...
妳真是太棒了...
我在修道院學過技術
真的嗎？
那真是快樂的每一天
周圍的姐姐們都好溫柔
他們教導我各式各樣的技術
所以...
我的技巧可以讓每個姐姐都能達到高潮
來 姐姐 再感覺吧
那裡...
這裡嗎？
妳也要向我答謝哦！
這是怎麼回事？
夏華...
哦 夏華...
快醒醒 夏華...
拜託 夏華 也來答謝我吧！
這裡？
是啊！
好難過啊！
可是這種感覺有點舒服...
莉瑪 好舒服啊
這次換庫莉了
莉瑪 我也不行了
要去了！
我也是
姐姐好棒哦
我頭一次這樣
女人和女人玩不錯吧 庫莉
是啊 我高潮了好幾次
夏華 庫莉說還要玩
好啊 我也想要玩！
高潮真的好舒服啊
等一下！
妳竟然背叛我 夏華！
夏華！
妳不是普通旅館的老闆娘
妳是誰？
沒錯！
我的名字是艾瑪比妮 是弗羅斯特□拜多大人的手下
美麗 聖潔的最強女戰士...
...艾瑪比妮...
那裡...
好的 再多一些...
讓我變成禽獸！
好棒 不要停...
停下來...
給我適可而止
我本來是想利用夏華來讓你們昏迷在這裡
不過已經不用了
那個女孩在修道院讓修女們高潮過度...
導致全體都變成廢人
她就得到一個綽號...
高潮殺手夏華！
對 夏華...
壞女孩是需要懲罰的
不行
請停下來
不...
喂...
我們走吧
打擾人家享樂不好
對
你們
還不懂這個情況嗎？
你們不想救她嗎？
我們跟她今天才見面 另外也不想和妳扯上關係
說的對
是嗎 既然你們那樣打算
我就要用我的秘密武器
歡迎來到 慾望快樂的世界
為了讓偉大的亞爾達斯古魔王復活
雖然你們很可憐 但是我還是要讓你們死在這裡
庫莉？
這個淫亂的空間
可讓任何人變得加倍好色 而且加倍敏感
看吧 妳的朋友好像很喜歡這個地方
你怎麼樣？
難過還是舒服？
或是兩者都有？
告訴我
那裡...
怎麼樣
感覺舒服嗎？
真棒...
真正好玩的現在才開始...
放開我！
不...不要
太大了...
好痛！
好棒...
不行 我要去了...
對 讓那兩人繼續高潮到瘋狂而死
我就可以拿走戒指
慢著 慢著 慢著!
什麼...
我的名字是安那魯基斯 是消滅邪惡的神之使者！
我來了！
不可能！
他是怎麼進來這裡的
死去大哥們的愛...
引導我...
來到這個世界！
聽著 惡魔們！
我的愛 正義 力量
力量...
正義...
愛...
接下來...
姐姐！
少女啊
少女啊...
這是可憐的老人的...
...最後的拜託...
去了...
對
妳們就在淫亂空間裡
不斷的高潮吧
不行
只有我才能摸大姐姐們...
讓她們一次一次的高潮！
夏華！
變身了！
難道妳是...
對 她就是傳說中的戰士...
夏華 莉瑪克！
放開大姐姐們！
妳算什麼傳說的戰士
太弱了
庫莉！
嗯！
居然這樣都變身了!
剛才我不應該太得意忘形玩過頭了
沒辦法了 殺了他們
冰之沙羅曼達！
趁現在！
可惡...
不過我是弗羅斯特□拜多大人最強的戰士艾瑪比妮
這種程度的攻擊...
去吧!
好強的力量...
這是愛啊！
愛的力量創造奇蹟了！
愛嗎...
停不下來了！
亞爾達斯古魔王復活...
我們好像被捲入大事件了
妳想做什麼總結啊？
姐姐們
妳們不冷嗎？
我來替你們暖身子
謝謝了 但是不用了
不要害羞嘛
等等...
我要守護這個世界...
以這個聖戒和我們愛的力量
怎麼樣 大姐姐？
不行 不要停下來！
也讓我加入啊