我叫实川直人
在这个城市的不动产公司工作
公司职员 只有我和社长两人
日暮不动产 从外面看并不像是不动产
反倒是像欺诈公司
最近我们在考虑搬家
所以在找房子
因为很急 然后听说这里能马上找到房子
其实我们马上就要结婚了
那可真是恭喜了
有计划过预算和房间条件吗
希望是大一点的房子
我明白了
大点的房子 马上要搬入
25年的房子 这两套房吗…
虽然房子老 但是比他家便宜很多啊
新房子 3LDK  住宅的最高层
3LDK意为3居室1客厅1厨1卫
这里很不错呢
两位的选择都很极端呢
不如择中一下 这样…
小房子可不要 至少也要公寓式的
3年的房子 在车站附近 最高层的3LDK
虽然超过预算很多
厨房也是最新的全电子式
我很喜欢
安全措施也很完备哦
武你也很喜欢吧
这么快就决定了？ 再看看别的房子吧
你怎么一点快速决断的迫力都没有
超出了预算很多哦
我也会努力工作的啦
能存下来的钱也很少哦
我会为你做便当的
虽然离车站很近 但是离公司很远
我们两人一起加油吧
要知道 这可是我们两人的新婚生活啊
嗯 也是呢
嗯 那对新婚夫妻已经决定了吗
但是我有些担心呢
钱的问题？
还是说两人的关系？
两者都是啊
两人的价值观不合
存款好像也很少
虽然丈夫是在中坚企业工作 薪金不低
但感觉他很小气
妻子虽然打过零工
但似乎没有正式就职过
可不能这样看顾客哦
两人一定是有相合的地方 才会在一起的
我回来了
欢迎回来
鞘子你还没睡吗
嗯 就当是我在等你吧
晚饭就在那边
谢谢
我好高… 啊
呐 鞘子 可以的吧
明天还要早起啊
虽是这样…
呐 可以的吧
不要…
已经三星期没做了啊
真是的 我没这种心情啊
搬来这里之后 只做了三次啊
竟然还数过次数 你是白痴吗
明日早上不叫你了哦
你明明从来没叫过我
你还不是一直在睡觉
鞘子到什么时候才能去工作啊
风俗店…没去过呢
已经没人约我喝酒了
我回来了
在睡觉吗
肚子饿了 今天的晚饭是…
要吃什么呢
其实我也没钱
老样子 牛肉饭和味增汤
啊咧 这不是不动产的先生么
森田先生 为什么在这里？
因为工作的关系到这附近来了
感觉你比前段阵子还要疲劳呢
看得出来吗？
其实 我在考虑离婚
为什么啊
鞘子明明说要自己用厨房
结果到今天为止什么都没做过
其他的家务活也不做
也没有出去工作的意思
真是和结婚前说好的截然相反啊
森田先生为什么决定要结婚
我年龄也不小了 很急
鞘子比我年长 也觉得她比较正经
本想只要能和我做爱
结果这也不行
真是亏大了
森田的妻子竟然年龄比他大
真是出乎意料
但是长得挺漂亮啊
妻子不出去工作
森田先生也开始去风俗店了
这样下去 已经不能称作为家庭了
只要能付钱就行了吧
早晚都要离婚
我也去收租金吧
你好 我是日暮不动产的
森田先生？
是
我们来收房租了
啊 是这样吗 我马上开门
那 太太 下次再…
嗯 辛苦了
送快递的？
打扰了 原来有客人啊
不 不 没有关系
没事情的…
请稍等一下
哎？ 啊 在哪里 找到了
嗯 我知道了
不好意思 刚刚那位好像忘拿东西了
我马上就回来
太太的样子有点奇怪啊
快递一般会拉下货物吗？
不一般啊
那是在…偷情啊
刚刚肯定还在做
这里 就在这里
太太马上就会回来的啊
那就得抓紧做了
我还要 动得更激烈些
快点 快点啊
久等了
不
社长
森田先生要是知道妻子偷情 肯定会离婚啊
一般可能是这样
打扰了
发生什么事了吗
不…不 刚刚正好说到森田先生的事
其实 我好像有小孩了
虽然H的次数屈指可数
但是关键时候还是可以的呢
老婆虽然那样 但既然有了小孩 就要为小孩奋斗了
那我下次再来
社长
这应该是…森田先生的小孩吧？
不知道
不好意思 麻烦你跑一趟
不 谢谢了
果然还是直接打卡里吧
实川君一个人已经可以打点所有事务了呢
实川君 你要试试代替我做社长吗
我暂且辞职
哎？
社长 能麻烦你过来看一下吗
我在直接收房租的人里整理出了愿意打卡转账的名单
实川君想这样的话 就试试吧
我都已经辞职了
社长 你是认真的吗
我不在的话 你工作上会有不方便的地方么？
不…
合同和手续有什么不懂的吗？
没有…
我可是很信赖实川君的
社长是真心要离开事务所吗
我原本负责的房租 就交给你了
下任社长
就算这么说 我也很困扰啊
打扰了
我是日暮不动产的
来了 是哪位
我来收房租了
哎呀 怎么不是社长小姐
请收下
谢谢款待
社长小姐身体不适吗
倒也不是这样…
您认识社长很久了吗
是啊 从住这里开始就一直受她照顾
每个月都会这样来受房租
一直愿意陪我聊天
真是温柔呢
是的！
为什么不是社长而是你来啊
社长稍微有些事情…
难得有好消息告诉她
您已经出道了吗？
我入围了AHB社科幻微型小说比赛第一回选考的前500名
这很厉害吗？
社长小姐
黑崎？
社长 糟糕了
他不知道去哪了 我没有去处了 嘤嘤嘤
我已经不是社长了哦
那谁是？
实川君
社长~~~
实川君 不 社长
拜托你 便宜的地方就可以了
怎么可以 这么突然
要不 我住在实川社长的家里也可以哦
当然  我晚上也会努力的
社长
实川社长 加油
我现在马上帮你找房子
请稍等一下
住在实川社长家里就可以了啦
不 我会帮你好好找的
啊 今天可真忙呢
是啊
我会整理房子的资料的
你可以先回去哦
好 明天开始 这间事务所就交给你了哦
加油哦 实川社长
社长
社长 租房子 意外地难呢
怎了 突然说这种话
即便是在工作
要是没有保证人
或者是收入不稳定
年纪变大了
总是会有各种原因导致被拒绝
是啊
我来到这里 又一次感受到了这份工作的价值
所以 请不要辞职
那还好了 这样我就可以安心隐退…
社长
我还想和社长一起工作
实川君 你不是不喜欢吗
你不是觉得我很变态吗
那个… 确实
但是我 那个…稍微有些 高兴…
哎 是这样啊
实川君刚刚说的话
是不是真话
我来试试看吧
社长
这里可是事务所啊 要是有客人来了
只是想想就觉得很兴奋呢
社…社长
好大
好舒服
实川君 我很舒服哦
插到深处了
社长
比平时更舒服
射吧 实川君
实川君…
社长 我…
不行
社长
又找不到了 这是第几个了啊
大的事务所感觉没可能了呢
这里是不是对外地人比较严格啊
就算希望很小还是再去试试这家吧
不好意思 能打扰一下吗
欢迎光临
实川君 介绍一下
是 社长