库里丽王国因夺权者的篡权而被毁灭
1222年新的王国朵布加瓦诞生了
因为有很多原库里丽国脱离的城市组成
还被称为新库里丽国
因为和东边的摩尔噶和西边的马六的存在贸易
此块巨大的利益而常发生战争
那里现在还残留了一些文化建筑 这样的征战过的痕迹数不清
这个国家的绝大数国王也都是死于暗杀
1267年继位五世国王库鲁塔国王
也在卧室冲凉前后
睡够了吧?
到午间休息 赶快给我起来 小川
哦
YJ版 柠檬天使 第一话
到屋顶 有好东西给你们看
什么什么
是好东西哟
别急嘛别急嘛
什么嘛 别藏着了 告诉我嘛
这个
喔 好酷 让我看看让我看看
喔 是什么 这个
摄像机
itch?
不是啦 摄影照相机
这个能照吗
当然啦 看看用这个把什么录下来
然后再放给大家看
这个好
赞成 录什么呢
成人录像?
你啊 要录那个的话就请你自己脱吧
里美 你也喜欢吧
上次男的摸这里 你不是很开心 呵呵
拍那个 ?
农耕录像
什么啊
那个也好
好狡猾 你这个墙头草
我早就想说这个了
那很远不是吗 怎么拍的到呢
嗯? 你在这干嘛
不许过
什么啊
不许过来
别管了
你在干嘛啊
喂 小川 好危险啊 差点去怎么去办啊
我也是有到顶楼的权利的人
你好烦啊 顶楼是我们少女的专属
好啦 下去
真好
好羡慕
理绘不是有男朋友吗
那混蛋
以这种方式结束
对不起
什么啊 真是的
别动别动 等一下 一下
怎么哭了
理绘被她男朋友甩了
别哭了
拿来了吗
啊 真是的 你这小子
喂喂 别打别打
啊 疼疼
好了好了 别打头
好疼啊
你激动什么啊
好了 说了疼 我可生气了哦
小川
心跳日记
对 为了在校园祭打败对手的练习对川岛同学取材
我?
是的 以你和小川的恋爱故事为主题
我? 开玩笑吧?
貌似很有趣的样子
对吧?
你在想什么啊 真是的
什么都没想
好好玩的样子 要脱衣服吗?
怎么可能会 这种事情...
福利福利
啊 真过分 居然在想那种事情
好啦 大家以玩玩的态度来搞这个活动吧
不是搞过了吗
这个没关系哦
优介
听做电视节目人的说的 会火哦
怎么会
嗯 可能会是成为明星的机会哦
喂 你
少数服从多数 决定了
等等 等等嘛
没事 又没什么
真是的
好吧 那像校园祭什么的 只能在学校里拍哦
当然啦 绝不会妨碍你们约会的
那我去叫人咯
喂 里美 你好坏哦
被攻占了吧 被理绘的做法
Fight...
加油
真紧张啊
有什么好紧张的
川岛同学 不要紧张哦
啊
放松点
看 在拍哦
嗨 久等了
Thank you
谢谢
怎么样啊 状态
状态很好
好做作 刻意的感觉
再自然些 心跳的感觉
说回来换成饮料是谁的注意啊?
这个不是更刻意吗
好吧 你觉得这样自然就这样吧
来 我来拿
各位不熟的地方还要练练 注意下吧
差不多可以回去了吧?
不行
但是
不是说好了吗? 不能帮忙吗?
不是
就算不说这个 晚上也会让你来的
白天太累 晚上估计会吃不消吧
不是这个问题吧?
那个地方不对 让他到椅子上去
是
不行不行 别停下来 别在意我这边
这节课自习
Lucky
赚到啦
太好了 里美 走 继续拍
课堂情境我早就想要了 刚好碰上真是幸运
这样下去 稍后的剪切工作估计会很苦逼
这节课不是拍摄课
但是今天总算是见习日
不要打扰到上课哦
太好了
小川
正在拍呢 快 游啊游啊
今天就不要了吧 明明知道我不怎么会游泳
这样的话只好上了
好棒 好厉害 老师 看 小川 好厉害
那个吗?
加油 小川 还差一点
好厉害 小川 游得好卖力
游的方式好乱来 姿势完全乱了不是吗
还剩1米
糟了
老师 让我来守着吧
嗯 拜托了
她已经没事了 不要担心了
而且又没呛到水
好的
你醒了吗?
理绘
你稍微等下
我去叫优介
怎么了 小川
什么啊 还有气啊
下次不要勉强了 你这笨蛋
谁要你管了
不行不行 做出更担心点的样子
啊?
没事吧?
嗯 已经没事了
下次记得小心点 你不会游泳
短距离的话还是会游的
先这样吧 等下再来看你哦
优介 谢谢啦
优介
嘘
不用上课?
担心你嘛
呵 只是想偷懒不是吗?
真是的 不小心一口气就答应了
明明很开心的答应的
来 人工呼吸
不行
不要紧啦
有人来了怎么办
没事
这是什么人工呼吸啊
放松点嘛
等等
疼
不知道怎么放松
知道的
笨蛋
小川 没事吧
糟了 老师来了
川岛 你在干什么啊
没有 不要使用暴力 啊
怎么啦
没什么
去保健室吗 为小川疗疗伤
算了吧
为什么
但是这会成为一段佳话哦
我去叫小川
够了
但是
别擅自替我做主
我也没办法不是吗?
你对理绘做了什么
没什么
她说做停止心跳日记的拍摄
这样啊
什么这样啊
你不是也早就烦这个了吗
优介不是很开心吗?
既然这样为什么要理绘把这个停下来
我什么也不知道
那 为什么理绘在哭呢
管我什么事 那种事
你这个骗子 老色鬼
可恶 这算什么事嘛
横着放好些吧?
哦
切
在忙吗
不 没事
是吗
这么愉快的校园祭真好
据说台风要来了 我有点担心
那家伙为了这个从一开始就对这个很上心
千叶前辈?
虽然什么都没说 但是看得出他很开心
你不觉得比起刚开始准备的时候 现在他现在更乐在其中吗?
是和平时有点不同?
对 他还把他的照相机拿来了 不是也方便了大家吗
喂 谁来这边帮帮忙
好危险
大家都不想中途放弃 其实都想把这个做好
喂 喂 别偷懒啊 认真点干活
疼
不想中途放弃
你来干嘛?
不知道为什么来这儿
但是我也不想这次的校园祭半途而废...
然后呢?
来道歉 理绘 还有你
嘴上说说谁都会 不可信
先把我话听完
你的意思是是想参加咯?
嗯
真的?
真的真的?
嗯
那 一起来吧 优介
算了吧 就算不做这些我也只知道你们的心意了
别说这些矫情的话了
好了 我是真心想道歉
呵呵 对不起啊
好吧
我也要道歉 我这次也太任性了
小川也是 对不起
没什么
哇 水好凉快
看我的
哇 知道我不会游 太狡猾了
刚还哭着呢
啊 要是我也会游就好了
就这样 慢点
好好放正来哦 明天据说有台风
台风会来吗
不来就好了
要是台风来了的话要终止吧?
是吧
放学了 大家回家吧
好像台风要来的样子
明明再给我们留点时间也好
各位 明天不要迟到哦 即使是大雨
好的 明天绝对会好好干的
对
那么 小川 明天见
明明那么努力练习了 现在却
对
台风心地真不好
小川 明天估计不行了 现在我们试试
不要 不要活动搞不成
前夜祭（节日前夜的纪念）
嗯
和你第一次的相遇是 在那白天和黑夜之间的时候
和你第一次说话 却是在那旅行途中~~~后略
真幸运
理绘
你还在学校啊
我是回来取东西的 路上听到有琴声
然后进去看 后来看到...
好像是怪物了
不是吧?
真的 明明没有人 但是有琴声
该死的雨
现在还不知道明天会怎样呢
到明天早上再丧气吧
台风 台风 快走 快走
快点走吧
有客人来了哦 把视频放出来吧
对哦
看 在拍哦
嗨 久等了
Thank you
谢谢
各位不熟的地方还要练练 注意下吧
都在啊 一起来吧
但是雨
下雨是影响不了音乐会的 台风也阻止不了我们的音乐
好帅哦
好的
对 上吧
怎么挡得了我们
校园祭的互动终止了哦
不要唱了
加油 继续继续
这东西已经翻过很多遍了
那个杂志上心驰神往的东西
全心全意的爱情 随处可见的旋律 已经不是那么多了
但是一直期待着的快乐和那些意想不到的收获
喂 Come on
现在 你 乘着风想着仿佛不知所踪的明天
嗨 对你 现在 以其浮于表面
不如向着梦想冲吧
太帅了 优介
千叶前辈 沢井 理绘 里美
大家 太棒了