哔……
啊啊啊
小川 你一直宅家里吧?
还不知道呢
好吧 我下班后去有约会
所以晚上你买点什么吃吧 老妈他们也很晚回来
知道啦
终于优介也不约你了啊
拜托你看家了
我要去土合前辈打工的地方帮忙
是啊
今年暑假必须要准备上补习学校
受验生啊 理绘也一样吗
嗯 学校受验生但不上补习学校
理绘要去北海道
北海道?
难道是和星野君?
不知不觉发展的这么快啊
没有什么进展的啦 而且还不知道去不去
为什么 去呀
无聊
小川 你看起来很无聊啊
都没人影啊
因为是暑假啊 大家都待在家
受验生要上补习校 也有人打工啊
小川一个人孤苦伶仃啊
很烦啊
喝杯冰咖啡吧
很无聊
嗯
最珍贵
什么
大家都变得很忙 丢失了自己 生活中必要的空间都没有了
这时会觉得能够放空什么都不想是最幸福的
所以在漫长的人生中无聊也是很重要的啊
但是老板一直都很无聊
我还是想充实自己
小川
我来了
正好今天是早班 稍微等一下
你变强壮了哦
是吗 等下去我家吧
好吧
今天我父母很晚回家
我父母也是
那去你家吧
好吧
我房间很乱
知道
我也许第二学期就不去学校了
为什么
前辈的乐队有起色了 想要我加入
退学?
嗯 边打工边搞乐队 没时间去学校
很吃惊吧?
不会啊 为什么呢?
为什么 因为可能就不是同一学校的学生了
不寂寞吗
为什么 很奇怪
要问为什么的话
又不是各奔东西
考虑了很久了
因为是自己的事情啊 但是很了不起
真是变强了 优介 了不起 了不起
话说回来你今天怎么啦
人生也需要空闲
啊?
扔了然后忘记
很久没干了 姿势都忘了
好奇怪啊
是姐姐
你好 小川 等等
小川 电话
姐姐 这么早就回来啦
理绘
抱歉 有件事要拜托
这次本想去北海道
所以呢?
搭顺风车旅行
嗯 但是没有去的勇气
现在在哪儿
喂 没事吧
遇到什么了
不需要穿衬衫的
不会吧 理绘 没有什么奇怪的想法吧
没有 over了
反正就待在那里 我们去接你 千万别走开
怎么了?
必须要去理绘那里
怎么办呢 该怎么去呢
现在去那个地方
想想谁会开车
里美的男友
不行 不行 不能打扰里美学习
有了 他肯定很闲
怎么办?
还往前走吗?
不 等朋友来接我
哦 小心点
叔叔也小心点
叔叔?
不 哥哥
再见咯 加油啊 年轻真好
久等了
这是什么
真棒
还能在高速上跑吗
十年前跑过哦
那之后呢
然后是汽油供给不足尽量不开车 经常搭讪的
走吧
太厉害了
这还能跑呢
不要勉强 路上决不能抛锚
姐姐 约会怎么样
被甩啦
你不要多愁善感啦
小川 你知道我有驾照的吧
但是是纸上司机而已 因为都让男人载你
不要说了
等下换你开吧
好啊 要是车没坏的话
啊 怎么一个人?
等朋友
在这样的地方会合?
不是
不会来了吧 我送你一程吧
不需要
不用客气
真不需要 朋友说了会来的
已经深夜了 从哪儿来的?
东京
我也想考驾照
不行不行 放弃吧
为什么?
因为你运动神经为0
不开车等于造福人间
是是
什么?
要考证的话还不如考个美容师的执照
你就是借机要我工作
但是 小川 你想怎么办?
她什么都没考虑过
到时候在考虑啦 你这个姐姐不也没为家里考虑过
考虑了
什么
很多
比如你和优介的事
怎么了
冒烟了
可能
我请你 喝什么
不用
别客气
但是不好
别勉强
超负荷运行了
不会动了吗
没关系 没关系
真没关系吗
过分担心了 虽然匆忙跑出来
是啊 三人中最危险的就是小川
你都不懂女孩子的心
喂 小川
请修好车
不好意思 请载我一程吧
她到底怎么了
忘我了
你知道什么吗
什么
因为很闲
你不能把她丢一旁不管
我 我没有啊
打工 受验生学习等不是有很多事吗
这个能修好吗?
但是 反正我都不会开车
我姐又是个纸上司机 又不知道父母什么时候回来
闺蜜的男友有车 但也不好意思麻烦
那一瞬间很烦恼
在那里等着 就这样挂了电话
女孩子一个人在服务区过夜很可怜
还在那里吗?有没有去别的地方?
在那里等很无聊
我觉得还在 我不是也一直在等待吗
是吗
是 女孩之间的友情你不会懂的
啊 说出来了
不过不是还有一个人在吗?闺蜜
对 叫里美
她知道这件事可能会生气哦
为什么不叫我
够了
怎么了 我不会干奇怪的事
那不要在靠近我了
没关系
好的
预备 推
成功了
快点上来
抱歉 因为是纸上司机
不是说 够了吗
你竟敢踢我的…
什么都不要慌 就这样去北海道不好吗?
如果真的喜欢就该去
果然
是的 但是不要有期待
比如说和别人好上之类的
不是啦 辛辛苦苦跨过海洋就会变冷静
为什么为这样的男人来这儿
也会有这样想的情况
你不应该向怀揣梦想的小女孩讲这样的话
不会 可以作为参考
什么事都会有
到了哦
是休息室吧
谢谢
小心点 加油
什么
保密
理绘
谢谢
没在吗
果然不会在这里待四五个小时
喝完这个就出发吧
出发吧
理绘 理绘
笨蛋 让你瞧瞧侵犯我是怎么样的一个下场
我明白了 我再也不敢了
理绘
小川 揍他
够了
你再小瞧女人就是这个下场
好可怕
那你呢
饶命 不好意思
去撞卡车死了算了
太爽了 好玩啊
理绘
差点就让我纯洁的身体受到伤害了
抱歉
真是的 很匆忙吧
我就在那里打的电话 谁也没说会来
理绘 因为没有勇气去北海道了
本想谁安慰我让我鼓足勇气下定决心去北海道的
突然对我讲在那等着
抱歉 理绘
这道像你的风格
我很担心
知道 我也很感谢你
走吧 别站这里了要不然又会被盯上
不是很闲吗
你来了真的很高心
理绘
等的时候一直在考虑 我们会怎么样
想一直在一起 但是细想我们有各自的将来
这也是理所当然的
久等了
姐
怎么样 不要管北海道了 顺便去兜兜风吧
在下一站下高速
小川 小川
那里
里美
肚子饿了
姐姐也很爱管闲事
偶尔出来玩大家一起更好嘛
就姐姐一个人想兜风 里美还要上补习学校
是的是的
抱歉里美
没关系 偶尔偷下懒会更有动力 而且我也想来才来
虽然是晚上接到电话有点吃惊
姐姐只说了你们在一起兜风而已
是这样吗
对 理绘 小川的事情什么都没讲
但是那时就觉得必须得来
感觉如果这次不来下次就没机会了
为什么 不是还有很多机会见面吗
是啊 你不是接到理绘电话什么都没问就从家里跑出来了吗
不也是因为有这种想法才出来的吗
果然 还是匆忙出来的吧
或许 不知道
只想珍惜现在 也许再也见不到了
这可能存在内心的某个角落
骗人 不会有这样的事
是吗 但是没办法以后走的道路也不同
这种事我当然知道啰 哔...
珍惜现在
理绘
留下点什么吧
为了纪念今天 时光胶囊
时光胶囊
对 放什么进去
什么都没准备
放的话有 我去拿 你们想想放什么
那个 不是那个吗
放了什么?
女孩子的秘密哦
十年后 二十年后一定要来这儿
约好了哦
到时就麻烦老板
得救了
怎么啦
总算剩了点
老板 不会吧
美国车果然耗油
别偷懒
没有偷懒
原来如此