香甜的气息与猛烈的睡魔
我今夜也会看到梦境
这个就是男孩子的
这样的话 舒服像做梦吧
下流的味道
不讨厌的味道
变得好硬了呢
这样如何
更加享受我的手吧
膨胀起来了
要射了呢
渴求着男孩子迸发的欲火
这样就
您想要穿透我这样的女人么
是梦的话 希望暂且不要醒来
请交给我吧
撑进了里面
请更加享受我的身体吧
一下一下地碰到最深处
在里面变大了
向我的里面
解放吧
在我里面 射了好多精子
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 时轴/后期：吉翁の亡灵
夜袭 怀孕七人众
上巻 淫荡的访问者
来到岛上的几天间
我看到了淫乱的梦
而且对象 全都是在这里相遇的女性
真累啊
发生了各种事情呢
联系不上了 因为父亲的死
然后 同父异母妹妹的存在
信上是那样写的
为想要知道家人的事 所以来了这里
太早了么
您好 您在找什么吗
我和人有约
是么
这个岛里不怎么来人 不注意就像你搭话了
谢谢您的担心
真是美人啊
是久古雅也先生吧
是的
叫您远道而来真是不好意思
啊 没有
向我送信的就是你吗
是的
我叫美安仓吉乃
即便是初次见面
明日香把我当做哥哥看待
她告诉我老爹是这个岛的主人
也是唯一的医生
然后留下了希望我继承一切的遗言
我到底该如何是好
你个变态
诶
变态
稍 稍微冷静一下
你在盯着看吧
你个色狼
误会啦
只是看着那如画般的冲浪入迷了而已
哼 谁知道
不赶快把身体擦干的话 会感冒的哦
这种程度 没事啦
不行哦 要珍惜身体
别说像医生一样的话
我是医生 不能当没看见哦
知 知道啦
那么 好好珍惜身体哦
奇怪的家伙
甜甜的气息
今晚是谁
诶 好疼
你 你是
我在夜袭哦
是男孩的话稍微忍耐一下啊
这个很舒服吧
因为是梦 就试着欺负下吧
不行不行 一点都不好
我 我是第一次没办法吧
那么 就按我说的做
这 这样就好了吗
很舒服哦
因为这样的就硬了吗
因为这个就想让女人做下流的事吗
我想让我的东西快点进入你的身体里
你 你个变态
那么 我就像变态一样吧
你打算做什么
这么做哦
又热又硬
这样用胸部什么的
要射了
还不行 忍一忍啊
为什么
总之现在不行
这种程度快察觉到啊
已经~~极限了
等 等等
抱 抱歉
为什么射在身上了
我说 你已经做不了了吗
诶
你要是不给我射在里面 我会很困扰的
请多多指教
里面 射在里面了
果然你是个变态
什么啊 这是
好紧
射出来了
在面了射出来了
这样就能怀上宝宝吗？
想要吗
烦死了
我可是有原因的
多做点吧
笨 笨蛋
住手
别玩弄哪里
这 这个
里面变热了
停不下来
你的那个碰到里面了
有什么 有什么 要来了
我还没射哦
笨 笨蛋 让我休息一下
很刚才 完全不同
再多多感受些
因为这是梦里
以你为对象有了感觉 有点像噩梦呢
真不坦率
在摩擦 在里面摩擦
刺到里面了
脑袋麻了
可爱的脸 再多给我看些
别看 别看
你个变态
里面变得粘乎乎的
发出声音了
抑制不住
再更让我听些
恶趣味呢
快点射出来
不那样的话我就
我
我会做到射精为止的
来了 热热的要来了
去~~~了
我也要射了
热热的精液在里面射出来了
好舒服
诶
不算不算 刚才的不算