现在女子健康检查中 男子禁止偷看！
别盯着看啊
不好好看的话没办法看病啊
本来打算马上就回去的
医生 真是谢谢了
但是我却留在了这里
医生 好疼啊
并不是不想继承老家家业
喂 医生 挺精神嘛
因为很多人都需要我
医生 你好
所以只是感动了而已
大 哥 哥
下一个是明日花么
请好好看看明日花的身体发育哦
宵夜字幕组制作
翻译：琴浦爱绪 时轴：爱卿 校对：野猪 后期：亡灵
夜袭 怀孕七人众
下巻 家主的新娘
大哥哥
给你擦背啊
为何？！
由乃她说 兄妹应该一起洗澡
很开心吧
兄妹一起洗澡
是...是么
父亲在谈哥哥时的表情
是非常开心的
所以
我想哥哥一定是个很棒的人吧
果然如我所料
哥哥的后背
我想要一人独占
新娘？
对
为了不让久我家的血缘断绝
这是作为一家之主最初的工作
怎么这么突然
我暂且不说
也要在乎对方的感情啊
这个岛上所有的女性
都被灌输了
以成为当家人的妻子为荣的观念
所有的女性？
您渴望着我吗？
不 那个...
开玩笑啦
新娘会成为我最重要的人
是不会轻易决定的
别想了
现在
我只想将身心沉浸于这个梦里
今晚是由乃小姐么
不
有更合适的人
明 明日花！？
我想只要能待在身边就很幸福了
但是 我还是忍不了只限於兄妹
明日花和我是……
这只是梦
请不要在意那种事
让我实现你的愿望吧
那么
我也想和由乃小姐做
不 我…
由乃小姐
如哥哥所愿吧
好硬啊
好魁梧
雅也大人的鸡鸡
感到正愉悦着
我想知道由乃小姐的弱点
就算问我那种事
不行
顶那里的话
那里
不能碰…
为什么？
因为那里是
和服的衣襟
留下吻痕的话
会很显眼的
不行
那里
摩擦
好舒服
好激烈
又热
又硬
再来
再来！
明 明日花？！
哥哥
我也想做
虽然有点害怕
但是想和哥哥合二为一
进来了
非常幸福
肚子里变得暖暖的了
请给我结合的证明
亲亲带走了疼痛
明明用书学习过了
再做一次吧
哥哥
没错
不要客气
尽情的动吧
好热
一边摩擦
好热啊
里面变得热了
连脑袋都轻飘飘的了
还可以多做点吗？
好的
只有现在
忘记兄妹的事吧
哥哥 这么急切的渴望着我
明日花
就这么我要射了哦
可以看着哥哥的脸的话
明日花真是贪婪呢
舒服得停不下来
要去了
已经忍不了了
要
要去了——！
被哥哥的
填满了
舌头在我的那里
好舒服
擅自动起来了
要去了
我也要去了
新娘
还没有决定
我只是希望
这个梦不会停止
前代大人
雅也大人完美地完成了当家的使命
我也能为久我家派上用场
感到十分荣幸