好甜的香味 还有猛烈的睡魔
我今晚也做着这样的梦
这就是男人的...
这样做 像做梦一般吧
热得好淫荡
我不讨厌这味道
变得好硬了呢
这样又有什么感觉
让你更加感受我的手法吧
又变大了
要去了是吗
让我见识一下男人射精的那瞬间吧
这样的话
就会想贯穿我这个女人的吗
如果这是梦请不要那么快结束
请放心交给我吧
渐渐地撑开了里面 进来了
请尽情地享受我的身体
撞到最里面来啦
在里面变大了
请在我里面爆发吧
我的里面被射了好多种子
潜入梦中的7名孕女 上卷 淫乱的到访者
魔穗字幕组
翻译：冰华  校对：爱苏  时轴：渊渊  后期：初雪
我来了这个岛几天
每天都会做春梦
而且对方都是在这里遇到的女孩
是疲劳了吧
发生了那么多事
音信全无的爸爸
还有同父异母的妹妹
信里这样写着
我想知道家人的事才来到这里
我是不是来得太早了
您好 是不是在找些什么呢
我是在这里等人的
是吗
因为这个岛没什么人来 所以就..
谢谢你的关心
好漂亮的人啊
你是久香雅也先生吗
是的
让你远道而来 真是抱歉
没什么啦 就是你写信给我的吗
是的
我叫宫仓由乃
并没有嫌是第一次见面
还很欢迎我这个哥哥
他们告诉我 爸爸是这个岛的当家
而且还是这个岛唯一的医生
而且留下遗言 让我接管这里的一切
我到底要怎么做
你这个变态
哎
变态
等 等下 你 冷静一点好吗
你不是一直在瞪着眼看我吗
你这个淫虫
是误会啦
我是在看那美如花一般的浪花
谁知道你啊
不早点把身体擦干
很容易感冒的
这些小事 没问题的
不行啦 一点要好注重身体
你以为你是医生吗
就是因为我是医生 才不可以不管
我知道了啦
那就请你好好保重身体
奇怪的家伙
好甜的气味
今晚又是谁呢
好 好痛
你不就是
我是被叫来的
是男人的话就给我忍耐一下
这样不是很舒服吗
反正都是梦 稍微欺负她一下吧
不行啊 一点都不舒服
我也没办法啊 这是第一次做嘛
那么就按我说的去做
这样就可以了吗
好舒服啊
这样就硬起来了
这样就想和女人干吗
我想快点让鸡鸡插进你里面
什么 你这个变态
那我就当一下变态好了
你想干什么啊
想干这个
又热又硬
竟然拿人家的胸这样弄
快射了
不要那么快 忍一下啦
为什么
总之就不要那么快射
你就听话吧
已经到极限了
等一下
抱歉
太自作主张了
你能再起吗
有些原因 不中出不行啦
麻烦你了
有什么要来了
你果然是个变态
这是什么啊
好紧
射出来了 被中出了
这样就会有小宝宝了吗
你想要小孩吗
你好烦 我有我的原因
那就来多几发吧
笨.. 笨蛋 停..
不要玩那里
这
里面好热啊
停不下来
你的鸡鸡顶到最里面来了
好像要去了
我可还没有去呢
欸
笨蛋 让我休息一下
跟刚才完全不一样
让你更爽一些
反正这是梦
令我爽的人竟然是你
我可觉得这是个噩梦
真是傲娇啊
在里面擦来擦去的
撞到深处的声音回响在脑中
让我多看一眼你那可爱的表情
不要看 不要看
你这个变态
里面都湿了
声音要出来了
忍不住了
再让我听一下
恶趣味
快点射出来 不然我
我...
我会做到射出来为止
要来了 那热热的要来了
去了啊
我也要去了
热热的精液在我里面射出来了
真的好舒服
没有没有 我什么都没说