看到了么看到了么
别推我啊
女性身体检查中 男生不准偷窥！
喂让我看看啊
别盯着看啊
不好好看着是没法检查的啊
本来是准备短期内回去的
医生 谢谢你
但是我决定留在这里
医生 好疼啊
不是因为想继承家业
哟 医生 你还好吗
是因为很多人说需要我
医生 日安
那只是因为我被感动了
~哥哥~
接下来是明日香么
请好好见证我的成长哟
啊 嗯
潜入梦中的7名孕女 下卷
一家之主的新娘
哥哥？
嗯？
我来帮您搓背吧
为了个啥啊
因为由乃说 兄妹就是要一起洗澡的啊
很愉悦呢
兄妹一起洗澡什么的
是 是嘛
爸爸每次说起你的时候
都非常开心
所以我觉得哥哥一定是个很了不起的人
果然如我所料
好想一直这样靠在哥哥背后
新娘？
是啊 继承家中血统
这是作为一家之主的首要任务
怎么那么突然
我到无所谓 但是也得考虑对方的想法啊
会让岛上的所有女性感到光荣的事
就是嫁给一家之主
和生育他的孩子
全部女性…
您想要我吗
不 那个…
我开玩笑的啦
对我来说老婆是很重要的
不能随意地找
算了不想了 见周公去
今晚是由乃么
不 是更加适合的人
明 明日香？
虽然我曾想只要待在你身边就很幸福了
但是只是这样的话我实在不满足
明日香和我是…
这是梦哟
请不要在意这些细节
满足自己的欲求吧
那我也想和由乃搞
不 我是…
由乃
就按哥哥的想法来吧
好硬 好有力啊
雅也的…好舒服
想知道能让由乃爽的地方
不要问这种事啦
不行啊
不能撞那里啊
不行 不能一直弄那里啦
为什么
因为和服的领子遮不住那个地方啊
不行 那里…
不要蹭那里啦
那里是…
好棒~
好激烈 好棒 好棒啊
热热硬硬的 还要 还要啊
明日香？
哥哥 我也想要
虽然有点怕怕的 但是我想和哥哥合体
进来了
好幸福 肚子里面好热
请给我我们合为一体的证明
亲亲就不痛了~
明明看书学习过了
那我再来一次
唔 哥哥~
请不要客气 尽情地动吧
好热 被摩擦着的里面 好热哟
里面好热 意识都有点模糊了呢
再用力点可以嘛
嗯 请在这这种时候忘记我们的兄妹关系
哥哥那么地 那么地渴求着我的身体
明日香 我要射了哦
我想看着哥哥的脸
明日香真是贪心呢
舒服得停不下来
要来了
忍不住了啦
去了啦
被哥哥的…
搞坏了呢
舌头 在我的那种地方
好舒服 自己就动起来了
要去了
我也要来了
还没有决定新娘是谁
这个梦也许会一直做下去
我只是这样想着
上代家主
雅也大人已经很好地完成了一家之主的任务
我也为家里做了点贡献了
十分荣幸