校舍里
婆婆的家
那个世界(冥界)
是婆婆
好厉害
看到了
好厉害!
啊~
特殊训练吗
对
今后你将假装高中生而工作
而且像若叶这种特工 万一被抓住就会受到特殊铐问
为了忍受这种铐问 现在要开始修行
师傅 有甚麽碰到了
前辈 这样吸胸部下去...
喵 前辈的鸡巴
师傅的进来了
若叶 敏感过头了
忍耐下去
但是 师傅的很舒服啊
甚麽嘛 已经不行了吗
不行 已经 已经要...
要...要...
这种程度就去了
还远远修行不足
欲情火箭筒 The Animation「火力十足浓烈一发！」
魔穗字幕组 翻译：显血&小杨 校对：小杨 时间&后期：カンケ君
何等不可思异的镜子
Linked Mirror
那是把你想看的地方映出来的镜子
根据使用的方法会变得有趣的有趣
看到了
惠奈的那里
就像触手可及的样子
讨厌
加纳同学 怎麽了
没 没事
没甚麽事
怎麽回事
好柔软
好爽
这个好厉害
甚麽 好像被人摸着 怎麽回事？
厉害变紧起来了
对我的初次君来说
惠奈的小穴
最棒了
是谁的恶作剧?
甚麽也没有?
这样做吗
哇 有点工囗的气味
厉害 一缩一缩的
惠奈？
难道 是我弄去的吗
我可真厉害
从AV中学到的用上了
哦？
绫乃
包在我身上!
厉害
超漂亮的 而且超色
甚 甚麽
那里很奇怪啊
难道是...生理反应?
不...高潮了
想也没想就放进去了
对不起 我肚子疼 想去保健室
哦 一个人没问题吗
是
为甚麽呢
那里明明什么都没做 好像被玩弄着 被舔着
好奇怪的感觉
感觉好爽
不要 好像有甚麽进出着
这是甚麽？
这种事 很奇怪啊
绫乃的小穴很热 太舒服了
总觉得...好奇怪的感觉
不好 要射出来了
不行
不要
这是 甚麽
是甚麽？
讨厌 好浓厚啊
接下来 我每日都用镜子对着绫乃进行凌辱
上课中 小休中 随时随地想干就干
绫乃 怎麽了？
甚麽事也没有
发烧吗
没事吧？
讨厌
胸部 好像被舔着
在这种时候？ 而且在这地方？
喂 好好做 在
进屁眼去了
要尿出来了
不行
出来了 真的要漏出来了
不要~~!
太舒服了 好可怕
可以跟谁 来个商谈
绫乃的家 真是很久没来了
我最近呢 碰上奇怪的事了
暴露了吗
我用鸡巴插你的事暴露 现在要杀了我吗
有些 我很难跟朋友开口
但 但 但是 为甚麽是我？
因为
贵也你最让人安心
绫乃
好 没有暴露
毕竟是青梅竹马啊我们 有什么事吗麽事呢？
我每日好像被人摸着 胸部 那里 身体也是
出现奇怪的感觉
这样下去我....会变得奇怪
那麽 稍微来个检查吧
但是...要被你摸的是胸部又是那里
来看看
胸部和表情 全部看清 真是非一般的色
啊 可能...真的就是这种感觉了
诶 那麽绫乃现在觉得舒服吗
啊 贵也 那个地方
怎麽办
真的舒服得让人变奇怪
果然 全部看光 摸清 比起在镜里好多了
已经忍不下去了
绫乃 可以做爱吗
虽然很害怕 但想到第一次是贵也的话
可以哦
我要做爱了 跟贵也的处女交
要放进去了
嗯
讨厌
疼吗？
比想象起来的破处来 完全不疼
那当然了
贵也
咦 这个感觉和那个感觉一样
喔 比起用镜子来做更舒服啊
不行了
糟了
一不小心说出来了
没什么
喂 难不成对我做了那些奇怪事情的人
就是贵也吗
你为什么会知道
果然是这样啊
完了
太过分了 做那种事情
但是
不是其他人或者妖怪什么干的
而是贵也
真是太好了
绫乃
比起那种做法
现在能够看到绫乃表情
更加舒服了
身体全部都是你专用
不行了贵也
已经快要去 要去了!
绫乃!
欸 用这个就能做到那种事啊
嗯
不过 现在都已经在一起了
已经不需要了
欸?
以后不会再做了啊
那种事
绫 绫乃!
所以 我们今天也是不分场合
快乐地玩耍
欲情火箭筒
祥太 家庭教室山下来了
事到如今还请啥家庭教室啊
大姐姐我会交给你很 · 多 · 事
振作起来 baby!
家庭教师啊~
看来父母不让我上三流学校啊
事到如今管他三流还是一流
我就尽情享受废人生活
嘛 如果是美人教师的话
我就考虑下
啊?
搞啥啊 进入别人的房间也请敲下门啊
我敲了
但是因为你开着大声音听着姐姐姐姐GoGo夏天这奇怪歌曲
所以才没有听见吧
那么你有什么事
我现在很忙
这附近邻居有这么个女孩吗
你对我重要的同人志做了什么啊!
我是家庭教师山下小夏
请多多指教
是个小鬼？!
家庭教师♀
祥太 这个是什么啊
刚才做的实力测验
笨也要笨的有点度吧
不管怎么说你这么废材我都被吓到了
可恶
明明是个小鬼还这么得意
别看我这样 我可是跳级读到大学四年的
直到及格以前我会斯巴达到底的
首先你把这些问题集全部做掉
快 马上给我开始
好难啊
这种问题中学生都会啊
听好了
这里要用这个方程式...
你在听吗
第二天
今天我也会全力教你的
好好
又是第二天
今天要对上次错的地方进行彻底的复习
今天进行 英语 数学C 物理1和古文的测验
这不又做错了吗
要我教你多少次才懂啊
真是的
真是的!!
喔!
真想让那小丫头说出"做不到""对不起"这种话!
对了!
嗯 保健体育的实习吗
对对 也像要你陪我进行下那方面的练习
详细信息看这个DVD就会明白了
但是保健体育的实习是...
嗯? 难不成...
不会吗
小夏还有不会的事情啊
才不是
别看我这样 我可是很有力气的
很多竞技社团都来邀请过我的
在下次上课之前我会完美的预习好的 你不必担心
保健的实习
最近也增加了好多新的知识啊
为了能教会那个笨蛋得好好学习啊
嗯 爽 爽
又要去 要去了
这...这是啥啊
乳头 好舒服
难道这是...在性交吗
原来是这么做的啊
小穴好舒服
好像...感觉好奇怪
爽~
爽 非常爽~
胸部和小穴都好爽~
感觉如何 办不到吧
我也查了下看看
不明白的部分有好多
咦? 我还以为她会更加害羞的说
所以 祥太请教我
欸!?
你在说什么啊
明明把我当笨蛋看 这点事情都做不到吗
真的好吗 就这样做了
你没有带乳罩啊
我觉得...没有必要
小小的好可爱
好厉害 已经湿透了
不妙 这家伙有感觉的表情超可爱
下流汁不断的流出来了
让我更想让她露出更H的表情了
直接看到感觉好有魄力
要舔这个吗
DVD里面的都在舔 该怎么办啊
喂 不要勉强
不是没有做过吗
啰嗦 我有好好的学了用不着担心
这可真是...
非常舒服啊
这家伙说是要学习还真的去学了
让人觉得不像是第一次啊
能得几分啊
100分!
小夏
太可爱了 好想快点结合
但是真的好吗
祥太
请插进来吧
真的可以吗
欸?
怎么了 快点继续啊
那个 差不多到这里就行了吧
欸?!
小夏其实只是在赌气吧
有不知道的事情 自己的自尊不允许吧
没那回事...
这种事是和恋人做的
人生中也只有一次
这么轻率的做...
那种事情我知道了啦
就是说
就是说我喜欢你 才希望你继续做
才不是轻率的想做
不做的话就算了 我回去了
等下 不是的
什么不是
我也是喜欢小夏的
只是想着你头脑这么好
和我这样的笨蛋做真的好吗
真的?
千真万确
我喜欢你 小夏
我也是最喜欢你了
要插了哦
嗯
小夏 难受吗
我 我没事
希望祥太想怎么做就怎么...
这样H的事情我还真不知道
想 想知道更多的事情
想和祥太做很多舒服的事情
我也会努力成为配得上你的男人
好好的教我学习啊
好
交给我吧
两个人一起学习各种事情
小夏 要射了
祥太 最喜欢你了
考上了吗!
嗯 找到考号了
太棒了祥太 明明是那么的笨
喂
我也学到了很多
小夏...
这可是SM啊
变态的那种啊
但是好像很好玩 非常的在意
那就到我家去吧
嗯!
请教我更多更多吧