那到底是什麼
以前好像遇到過同樣的事
那是什麼時候？
而且我還認得它們
為什麼？！
小姐 這樣真的好嗎
片名：夜來了（3）
果然...
那麼為了讓我們HIKARI 的世界「真夜」在世上實現...
是 傳說創造新月出現的 原因的夜之女王
讓言靈使來喚出她的靈魂
刺探出條件是唯一的辦法
在使用那個男人的計劃中
本來使可以輕易帶出 言靈使少女的
在這個時代
最強的言靈使真奈美
成為火蛇（KASHYA）的同伴 是一大誤算
可是我不認為火蛇的力量 足以阻止「界」
很慚愧
這座塔原本是建造來 讓我們獲得力量的
無法得到言靈使的話
是無法讓「真夜」實現的
是
再給你一次機會 知道吧
知道
我有事想拜託你
請去監視總司的行動
雷陣！
小姐 為什麼這麼魯莽
為了總司的事嗎
繼續打倒HIKARI的話 哥哥一定會出現
我必須阻止哥哥個 一定...
那麼我來幫忙你
你沒必要自己一個人 深夜在外遊逛
做這種自殘式的戰鬥
小姐！
你是想贖罪嗎
是吧
你內疚自己 抹消了大家的記憶
後悔對葉村和京華 下了他們是情侶的暗示
求求你 誠
暫時不要管我了
小姐...
京華
我等累了
你一直在這裡等嗎
我想早點跟你見面
很冷吧 快進去
讓我暖和吧
等你的時候 我一直想與你這麼做
答應我吧 阿涼
好棒
這個感覺是什麼
好像有哪裡不對呀...
為什麼我會有這種感覺
阿涼
你已經興奮了
脈動著耶
這麼大... 你想做什麼呢 阿涼
沒聽見哦 明白講出來
我想用力的放進你裡面
好啊 來吧
阿涼 我快壞掉了
不行
你射在裡面吧
沒關係的 阿涼
怎麼了
睡不著
好害怕...
夢裡有個一臉兇惡的女人
拿著刀追殺我
不知為什麼 我喊她姐姐
在我快被殺死時
穿著黑衣服的男子
由空而降
以可怕的表情瞪著我講
你是背叛姐姐
欺騙我的罪人
你必須贖罪
那只是夢 你不是什麼罪人
阿涼
可能時雨聲太大
害你做了奇怪的夢
你再睡一會兒好了
京華說的「不記得」的記憶
我也有
剛才不知道為什麼我覺得自己一定要戰鬥
對著怪物時 我也察覺到 自己遺忘了某種東西
京華來這房間一個月了
我們是在哪裡 在什麼時候認識的？
總之我必須溫柔愛護她才行
對京華要溫柔一點哦
看來不是故意裝蒜
是被抹消記憶的
放開她！哥哥！
是你嗎
我們的計劃裡面需要言靈使
為什麼要幫助HIKARI
把人們拉進無止境的夢中呢
無止境的夢中嗎
小泉 你也跟火蛇之裡的老人們一樣
人們隱約感到 HIKARI的存在
卻沒有思考對策
依然安穩的過日子
你以為這種情況 稱得上是現實嗎
那是...
你讓天文部的同伴們做的夢
與HIKARI讓人做的夢 有什麼不同嗎？
在人的罪業中 有魔！
不能理解到這點的 火蛇之裡的方法
本來就有偏差了
小泉 人要受到懲罰才會安心
承受永遠的煉獄
有事想問我？
沒錯 你這個叛徒
我還以為你是哪裡的傳教士
你好像是火蛇之裡的人嘛
為什麼 一直隱瞞我們這件事？
那是因為沒有人問
愛說笑
前陣子火蛇之裡的隊長 小泉是你的妹妹吧
你怎麼說明這件事
那一點 對我來說也是在預料之外
看來要叫你別刺探 是很難了
總司 你到底在打什麼主意
制裁之日
如此而已
木神！木神！
怎麼辦???
木神！木神會死掉的！
好痛
小姐你沒事吧
木神會死掉
你沒事吧
你是...
記憶被抹消了嗎？
我馬上喊人來
等一下
反正我活不久了
抱歉 有件事想拜託你
請你...
照顧那個女孩子
除了我以外 她無法依靠別人了
等一下 我只是路人 你為什麼要拜託我
我認識你
你是可以信賴的人
因為你是我們對戰過的火蛇
火蛇？什麼意思？
我是...
木神！
你死心吧
不管怎麼說 大家都想不起來的
吵死了 這跟你沒有關係
失去記憶的日子 不是比較快樂嗎
你看看寰海那個人
還有阿涼與京華 他們不是在交往嗎
你是不是在吃醋啊
真傻
不是那樣的
那你自己呢 為什麼一直纏著我不放
你不是HIKARI嗎
你可以回去同伴身邊的
我不要
那裡太陰沉了
木神又不在
跟我一起去旅館 作愛怎樣
葉村涼 我有事找你談
對不起 星川
我們真的不知HIKARI與火蛇的事
那是因為們的記憶 被封印起來了
真奈美被那些傢伙 擄走了呀 阿涼
那女孩確實可憐 可是我幫不上忙
我光是保護京華 就已經很勉強了
京華 你...
小白怎麼了？
那麼疼愛他
難道連他你都忘了嗎
不准你碰京華！
阿涼 你這麼想保護京華
是受到社長的暗示呀
沒那種事
好痛...
來
謝謝
你就死心吧
不管你怎麼說 大家都不會想起來的
吵死了 這跟你無關
我來幫助人
我知道讓天文社的所有人 恢復記憶的方法
沒想到平時冷酷的你 會這麼熱心
我不想看到 京華不像京華的樣子
社長變得不像社長 真奈美變得不像真奈美
如此而已
一起來吧
是嗎
木神那傢伙啊...
不過我們的計劃接近完成了
滿月夜晚
言靈使
所有條件都齊了
火蛇們就快來了
為這美好的夜晚
再增加一項樂子
現在...賜給我那個力量....
如果可以救出真奈美
打倒哥哥的話
我...
阿涼 京華 誠
大家再見了
祝你們幸福
京華 你跑去哪裡了
我找你好久
姐姐
大家都很擔心你
來 回來吧
太好了原來以前都是夢
大家都在等你呢
爸爸和媽媽
還有總司
總司也來啦？
對不起 姐姐
破壞了你的約會
沒關係的
對了 我們三個人一起去廟會吧
我好像見你啊
我背叛美裡是為了你
想和你這麼做呀
不要 住手啊
接受的話就不會有不安
墮落的話 不安就會消失
姐姐
討厭...
這邊還沒經驗過吧
不要 不要 不要
原來是這樣
我想起來了
我作戰的對象是HIKARI
我被消除了記憶
小白 你回來了
京華 你...
我想起來了
京華
請問是誰
晚安 抱歉這麼晚打攪
原來是你 怎麼了
離家出走嗎
啊 等一下
我剛剛才補習完
經過這裡時 突然想見你
我也是 一個人在家有點怕呢
小泉真的獨自去那裡？
嗨 你想一個人偷跑嗎
星川
太見外了
不能只讓學長當英雄的
小泉那個傻瓜 太會給人帶來麻煩了
對
這樣大家都到齊了
大家都來了...
去救真奈美吧
小泉
社長
小泉 小泉 小泉
大家
阿涼
雷陣！
暗黑獸貝利！
為什麼你們會來這裡
我們不是好同伴嗎
怎麼能讓你一個人背起 跟HIKARI的戰爭呢
我也這麼認為
雖然對不起小姐
但我還是解除了他們的暗示
可是這是我的...
小泉 讓我們解決總司的事
我不能答應
那麼別怪我了
為了可以活著回來
我們決定請你暫時休養一下
葉村 剩下的交給你了
等她醒來以後 再追上我們
好 知道了
等等 你那眼神是什麼意思
可是...
就算跟你有過那種關係
我們之間本來就沒什麼
想到被這種人以男友自居 真差勁
我都厭惡自己
對不起
幹什麼道歉啊 真是
好 要走了
拜託你了 葉村
很遺憾 這次的騎士讓給你做
要好好做哦 阿涼
大家也小心點
阿涼
你那麼在意我 讓我有點高興
謝謝
這是怎麼回事 總司
為什麼夜之女王不出現
據說女王是 抱著怨恨之心離開這裡的
這個言靈使 可能少了一些怨恨的能源
讓塔聚集的HIKARI
配合言靈使的波動
對著新月發射 你看怎麼樣？
新月是掛在夜空中 的另一個影子
新月本身充滿光輝
變成沒有影子的世界的話
HIKARI就無法棲息在那裡
新月...
發生麼什麼事了
待續