這是...
我好像...
被綁架過來
好慘
到底發生什麼事了
喂 怎麼了
紅眼睛的女人
這個感覺
我認識
這不是現在發生的事
我進入某個人的意識中了
不對 不應該
這怎麼會是Hikari的世界
木神並沒這麼說呀
太慘了
我想看看你的身體
哇 看關關
背著光 就看到裡面的樣子
住手
討厭
片名：夜來（4）
他們知道透過宮阪的言靈
把SHINYA召到地上的方法了
我得追上大家才行
這個區域已經沒有敵人了
不知不覺跟大家走散了
大家應該沒有事得
我們得目的地相同
很快就可以會合得
說的也是
正好
不過若是中途支撐不住
可別成為別人的包袱
別這麼說嘛
我從剛剛開始 不也幫了不少忙嗎
你喜歡性吧
哪裡舒服呀？
還有很多好戲那
你盡量享受吧
哈哈哈...
討厭
這樣我就能變回人類了
下一個換我
在所有HIKARI從黑暗世界 移動出來還需要一段時間
我們君臨這個世界 的時刻終於來臨了
是的
在等待這值得慶賀 的時刻的期間
我想去切斷後顧之憂
你這麼在意葉村的妹妹？
對現在的你來說 應該不足為俱的
只要在這裡等她上來就行了
你這個天生的HIKAR 是不會瞭解的
這與那是不同的兩碼子事
我要跟你做個了結 小泉
在沙漠的寂靜 造訪這個世界之前
阿涼
小泉 我吵醒你了
這不是夢 你真的來了
謝謝你
以前我也說過
我戰鬥的理由是為了你
所以
從今以後 我會一直陪在你身邊
被包圍了
我要拿出壓箱寶物了
你退下 大姐頭
阿涼 大家呢？
大家先走了
等你醒來我們就追上去
原來如此
他們還要我們代為傳話
讓你別太賣命
叫我要更努力...
這是怎麼回事？
一點也沒錯
走吧 阿涼
你是從哪裡弄來炸藥的啊
我的朋友中有 喜歡玩這種危險東西的人
不過太不堪一擊了吧
別說是HIKARI 連玻璃都炸的沒有蹤影
你差點連我們都炸死耶
使用火藥啊？
看來你們出動時 還是有做一些準備的
怎麼搞的 可惡
又得用那一招了
部長 這邊
京華他們好像在門的對面
阿星 你不會幫忙嗎
姚瀨跟阿誠呢
跟大家走散了
我在這裡
阿誠
好 要開了哦
哥哥
你來了 小泉
我來解決上次的事了
好趕在一切都結束之前
在那之前我要你先說
姐姐被你帶去哪裡了
你知道這個有什麼用
美裡在我給她的睡眠中 得到永遠的安詳了
那種騙人的安詳...
小白！
被抹去記憶而活的人 嘗到的煉獄是什麼
現在的你是不會理解的
就算醒來
發現過去搶走自己的情人 的妹妹在身旁
美裡會做何感受？
那是...
小泉 我不只是為了向 火蛇之裡的老人報仇
而選擇這條路的
我是在尋找中發現的
真正的安息只存在毀滅中
小泉 光靠人世間的道理 是無法拯救靈魂的
小泉
要毀滅 大哥你自己毀滅就夠了
因為美裡與哥哥們 不敢正視兩人重要的回憶
哥哥 你的作法是錯的
看來我們還是到了 不得不動手的地步了
沒辦法
原諒我 小泉
哥 覺悟吧
丈！
我只說一次 不准妨礙我
丈 退下
我說過不准妨礙我
這是我們繼承 火蛇血統的人的問題
沒那麼簡單
切斷惡因果之鎖 是我在火蛇之裡的工作
這麼教導我 提拔我這沒能力的人的
不就是你嗎
說的也是
（咒）
你沒事吧
阿誠
別吵 這點傷不算什麼
你別動 阿誠
我馬上幫你止血
丈 對不起
你好像受傷不輕
還想打的話 我們奉陪
我很想陪你們打
可惜沒時間了
讓路
小白
小白！
面臨最後的審判
我的內心卻有迷茫
我不知道你們是不是 能阻止HIKARI的進攻
但是我已經讓使魔 記住美裡沉眠的地點
隨便你吧
我來讓美裡的靈魂醒過來
哥哥
總司
再見了
哥哥
HIKARI是什麼
可能是人心的弱點吧
我們體內也有HIKARI吧
走了
這裡...
又是別的夢？
是誰睡在這裡呀
吵死了 別吵我
小麗
歡迎光臨 各位火蛇
難得你們能來到這裡
晃一 為什麼
可惡 原來你是HIKARI
好久不見
為了難得一訪的各位
我幫你們把同伴找來了
來吧
小麗
人類絕望的表情 每次看都好可愛呀
你們別妄動
因為你們已經被 我的使僕們包圍了
小麗的樣子怪怪的
你對小麗做了什麼
對了 看不到總司的身影
他是被你們打敗了嗎
那個人真傻
一直掛念著無聊的事
你們知道嗎
抹殺掉美裡這女人 記憶的人是我
你說什麼
你是...
啊！你是她妹妹！
那時候為了讓總司 投向HIKARI這一邊
剛好他為了你的事 內心產生動搖
於是就被我們說動了
還真該謝謝你呢
他的知識對我們幫助很大
對了對了
總司對美裡那個女人 下的沉眠法術
我也對這孩子下了
被施法術的人
將害怕醒過來
會抱住給予的夢
永遠躺在黑暗之中
好像是這樣哦
你怎麼辦啊
這種小法術算什...
放開我 丈
現在還不行
我勸你別輕舉妄動
現在勉強搖醒她
她的靈魂會被黑暗撕裂
到時後果可不堪設想哦
看來在深夜之前
得請你們 暫時在那裡乖一點了
對了 來說點故事打發無聊吧
在平安時代
HIKARI得到來往這世界 的媒介時的故事
身為媒介而出聲的女人 名字叫竹取公主
擁有神奇能力的她
以那能力和美貌 吸引了當權者
可是由於拒絕入宮
而被當成混亂世間的災難 被處火刑
無辜死去的她
那強烈的恨意在這個世間 打開了與黑暗世界的通路
鏈接異世界的洞穴
被稱為新月
那個時候
她的遺腹子
是擁有 紅與藍色眼珠的雙胞胎
這就是你們火蛇的祖先
火蛇害怕我們從黑暗世界移動過去
成功封印了新月
然後在封印旁邊 建立了火蛇之裡
代代守護下來
可是 總司的背叛 使得封印被解開
新月復活了
最初的目的
本來是想 讓火蛇的親兄弟
總司與小泉成為 HIKARI大進攻的促進劑
我與哥哥？
竹取公主的子孫 手足相殘的修羅景象
是將世界推進黑暗 的最棒的促進劑
如果沒有你們妨礙
這時候應該...
原來你就是這樣 專門鑽人的心理弱點的
不可原諒
前輩 要動手嗎
轟轟烈烈的幹一番
知道
大家動手吧
好
看大家的了
這樣條件就平等了
好吧 你們這些小人物 沒什麼了不起的
（咒）
真奈美
小泉
去死
噫...
不能讓我開心一點嗎
小泉 能不能借力量給我呢
起來啦 小麗
討厭 起床也沒什麼好事
我要一直在這裡睡覺
你再這麼說 看我不搔你的癢
等等 住手 別啊
這裡是哪裡？
這個嘛...
我一直走 結果就來到了這裡
總之回家吧 先回大家身邊
不破壞這個集光系統的話
可能還會出現第二、第三個 想引來HIKARI大進攻的人
葉村 你能動手嗎
一起來吧 小泉
夜來吧
太好了
阿涼
身體已經到極限了
這種夢...
這種感覺...
阿涼
好 宮阪也沒事了
大家撤退吧
小泉
阿涼 你的傷會不會痛
對哦 你的力量...
小泉
可以的 阿涼
阿涼
來吧
小泉
換下一個了 大家走