好熱
不行  社團教室太熱了
星川  你也來啦？
小泉在找你哦
校園祭  我們要推出星空咖啡廳
準備的人手一直不足  還找不到你的人
才華的光輝
是像水面上的蜻蜓一樣  生命短暫的嗎
前幾天  我喜歡的樂園突然解散
聽說團長的頭被折斷  無法東山再起...
令人厭惡的事件
他們的音樂已經永遠消失了
今天我還想穿喪服  悼念那個樂團呢
竟敢連續兩次激怒我
平山
這次不是受傷而已  我要讓你連命都丟了
聽見了沒有
這就是你的心碎掉的聲音
聖修伯里
註：サン・テグジュぺリ (Saint-Exupery) 聖修伯里是童話"小王子"作者
界
雷穿！
消失了
那傢伙
你認得那男人
他是「音」樂團的歌手  叫做相島努
剛才被攻擊的是團長平山
好的  快過來
太過份了  手指骨都碎爛了
以部長的力量  不知道能不能治好
我來試試看
如何
勉強還好
但是他受到的打擊太大了  必須消除掉記憶才行
等一下
不...  我一直在想...
把記憶消除掉真的好嗎
這樣真的對這個人好嗎
可是...
你在說甚麼天真的話
不消除記憶的話
這個人可能發瘋  或是經常做惡夢
這樣也好嗎？
我知道
可是...
知道嗎  星川
消除掉吧
我...  可以瞭解他想說的意思
那個男人到底去哪了
明明有打中他的
畜牲...
給我記住  那個臭女人
你們是誰
我是可以直接了結你的
但是你還有可利用價值
野狗
我給你新的力量
讓你報仇
你就接下這個力量吧
真是  有夠麻煩的
是這裡了
以上是今天為止的調查進度
老實說  這樣下去
我們社團的星空咖啡廳  是趕不上學園祭的
真是...
三輪阪同學
咖啡廳制服製作得還順利吧
是
新開  秋天風景的裝飾品呢
包在我身上
不過人手真的不足呀
那麼就抓那個閒閒的  在那兒偷窺的人怎樣？
等一下  為甚麼找我
百瀨
你是誰？
我是三輪阪的同學....
我們也是人數不足
我來找三輪阪幫忙的
請問可以借她嗎？
當然不可以！
這裡啦  這裡
對不起  讓妳等了
我也剛剛才到啦
今天喬姐姐社團的  星空咖啡廳真熱鬧
我也想幫忙
真琴  今天就別太花哨
把這個解下來吧
抱歉  我睡過頭了
讓你久等了  我換好了
真好  太好了
百瀨  你是何時加入天文部的
不在乎我們社團生死嗎
我送光一回去了
今天真是謝謝妳
路上小心
走吧
陪班上的笨蛋累死了
三輪阪！
痛痛痛...
混帳  你在幹甚麼
可惡
妳果然來了  臭女人
百瀨
這女人在我手上
想救人的話  就到車站前的 Live House
可惡  都是我的錯  如果那時候把他打倒
好痛...  那傢伙是誰呀
百瀨  你沒事吧
三輪阪呢
被抓走了  我去追他
你暫時能撐一下吧
勉強還行
好  等喬他們回來了  你幫我轉告他們
地點是車站前的 Live House
知道了
拜託你了哦
幹得好
要怎樣對那女人報仇  就隨便你了
小泉  真言美她...
亮  拜託你
跟我走  甚麼都不要問
嗯
三輪阪在哪裡？
不在這裡
她只是引妳出來的誘餌
你說甚麼!?
哥哥
小泉
沒想到妳會在這裡
沒辦法  死吧！
很少使用嗎
看妳身材這麼高大  裡面卻如此狹小
這只是剛開始哦
最近都運動不足呀
放開小泉！
難道你的意志  可以貫穿我們的命運
哥哥
小泉  別把外人捲入火者與光狩的糾紛
妳不想多流無益的血吧
言靈只限於這次使用
那個人是小泉妳的...
對不起  我一直沒有說
大家都在擔心  回去吧
第二個也不是
你們的實力只有這一點嗎
沒禮貌的人  我們只是太大意而已
唉  最後的對手是妳嗎
太令人失望了
次郎！
不會吧!?
而且妳的記憶被抹失過一次
妳不記得自己是為何而戰的
對吧？
比使魔還不如
死吧
百瀨
小泉
三輪阪也...
你是怎麼了  渾身是傷
我沒事
但是大姐為了救她
去車站前的 Live House 還沒回來
很不妙呀
妳很喜歡嘛
但我想聽的...  不是這樣的聲音
我會讓妳輕鬆的
沒中...
可惜
大家都沒有生命危險的樣子
沒事的  那些人很健壯的
小泉  我...
不想看妳一個人獨自痛苦
就算發生無可抗拒的事
我也想減輕妳的痛苦  與命運的重量
我在醫院遇到平山
他說無論如何  會繼續搞音樂下去
太好了
我知道妳要找我談甚麼
想消除我們的記憶是吧
就算不願意  現在的我...
也無法可走
好啊  妳下手吧
是啊
爸爸  媽媽  小泉
大家都一直假裝不知道
為甚麼消除我的記憶
我到底是誰？
我是為甚麼與光狩作戰的
還給我
把我的記憶還給我
小泉
對不起  突然找你出來
白天...  我去看大家的情況
每個都失去了記憶
新開  星川  鏡花也是
我們...  是為甚麼在戰鬥的
看到光狩附在後籐身上
我覺得他們不可原諒
想打倒那樣子  利用人類的寂寞的光狩
我以為自己是憑自己的意志  為創造自己的位置而作戰的
可是看來並不是那樣
這次的事情讓我察覺到
我是因為小泉妳  才決定一起作戰的
與光狩的戰爭  可能不會輕易結束吧
但是小泉背負的痛苦
若是我能夠與妳一起擔當
我願意作戰
我...
因為我喜歡小泉
亮
終於說出口了
我喜歡妳  小泉
對不起  亮