為什麼一直要追我
到底是什麼東西
來了
好痛...
那孩子很有素質吧 次郎
不過他的力量還沒露出來
你看怎樣 要試他嗎
試他？
就挑學校吧
是誰在攻擊我
城市為何變成這樣
難道 剛才我看到的的女孩是幻影
片名：夜來了(1)
抱歉
葉村涼
你是誰
我有事跟你談
夜裡七點在第二校舍屋頂見
知道了吧
等一下 餵
妳們的目的是什麼
好痛
別動粗啊
這麼任性 是她拜託妳們的
不好意思 葉村涼
我們祇是試一下你的力量
力量？什麼意思？
昨天 你避開交通標誌時的敏銳直覺
還有避開我的攻擊的身手
你是不知不覺中 使用“力量”的
跟我們一樣
昨天...是指...？
等等 妳們在鬧什麼
快把人帶過來呀
你是葉村涼吧
我是天文部部長
小倉泉
拜託你 跟我們一起戰鬥
他們...到底是什麼人
那個...我不是很清楚
你說妳們是天文部
而那祇是 用來滿混世人耳目的身份
其實 妳們是叫做“火蛇”的戰士
從藍色月亮過來的
在對抗昨天攻擊我的怪物的
是嗎
了不起 馬上理解部長講的話
這種人頭次遇到
我很不會解釋的...
葉村 再來喝一杯茶如何
謝謝
總之發生太多事了 我有點摸不著頭緒
讓我考慮一下吧
葉村
今天很抱歉
可否 請你在一星期內給我答覆
如果你不想 跟今天談論的事物扯上關係
到時我們就會消除你的記憶
消除記憶？
吵死了 笨女孩
別這樣不要在意她就好了
可是你不覺得發毛嗎
真拿您這個人沒辦法
她出了點事 所以...
破壞掉算了
學長
雨好煩哦
煩死了
最近公園有個女色狼哦
討厭 你別老是在網上混了
好痛
那是我們班的...
後藤？
是
葉村 我是小倉泉
前幾天提的事你考慮過了嗎
呃...我還沒做好決定
是嗎
今夜請到公園來好嗎
是
我想讓你看看 敵人是什麼樣的東西
來了
後藤
學長...
不要...
學長！
學長...
學長
兩三天前 她就每夜到這裡
那是HIKARI的作法
HIKARI 會嗅出人類不滿足的慾望
利用那個做能源來活著
不趕快把HIKARI除去的話
她將永遠做夢下去
一直衰弱 知道死為止
拜託 與我們一起戰鬥
知道了
可是怎樣做才能對抗那怪物
想使用“力量”是需要修行的
今天就一起試試看吧
你跟我來
遠古時代的火焰
將無垢之血化為風
賜你的力量給我
後藤！
涼 這邊追
破邪之刀...
小倉泉
涼 快逃
小倉泉 小倉泉
小倉泉
幸好趕上了 次郎
涼
好像沒事了
謝謝你 京華
不客氣
我看 這附近忽然傳出不好的氣
所以就趕來看看
怎樣 這樣你相信我們的話了吧
拜託 與我們一起戰鬥
知道了 我試試看
古時的火焰啊
給這個人治癒的力量吧
這樣... 她的痛苦的記憶就會消失嗎
不知道 但我們也只能這麼做
所以現在本地發生的 連續縱火事件
完全找不出動機呀
原因不明的可疑失火
遊戲中心失火
百貨公司失火
精品店完全燒燬
你想想
就算這些事件是HIKARI乾的
他們也不過是附著在 人類的慾望上來行動
所以縱火的地點與物件
都應該有某種共通點的
警方發佈的訊息說 是人群多的繁華街道
祇有這條訊息是 無法鎖定下次的縱火地點的
大家都加強提防縱火了
矢事規模還逐漸增大
從這特徵來看...
我認為一定與HIKARI有關
就是不知道 被HIKARI附身的人的目的
目前被認為 最可能矢事的是精品店
那些都是表面而已
動機依然會 被認為是每家店的背後恩怨
所以很難追查了
不過...
我認為被HIKARI附身者 縱火必然有其理由
現在我們只能多蒐集情報了
對了 京華與涼呢
電影真精彩
男主角遇到 啞巴女主角那段真好看
這哪裡是蒐集資料了
對 蒐集資料的行動 現在才開始
我說過 我是開悟的能力者了吧
開悟後可以讀取人心
即使是在人群中也一樣
你是
你的力量好厲害
光是用心的波動
就能讓熱戀中的情侶吵架
岩阪真奈美 請加入我們好嗎
我們現在追蹤 街上發生的連續縱火犯
那個事件 不是普通的縱火事件
這點你也曉得吧
如果你肯助我們一臂之力
我想一定可以抓到縱火犯的
我都不知道
“力量”也可以做那種事
對了 我...
昨夜經過前面的精品店時...
好漂亮哦
紅衣服的女人？
集合時間到了
對不起 真奈美
我們事先有約會了
剛才的事 下次再詳細說好嗎
好
京華 關于紅衣服的女人
進入被縱火的精品店的 紅衣女人都像魔女一樣
下一個可能目的...
應該事那紅衣女人 進入的六樓的那家店
是嗎 如果HIKARI是女人 常去精品店就很自然了
對不起
好痛...
你沒有事吧
怎麼了
真奈美 為什麼...
京華
我也想查出縱火犯
你說什麼
要我找上被HIKARI附身的女人 去說服她》
以前我只把自己的“力量” 用在沒意義的事上
想到我的力量可以輔助說明人...
知道了 我們一起去吧
涼 你負責保護她
我知道了
涼 你先去六樓
知道了
你沒有問題吧
我沒有問題 問題事那個使用“言靈”的女孩
還有涼...
等一下 前輩 讓我去說服吧
等一下
好吧
是 前輩
被HIKARI附身的人 本來也是普通人
你會使用“言靈”
也許能用你的力量 消除她的痛苦
其它人包在我身上
還是不行 我辦不到
怎麼回事
這樣沒完沒了
可惡
你太寂寞了
被重要的人背叛
你把自己拋棄到哪去了
你是逃避一切 獨自一個人
一個人活下來的...
好冷哦
好冷啊 好冷
對不起 我沒注意到
好漂亮
在燃燒 多漂亮啊
燃燒過去能夠滿足你嗎
這樣你就滿足了嗎
過去不管再怎樣燃燒
回憶都不會消失的
你不是假人
不是沒靈魂的
你自己不去改變的話 永遠都改變不了的
因為世上不全是好人
但也不能因此自暴自棄
你要堅強的活下去呀
你不堅強一點的話
只會重覆往事 改變不了事實的
泉 這樣沒完沒了耶
這是什麼
真奈美
不要...
前輩
這是應該的吧
過去我也做了好多壞事
理所當然要受懲罰
不然對不起大家...
真奈美
你沒事吧
前輩
泉
涼 真奈美
可惡 沒完沒了
這樣下去我們也完蛋了
涼 真奈美
前輩 剛才謝謝你
你醒了 努力得很好
我被HIKARI附身時 我想這一定是天遣
這跟使用“言靈” 玩弄人心是一樣得
我會在這裡死掉吧
我知道了 你休息一下吧
開門！
小倉泉
看來是趕上了
可惡
真奈美
涼
大家都沒事
太好了
真琴 得救了 謝謝你
你又瘦了 喬
你最好自己別太自責
你是...
你是真琴吧
我聽小倉泉說了
果然是 如我們想像得厲害術士
那個人...
沒有得救...
是我的錯...
不是的
最後那瞬間
她的表情很安詳
她一定在那時候 找回自己的心靈了
比起一直被HIKARI附身 那樣是幸福得多了
你不這麼認為嗎 是吧
我想應該是的...
我也這麼相信
後會有期 再見
喬姐姐 下次再見