还是一如既往地开着个碍事的结界
斗将 艾达
暗魔术师 米兹莉
将军 迪尔瓦
快逃 把诺尔叫过来
救世主大人
你就是救世主大人?
真是勇敢 但是
在我看来只是 有勇无谋的感觉
结界被....
意外地来的很快嘛
诺尔
哼 你这个半桶水
你这一击看起来就要击中祐一了
情况不妙
米兹莉 艾达 撤了
接下来才是
得救了吗
愚蠢的人类
今夜最黑暗的时刻
我要你单独过来这里
如果到时不是只有你一个人
我就毁了村子
翻译:穹
校对:爱苏
时间轴:愛苏
后期:虎王
欢迎来到淫乱精灵之森
2 我才不会输给....区区人类的肉棒.....
要让救世主大人单挑暗精灵？
对 从她们的口气来看
如果不遵守的话就算把精灵们全部毁灭
也要把救世主殿下抢过去
我们本来不想让你卷入这场争斗的
那 那个
这只是我的臆测
暗精灵也和我们精灵一样
都是由神树的力量产生的存在
因为神树之力衰弱
现在我们的肉欲复苏了
我觉得就算是救世主大人的肉棒也满足不了她们
确实 弱点的话就只有这点了
你是真的这样觉得的吗
那当然了
对了
我想到个好主意了
这是什么
这是用花蜜制成的秘药
用人类语言来说的话 就是媚药
作为比较对象 先来普通的做爱吧
肉棒太大了 我担心能不能做好
露谢姐姐会温柔地疼爱你的
我听诺尔大人说了
祐一君年纪比我小
虽然我现在1804岁了
奶子 好重啊
它就是为了今天才发育成这样的嘛
为了能侍奉你的肉棒
接下来才是正戏
如果明天祐一君要和暗精灵做爱的话
让对方变得更加神魂颠倒不是更好吗
说明不如实战
请你尽情享受花园的精华吧
不行太强了 只是蹭到乳头就上瘾了
不好意思 我现在满脑子都是色色的事了
祐一君
我会让你变得更加舒服的
只是含着肉棒小穴就变得湿漉漉了
肉棒好好吃 肉棒好好吃
已经要射了
还不能泄
没有这根雄伟的肉棒征服不了的雌性
暗精灵肯定也
哟 看起来真的是单独过来了
真有胆量
突然叫你出来真是抱歉
我是迪尔瓦 暗精灵的将军
事不宜迟
我想要你
我的国家也和精灵一样
面临着绝亡的危机
所以需要你的精子
我说过 我拒绝了吧
就算是使用武力也要把你带回去
即使这样我还是想要回精灵之森
那就和我决斗吧
如果你能一发就让我怀孕就是你赢
那就让你回精灵的村子
但是
如果我的子宫没有认可你的肉棒的话
那就强行带你回去
开始吧 艾达
这就是 男人的肉棒
明明是这么孱弱的肉棒 还挺痛的嘛
你可别小看我
不错不错
你就哭喊着成为我们的专用精液池就行了
每日每夜都给你榨精 直接肉棒折断为止
被我强行榨出声了吗
真是可爱
来吧 来吧 赶紧在我的小穴里面射出来吧
去吧 去吧 射精吧
这就是人类的精液
喂 你看到了吗 米兹莉
这货发出女人般地声音射精了诶
真是没啥大不了的
只能赌一把了
祐一的肉棒力提升了!
居然搞突袭 你还没放弃吗
没效果吗
怎么回事 你做了什么
肉棒好烫 不要 小穴要融化了
等一下 乳头也像通了电一样 真的不行了
肉棒 肉棒好厉害 肉棒太强了
不行 现在射出来的话就要着床了
可恶 太棒了 肉棒真是太爽了
我输了 输给肉棒了
你好像对艾达做了什么手脚呢
回答我 人类
对不起
这是什么 粘粘的 还挺香的
这个 不是这样的
不要看我
好热
要在这里一决胜负
你做了什么
杀 杀了我
在部下面前堕落成兽了
卑鄙小人
才不会 才不会输给你
至少射在里面
不造小孩的话 我被侵犯就没有意义了
把精液 把你的种子射进子宫里吧
你想要陌生男人的精液吧
你这混蛋
居然羞辱我到这种地步
可恶 这就是肉棒
这就是让精灵发狂的肉棒
今天我就认输了
但是 下次一定要堂堂正正地和我决斗
射了
射出来了
不停地注入着
可恶 被肉棒 区区一根肉棒
请不要再袭击村子了
能让她们轮番高潮 我对你刮目相看了
米兹莉
使用秘药虽然是个好主意
但对我没有效果
你打算把我怎么样
还用问吗
也和我做爱吧 不下药的那种
单挑
给你最绝望的 最棒的快感
来吧 精灵们勇敢的救世主大人
这 这就是肉棒
是雌性没有 雄性独有的武器
不妙 里面感觉要被绞死一般
不会让你逃走的
用肉棒摩擦小穴吧
太棒了 我正在被侵犯着
就是这个 这就是我一直想要的
一直 一直都在寻找能夺走我处女的肉棒
插到我自己都没触碰过的地方来了
米兹莉最喜欢你的肉棒了
我好像很适合做爱
好想一直这样做下去
呐 我不会对你做过分的事
要来安达达克吗
我会每天好好疼爱...
这是什么
你怎么了
为什么
魔力被吸收了 不会吧
你的肉棒吸走了我的魔力
明明不拔出来不行
但根本停不下来
不行 魔力不停地被吸走了
明明被夺走比处女还要重要的东西
明明事后肯定会后悔
但是我还想要肉棒插进来
我还想要 把我插到发狂吧
把我的一切都肏坏吧 夺走吧
我要去了
呐 让我高潮吧
颠覆我的一切吧
除了你我什么都不想要 我好想要你
成为我的所有物吧
和我一起堕落进地狱吧
不行 射了
肉棒 肉棒
没想到三人一起上也不行
居然让我蒙受这种耻辱
可恶的人类