本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:无敌抖M 校对:老厄 时轴:最终土豆 压制:IN君
痛痛痛 咦 刚才我还和个小女孩在说话
手掌好像摸着什么 好幸福
不行哦
梦
女人 不过耳朵好长
啊 等等 那里真的 不行
啊 抱歉
我叫露夏 你就是诺鲁大人带来的救世主大人吧
救世主
是的 精灵一族为了与您繁育后代而在此等候
辛苦了
今天也相当累啊
女孩子 不过这打扮好奇怪啊
喂 我说你
在找妈妈吗 要我帮你找吗
汝看得到吾辈吗
电波系的孩子吗
热心助人的善心
还有能够察觉到吾辈存在的潜在能力
找到了
来吧 来阿尔夫海姆吧
别那么大声
芝麻开门！
对了 就是那孩子对我做了什么
救世主大人 拜托了 请将您的精液恩赐于我吧
这怎么行 我们还是刚刚见面
我已经为您做好了仪式的准备了
肉棒进来了
就像做梦一样
露夏小姐
务必不用担心我 请随意动吧
骗人的 我还是第一次 没想到这么
胸 被一边揉胸一边造人 好舒服
我在和精灵在做爱
这就是人类的做爱
要是沉浸在这种快感的话 一切就都完了
我要射了
射进来吧 把救世主大人的精子都给我吧
射出来了 在我的里面
多谢款待 我得告诉大家做爱是这么舒服的事
露夏小姐
等一下啊
抱歉 我还没射够
刚射了一次还没满足吗
碰到了 救世主大人的插到我里面了
要被中出 要怀孕了
要去了 肉棒在里面抽插穿刺着我 要去了
插到里面了
请射到里面吧 让我生出小宝宝吧
辛苦你们了 露夏以及救世主大人
啊 是你
吾辈名为诺鲁 是这个村子的长老
诺鲁大人
长老不是指年龄方面吧
被生物的外貌所限制了思维 汝还是个孩子啊
汝回应了吾辈的不情之请 将露夏温柔的推向了绝顶
弄的吾辈也隐隐发痒了
在这里我们精灵接受着神之树
神树的庇护生活这里
这里的精灵基本不存在生殖行为的现象
如果需要孩子的话 神树会赐予我们
如今神木的力量开始衰弱 所以我们一度本该失去的肉欲又开始骚动起来
所以 我们精灵必须要赶紧增加数量呢
诺鲁 你出血了
不要慌张啊 将吾辈随你喜欢的玩弄到怀孕吧 悠一
看似和平的我们
实际上也潜在着失去性命的危险
就是地下黑暗王国的存在
因为她们的袭击 我们的同胞损伤惨重 我们的人口激减
你身体不要紧吧
吾辈这样的小个子可是开了很大的洞哦 身体会变成第一个男人形状也是理所当然
吾辈的小巧的小穴中射满精液吧 在吾辈身体中留下汝之印记吧
这样的话 马上就
射出来了 吾辈之中
我们一族的繁衍之职 就托付于汝了
除去吾辈 也还有很多渴求着救世主的精液的精灵哦
这耸立的鸡鸡 夺去了我的第一次
这就是人类的阴茎 真是可怕
救世主大人 忘记介绍了 我就是高贵的哈卡海姆族的末裔 菲莉丝·哈卡海姆
不用放低姿态
你出血了
这种程度 对于哈卡海姆名门的女人来说实在是小菜一碟
所以在精灵里繁衍的一定也是最快的
肯定很快就会变得舒服的
露夏
因为救世主大人的肉棒很厉害的
我这边也拜托了 救世主大人
那我就恭敬不如从命了
被那样玩弄的话 腰要变得奇怪了
真是狡猾 一边将我当作玩物 一边分心干别的
这让我如何是好
救世主大人的舌头摩擦着内壁 好舒服
光顾着露夏
抱歉抱歉
这怎么回事啊 身体动起来弄的我要变的奇怪了
菲莉丝酱 你也有感觉了吧
明明是第一次 看来你也有繁衍后代的才能
别说了 我都知道了 快点射出精子吧
真的可以吗
都说了好了啦 用最浓厚精液让我去吧
让我怀孕
射精 好厉害
救世主大人 也请把精子给我吧
肉棒来了
肉棒把小穴弄的湿溜溜的 在造孩子
救世主大人 也请对我 再来一次的话我肯定会怀上的
只顾着菲莉丝 真是狡猾
啊 好厉害 救世主大人的肉棒 好厉害
在不断发出抽插的声音 我要去了 去了
我也是要去了 把子宫用精子涂满吧
昨天被榨的好惨
要不洗个澡的话 全身都黏乎乎的
女孩的声音
你这蠢货
你在说什么啊
这家伙可是暗精灵
就算说是救世主的要求
但是怎么能把我们的东西给敌人呢
虽然这么说 但是她就是不愿离开我啊
长老诺鲁 拜托了
我 伊芙琳 想一直陪在从怪物中救了我一命的悠一先生
不 是主人的身边
只有这次例外 要按规矩来啊
等等 伊芙琳
拜托了 主人
请让我来报答昨天早上的恩情吧
我只能想到这种事了 随主人喜欢使用我的嘴和身体吧
这样真的好吗
请不要介意 您救我时我就下决心了
一生侍奉您
把我的一切都献给您
这就是人类的 主人的精液 能沐浴在精液之下
拜托了 主人 请收下我的第一次吧
等等 伊芙琳
我和主人合为一体了
主人进到我身体里了
不要 这样的 我好开心 要出来了 出来了
这是什么啊
这是淫纹 当它点亮时会限制肉棒的进入
除了主人以外 别人都无法侵入的魔法
即使轮回转世也无法与主人以外的人做爱 如同永久的契约一样的东西
能只被您一个人所爱我感到很兴奋
马上就要射了
请射到小穴里面 我想要生出主人的宝宝
要射了
好的 请给我小宝宝吧
精灵们 打开你们的结界
我知道你们藏了什么
把人类的种子 给我交出来