本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:門 校对:老厄 时轴:笙歌 压制:IN君
还是一如既往张开这么弱的结节
刀匠艾尔德
暗魔术师米兹利
以及大将黛鲁巴
快点跑 　快点把诺鲁叫到这里来
救世主大人
啊啦 你就是那个救世主 真是个勇敢的孩子
但是 要我米兹利来说的话 你这叫愣头青
应该这么说吧
啊啦 意外的来的很快嘛 诺鲁
哼 你个门外汉
你那唬人的攻击
差点就打中悠一了呢
真是不凑巧 米兹利 埃尔德 暂且撤退吧
诶 好戏才刚开。。
得救了吗
愚蠢的人啊
今晚 黑暗将会更加得深邃  我要你一个人到这里来
如果不一个人过来的话
我们会毁灭整个村庄
欢迎来到！淫荡的精灵森林
第二话 怎么会输给。。人类的。。肉棒
救世主一个人去和暗精灵见面？
没错 按她们的口气来判断
如果不同意的话怕是就连消灭所有精灵来强夺救世主这种事都能做的出来吧
原本是没打算把你卷入这种争端里来的
那个 虽然只是我个人的推测
暗精灵也是和我们精灵一样 由神树之力诞生而来的存在
神树之力衰退 肉欲重现的如今
她们是不可能能够抵抗救世主大人的鸡鸡的
确实 要说到弱点的话也只能想到那个啦
你们是认真在讨论吗
当然啦
对了
我想到一个好办法
这是
使用花蜜制作的药水
哦 对了 用人类的话来说的话应该叫媚药吧
首先 作为对比对象 先普通地来做一次吧
但是实在太大了 我不确定能不能做好
露夏大姐姐会好好地爱抚你了
我问过诺鲁大人了 悠一岁数比我小的事
虽然我已经1804岁了
相当有分量啊 奶子
为了做这种事才长成这样的
为了侍奉你的鸡鸡
现在才开始正式做哦
要是明天悠一你真的和暗精灵做的话
把对方弄的更加神魂颠倒才比较好吧
比起口头说明 还是实际的。。。 花蜜萃取物
请好好享受
这个真棒 只是摩擦乳头就像触电一般
非常抱歉 已经除了H的事以外什么都想不到了
悠一 我会让你更加舒服
只是含着鸡鸡小穴就湿了
鸡鸡好硬 味道真好
已经要射了
已经要出来了啊
能抵挡这么棒的鸡鸡的雌性根本不存在
暗精灵们也一定
哦 好像很听话地一个人过来了
真是个有胆量的孩子
突然把你喊出来真是不好意思
我是黛鲁芭 暗精灵的将军
我就不绕弯子了
我想要你（什么）
我的国家也和精灵一样处在濒临灭亡的危机之下
我需要你的精子
要是我说拒绝呢
那样的话 就只能动用武力把你带回去了
即使这样 我也一定会回到精灵之森去的
那样的话就和我决斗吧
你要是能一发就让我怀孕的话
就把你放回去
但是如果我的子宫没认同你的鸡鸡的话
即使动粗也要把你带回去
马上开始 艾尔德
这个就是 男人的鸡鸡
这么孱弱的鸡鸡还是有点本事的嘛
你最好不要小看了我
嘿嘿 你要成为我们专用的精液桶
每日每夜地做 直到你的精尽人亡
被女人强硬地榨取而感到满足吗
真可爱
快点在我的小穴里射出来啊
去吧 去吧 快点射精吧
这就是人类的精液
喂 看到没有米兹利 这个人发出像女人一样的呻吟射精了啊
哈哈哈 看样子也不怎么样嘛
就赌在这上面了
悠一的“鸡力”提升了
突然袭击过来 还没打算放弃吗
没效果吗
你做了什么
鸡鸡 又热 呃
小穴要融化了
等下  乳头也一阵子地刺激
这样下去的话
鸡鸡好厉害 鸡鸡太强了
不行 现在射在里面的话 我就要输掉了
该死 太棒了 鸡鸡太棒了
输了 我输给了鸡鸡
你对埃尔德耍了些小伎俩是吧 回答我 人类
失礼了
这是什么啊 湿漉漉的 还散发着香气
这个是 不要看
好热
要射了
这里不乘胜追击的话
你这家伙 做了什么
杀了我 杀了我
居然让我在部下的面前露出这样的痴态
卑鄙小人 我不会输 不可能输的
请你至少射在里面
要是不生孩子的话 我被侵犯就失去意义了
把你的精液 种子 设在我的小穴里
想要不认识的男人的精液是吧
你这家伙 没想到会被你弄到这种地步
这就是肉棒 这就是让精灵为之疯狂的恶魔的象征
今天就让我沉浸在这魔境之中吧
下次 下次绝对要堂堂正正地一决胜负
出来了
咕噜噜地流出来了
可恶 被肉棒 被肉棒给
请不要再袭击村庄了
连续让两个人高潮
对你刮目相看了哦
米兹利
用药水不失为一个好计谋
但好像对我没什么效果
你要把我怎么样
那还用问吗
也和我来一次吧
不参杂媚药的 一对一
我将给予你近乎绝望的快感
来吧  到我的里面来 勇敢的精灵救世主大人啊
这就是 这就是肉棒
雌性不具有 仅仅属于雄性的武器
要命 感觉会被压榨到死的感触
不会让你跑的 用你的鸡鸡摩擦我的小穴
哦 太棒了 被侵犯了 我就是在追求这个啊
能将我的处女夺走的大鸡鸡 我一直在寻找它
我自己也 感觉来到了从来没有到过的境界
米兹利 最喜欢你的鸡鸡了
我大概 非常的适合做爱吧
想要一直这样做下去
呐 我不会对你做什么过分的事的
求你每晚都来见我好吗
每天都好好疼爱你
这是什么
请问怎么了吗
为什么 魔力都被吸取了
我的魔力 在被你的肉棒吸收着
明明要拔出去才行的
根本停不下来
不行
魔力渐渐都被吸走了
明明被人夺走了名叫处女的重要的东西
明明知道之后一定会为此而后悔
却还是想被一直插
更加 把我搞坏吧
把我的一切都搞坏吧
我要  去了
让我去吧
把我的彻底的颠覆吧
我除了你什么都不要了
我想要你
变成我的东西吧
和我一起 坠入地狱吧
肉棒 肉棒
没想到三个人都无法成为对手
让我蒙受了这么大的耻辱
可恶的人类