順勢和剛鬧完脾氣的妹妹盡情地SEX了一次
本字幕由夜桜字幕組制作
「我回來啦——」
沒有回應 汐里 還沒有回來啊
只有腳步聲漸漸接近 這個節奏的話肯定是那個啦 汐里那家伙又在生什么氣吧...
哥哥！這個是怎么回事？
「這個？是啥來著...？哦哦！！這個是你..我..為什么！？」
“和妹妹的甜蜜生活”這是什么？
「唔唔！這個是 那個 就是偶然怎么說呢 男孩子這種生物 那個 很復雜的 總之先聽我說 先冷靜」
你對我哪里不滿啊？
「不不不 并不是有哪里不滿...」
不管是顏值 還是身材
但在這之前
人家的！
胸更大嘛！
「啊啊！確實...」
重新看一遍 顏值不是比AV女優還要高
「雖然這么說...我有點摸不著頭腦她到底在生什么氣啊？」
人家輸給小黃片很不甘心嘛！
「你到底在跟什么作斗爭...啊啊！？」
這種小事...
我也是...
能做到的嘛
硬起來了
等等 一下！
原來肉棒
長這個樣子啊...
好大呀
這個就是“龜頭桑”？
哥哥的...
肉棒棒
我就不客氣啦
這個好苦
但是好美味啊
揉起來的感覺
怎么樣？
舒服嗎？
很好喲
我想直接摸
可以哦~
像棉花糖一樣
很軟吧~
說回來你沒穿胸罩啊
這次沒有戴的說
這么舔我的乳頭...
心里癢癢的
這個就是乳交嗎
漸漸變得黏起來了
這就要射出來了？
吶~我好想和哥哥做愛啊
把眼睛閉上
好了~
哥哥的！
插進來了
哥哥的肉棒好大啊
哥哥...
大肉棒！
好大啊
要高潮了
不要
我好想要哥哥的...
里面 里面想要！
里面！
射在里面！
...出來了
全都射出來了？
這樣會懷孕的吧？
還想要更多啊...
小穴被攪動著
小穴里面好舒服啊
好舒服...
能和哥哥做到這里
肚子里滿滿的
啊啊 不行 這樣的話...
啊啊 不行 不行...
要高潮了 要高潮了
哥哥的肉棒好深
爽翻了
好舒服啊~
好激烈啊~
哥哥...
我已經不行了
要忍不住了~
要壞掉了~
好舒服啊...
哥哥...啊啊...
小穴好舒服
小穴被肉棒塞滿好舒服
啊啊...好厲害
還想要
還想要高潮
讓我高潮
那里
碰到好舒服的地方了
喜歡...喜歡...
我最喜歡哥哥的肉棒了
小穴好開心啊
好舒服~
已經要高潮了
高潮了
高潮了~~
讓我高潮吧
要高潮了~~
射在里面 射在我的里面
哥哥...
我好開心啊
翻譯:樂園
時軸:宮雪 園
校對&壓制:雪夜
本字幕由夜桜字幕組制作