请到此为止吧
越智海堂
真意外　还以为是那里的野狗
竟是这么漂亮的护士小姐
是我喜欢的美丽的人
丸木　完成实验体的安排怎样了
是　手续上在今晚出院了
怎么了　丸木　好吧　你也去
很多谢你　这婊子
我先去了　这场面早已令我心跳很久了
真丑陋
妖嗫　后编
亚樱真的不在
难道
悠加　等等啊　悠加
厕所在哪里
嘻嘻　真美妙的肉体
好　摸到了
妈妈
停手
不要给它到外面去
等等啊
亚樱一定也被教团捉了
美波留
悠加
不要　讨厌
你们　那怪物到底是怎么回事
你干什么
亚樱
真是的
怎么办　忘记了带替换的内裤
我也是一日之内破了两条内裤　真是怎么搅的
怎样也好　不快点令那怪物在这医院消失的话
难道
但是到底为什么
是诗织的房间
诗织
那些混蛋
悠加　没事的
怎会没事啊
那个难道是
传闻中的教祖母的母亲
咦　这是什么
像是发信机似的
在发什么讯息呢
说对了　刚才的女人是替身
教团的目的应是为了令教祖越智海堂的母亲
越智陆岭复活
什么意思
难道
那只怪物也一定是为了那个实验而诞生的
人体实验
不能原谅　啊　这样的话　诗织她
什么事
消失了
真是的　没办法了吗
这是什么
让开　悠加
完成的实验体
是　今次一定成功
海堂　难道那些人还活着吗
那是　因为没时间了
所以没办法　请原谅
猜中了
竟对我做这种事
怎么了
那些人好像又出现了
这里交给我
可能可以知道越智陆岭的肉体在什么地方
肉体在什么地方　陆岭不是已经死了吗
如果教团的目的是令她复活　肉体应该会在某处保存着
说得对
明白的话你们二人快点去救诗织
好
拜托你了　美波留
越智陆岭
要杀死她实在可惜　丸木　一定要令实验成功
是　有最新的机械和完成实验体
实验是不会有错的　那我立即去办
等等
在那之前
不要
我慢慢的插入去吧　感觉很好的
糟了　悠加快点来
要逃吗
打不完的吧
哗　真的呢　交给你们了
海堂大人　入侵者开始行动了
那些事迟些再算吧
还未　还未完啊
海堂
我发生了什么事　咦
这里是什么地方
好像是在研究室里　像是生物的内脏
哗　好恶心
这声音是
诗织
越智陆岭
好痛　那是什么
出现了吗　黑巫术吗
去吧
你们连碰碰我也做不到
妈妈
亚樱　悠加　陆岭已经到极限了
系统连防御的能力都没有了
没有时间了　这里很快就会爆炸
悠加
试多一次吧
蠢才　没用的
妈妈　为什么
妈妈　你要舍弃我吗
糟了　要榻下来了
放手　丸木
前面转左
那面吗
跑快点　还差少少便有电梯
还未到　见到了
成功了　接通了
拜托　支持下去
终于来了吗