（咒文）
丸木　情形怎样
是　死后一星期
使用实验剂４号后已过了２小时
妈妈
失败了　长眠之后醒来竟变成这样子　海堂
是
没时间了　我所剩下的时间已经
我知道了
对不起　请给我多一次机会
拜托你了
是这样吗　那现在来占卜一下罢
上啊　上啊
好呀
恭喜你
多谢你
上　上　一点也不是我的对手
怎么了　打中了也没事吗
诸君　大家都渡过了愉快的假期吧
那么关于今次的任务　由某教团经营的医院里
妖嗫　前编
传闻这里的教祖之母已活了几百年呢
这是邪教经常用的宣传手法
邪教教祖越智海堂　还有年龄不详的教母
好像比调查医院更有趣
午安
啊　诗织
很快便可以拆石膏了呢
丸木医生说明天替我拆石膏
怎么了
很没精神的样子　出院后和我美波留一起玩吧
但是还要物理治疗
是吗　离出院还有一段时间呢
加油　诗织
快点能走路便好了
那再见了
诗织的家人在车祸中全去世了　只有她一人得救
亲戚呢
父母都是独生子女　祖父母也已经过世了
原来是孤儿啊
出院后也无家可归
来吧　议员先生　请放松身体
那现在开始仪式
不用怕任何东西
现在正是你站起来的时候
被说成无药可救而害怕的你
无力的羔羊的你　现在将被引导
天地神明会保护你
随心所欲地　以你心中的目标前进吧
结束了
辛苦你了
那个人曾一度进入高潮　本应是能治好的人
本应是
他快死了
虽然可以每天接受治疗　现在开始休养的话
确是可以拖延死期　但恐怕是生不如死
大约１３０年前
那个人的祖先就是未能达成心愿便死去
这两个男人太相似了　就好像昨日发生的事一样
我活得太久了　看到了人间的一切
对不起　如果我能够继承妈妈一点点力量的话
这种力量　没有比较好
只能让已死的人再一次尝到死亡的痛苦
妈妈　别说这种话
海堂　我最后的一个孩子　现在再一次让我这双手
妈妈
暂时让我睡一下吧
教团进一步的行动　我会透过发信机通知你
叫丸木来
啊　竟可以调查到这地步呢
因为太无聊了
我用偷偷带进来的电脑潜入了很多地方
但这里的保安系统很奇怪
但是已知道了很多　谢谢你
你忍了很久了吧
护士小姐　这样子
这样便射了吗
果然不行　好像还要搞很久
行了　怎么了　突然
啊　诗织的资料也有
到底为什么要和其他人的资料作区别
是　这里是越智综合病院
什么　那是怎么回事　快死了吗
由早上一直到现在也没有理会吗
什么　可以送到其他医院啊
不行　这里的病床已满了
你在偷什么懒　有一个人命关天的电话啊
对不起
真是的　你也是
到哪里去了　原田先生的病情看过了吗
丸木医生　３０３室的原田先生病情恶化了
没有家人的病人
对　资料被特别区别的　病人全部也是
因各种原因而变得无亲无故的病人
好像是刻意地由其他医院接到这里
有强大的教团资助　这家医院对各样的病人也能照料
但也有病人在此地人间蒸发
由这方面看来　老大手上的情报
这间医院有尸体失踪事件的可信性越来越高了
你说得对
怎么回事
那个还未清楚
但可以肯定这医院在进得着一些不能原谅的事
诗织　真可怜
喂　你们几个尼姑把今天死了的病人搬去哪里
不　不行了
我想差不多要去检查病房了
咦　这些动物是什么回事
我想令诗织精神一点　你看
也是呢　但医院不可以带动物进来的吧
什么　原来是式神
咦　悠加怎么了
说起来　她去看诗织的情况已很久了
糟了
悠加　你在哪里
真是的　在哪里啊
悠加
（咒文）
那些臭尼姑
不行
果然不能进入教团的主电脑　头一次碰到这么复杂的系统
在进行什么阴谋的不是医院　是教团
教团要病人的尸体干什么
野狗
丸木医生
亚樱　怎么突然拖我入来这地方
人家想跟医生干嘛
丸木医生那话儿很大
有趣　从未试过有女性对我做这种
真是天国一样
亚樱　我要射了
在口内发射可以吗
好啊　射多少也可以
好痛　你干什么
这里被搬走了的病人们在哪里
你在说什么
不要装傻了
蛇
快说
请到此为止吧
越智海堂
真意外　还以为是那里的野狗
竟是这么漂亮的护士小姐
是我喜欢的美丽的人
不行　我认输了　教团的主电脑绝对是活的
糟了　亚樱不见了