一起邁向自由吧
雖然我們有不同的命運
但其實我們是一體的
希比安的力量
是可以把我們分開的
藍色的光輝
然後是黑色
最後就是被分開的兩顆心
妳...妳是誰？
和妳一樣
同樣被爸爸所呼喚著
和我一樣？
怎麼了？
沒有甚麼
妳是否不喜歡女性？
打開妳的心窗
我想知道更多妳的事
YU-NO
字幕檔製作：Clive
第二幕 [不連續体のコンチェルト]
最近有很多原居民反對
要求把劍之岬的發掘工程中止
他們每天在抗議的事，你知道嗎？
而這項工程的負責者就是
你的媽媽
很明顯，她發掘到甚麼東西
還有，你居然知道...
她的ID
這樣我才可以知道
都是全靠你，拓也君
沒甚麼
實際上我沒有打算過要幫妳
喂，這石頭是甚麼？
這城市留下來的印証
在劍之岬上是不可侵犯的
生命之火...
妳想做甚麼？
這樣做啊
不要啊，美月
亞由美...已經不行了
妳放鬆好了，我倆一起的時候
不以媽媽的身份
做回普通的女人就行了
不要
求求妳，美月，請住手吧
妳來這裡是做甚麼的？
亞由美只是為了找他的話...
他？誰？
是甚麼？
妳在隱瞞甚麼？美月
花這麼多資金發掘這個山洞
對如我這種窮人來說
有錢人所想的，真是難明
喂，這是怎麼回事？
你們，在那裡做甚麼？
比想像中來得快
準備...
不要動
怎麼辦？
到這地步
亞由美
告訴我吧，拓也君
那個人是誰？
她要那石頭做甚麼？
我也不知道
我知道妳是不會信我的
等等...
亞由美小姐，對不起
拓也君...
要走了嗎？
再試多一次嗎？
是時間回家了
那麼，妳明天來嗎？
如果妳希望的話
我等妳
約定的東西呢？
不要心急
先讓我沐浴
密碼我上次已經告訴過妳
這個隨妳喜歡用
還未證實，這樣好嗎？
我想妳知道我相信妳
上次我所說的儲物櫃
我會把戰利品放在裡面
當然，要等我想要的東西到手後
妳真小心
我是專業的
算了
請小心保管它
特別是要注意水
嗯...知道了
那麼，慢慢享用吧
呀...是了，這是我借來的
但是太短了
動一下就會走光的
女人被人看是榮譽啊
可惡，那傢伙去了哪裡？
我應該問她的名字
怎麼這樣？全身沒力...
妳是...波多乃...神奈
妳是...誰？
那是應該由爸爸你自己去找的
我可以做的就只有等
等等
我等你，爸爸
我馬上去準備早餐
馬上會做好了
我就那樣失去知覺了
精力虛耗過度
身體無法支持
最近發生了甚麼事？
我身邊發生的到底是怎麼回事？
大概我沒有甚麼可以幫你的
最多只能告訴你這些
好味嗎？
剛才妳所說的事
這裡沒有任何人
因為只有我一個人
我媽媽死了
父親...雖然在我附近
但是他一點也記不起我
甚麼事？
我出去一下
鑰匙可以的話，請放在郵箱裡
等...等一下
妳去哪裡？
一個重要的地方
真倒霉...
變成沒人可以依靠似的
是她
怎樣？
很好看
定可吸引到很多阿伯
是呀，是呀
波多乃真是穿甚麼都一樣好看
不愧是店內最受歡迎的女生
早晨
妳的制服是境町學院的吧？
我現在在那裡就讀
島津這個人妳知道嗎？
她是理事長的女兒
原來是這樣，難怪這麼富有
波多乃，妳有客人啊
等等
妳打算就這樣子去嗎？
當然，我會穿裙子
不是這個，是運動褲
這樣才能讓人客開心
啊，原來這樣
進去了一直沒出過來
可能這裡就是她的...
進去看看吧
為甚麼波多乃會...
波多乃神奈
是個有很多謠傳的女孩呢
我們先去吃飯
果然是這樣...
妳知道妳自己在做甚麼嗎？
為了生活，這是必要的
停止啊，總之先把衣服穿上
需要我的就只有那裡的人
對於我來說
這是唯一接觸這世界的媒介
這個世界是甚麼意思？
為了你，我失去了客人
作為補償，請你抱我
真可惜
原來不是那指環
這世界的神秘力量
就只有這等程度嗎？
真令人失望
澪，是澪嗎？
想不到神奈也擁有這種東西
妳怎麼怪怪的？
妳真是澪嗎？
你在說甚麼？我一直是我
是嗎？神奈
把它給我
不能給妳，這等於我的生命
沒辦法了
住...住手啊，澪
不要阻我
這是...
這裡是...究竟發生甚麼事？
拓也這白癡...
留下亞由美一個人，自己去哪裡玩了
亞由美小姐
一直很緊張亞由美的樣子
但這時候就連人影也沒有
亞由美小姐，我...
發生了甚麼事？
果然應該叫豐富君送我一程
那...那是甚麼意思？
咦，我好像聽到甚麼似的
時空轉移...
沒有鑰匙也可以...
請離開這裡，有馬先生
放開我
她現在並不是普通的她
等一下，究竟發生甚麼事？
又來了
沒事吧？爸爸
又是妳
因為在短時間內
出現了多次的時空轉移
所以因子出現了不安定，爸爸
喂，爸爸是在叫我嗎？
爸爸就是爸爸
你應該差不多習慣了
身體覺得怎樣？
繪里子老師
我看到妳的內褲
看來沒甚麼大礙
波多乃和澪呢？
不知道，不要問我
那麼我走了，我正在散步途中
應該是在家裡做家課的時候了
少年
時間的...不，自修的學習
我明明聽到的
喝醉酒找男人真是差勁
而且妳已經這把年紀
看到了，妳的內褲，姐姐
妳好像一個人很寂寞，沒有朋友
我對妳研究的東西很有興趣
不要...
住手啊
不行...
妳肯把ID告訴我嗎？
不，放開我
在車裡面也是不錯的
放開我
妳們究竟在做甚麼？
看來阿姨級也不是沒看頭
她不只是成熟的女人
寡婦，寡婦
討厭，有點臭臭的
和我們玩過後
妳馬上就可以忘記死去的丈夫
妳們這麼做，究竟為了有甚麼？
當然是為了錢
她們對這方面很在行
在我能停止她們之前
妳還是告訴我妳的ID比較好
不要，我是...
喂，妳們...
我究竟做錯了甚麼？
喂，沒用的少年
美月小姐
這種時候你應該去陪亞由美的
還是你又要去陪你的大小姐
發生了甚麼事嗎？
覺得好點了嗎？
嗯...
多謝你，豐富君
請喝，這樣可以讓精神放鬆
你怎麼找到我的？
我很清楚妳的一切
我要去換衣服了
豐...豐富君...
我不知道原來妳穿得這麼可愛
我很想看妳穿了這個後的樣子
這樣可以讓我感覺到妳
不要...
不行，在這種時候...真卑鄙
男人對女人所做的都是卑鄙的
不要...住手...
不開心的事，快點忘記比較好
今晚的事也...
死去的丈夫的事也...
不...不行啊...
好了，把腿張開
不行的
妳不照我的話去做嗎？
這就對了
讓我來幫妳忘記不開心的回憶
豐富...君
我回來了
不行了，我...
拓也...君
他不遲不早的救了妳？
這種人妳也可以相信嗎？
亞由美小姐妳被騙了
就算是這樣
被騙其實也是一種幸福
我...
不是那種獨立的女人，我不夠堅強
但是，為甚麼不找我？
我是你的媽媽啊
和情人不一樣
身為一個女人
有些事是不能跟你說的
這樣...我...
明白了嗎？小朋友
亞由美已經不需要你幫助了
是這樣嗎？亞由美
我真是已經...
是，不需要了
拓也君的幫助，已經不需要了
不可以被迷惑的
波多乃
那個人正在等你
就在很遠的世界
正在等爸爸的拯救
不，沒有人在等你
被我抱住時那種陶醉，你也看到吧？
亞由美的事，你就忘記了吧
不可以忘記的，爸爸
忘記了就永遠見不了面
和那個人也...
媽媽也...
還有YUNO
YUNO？
快點把那石頭交給我
不要
可惡...
澪，已經夠了
又消失又出現的，你也很忙呀
沒用的
現在的澪小姐
並不是你所認識的澪小姐
我應該怎樣做？
為甚麼會變成這樣？
你沒有必要知道
現在沒有鑰匙
假如再失去那石頭
你已經不可以再進行時空轉移
一切都會回復正常
再不會有人受苦了
妳不這樣認為嗎？神奈
不是的
我是...
不行，波多乃
危險
我知道有一個方法可以救澪小姐
不要緊的
我現在就幫妳
澪
有馬...君
看來失敗了
妳究竟是誰？
有馬先生
接著的...
接著的拜託了，爸爸
波多乃
波多乃，振作啊
沒有了那石頭的現在
那孩子已經...
有馬先生
沒問題吧
這樣...
真是不可思議
這是我第一次害怕死亡
你知道我一直有多恨你嗎？
但我是為了你才活到今天的
開玩笑吧？
喂，回答我
波多乃...波多乃...
第二幕 [不連續体のコンチェルト]完
~待 續~
YU-NO