已經...兩個月...
或許...差不多...
到極限了吧...
奇怪了...看守的士兵...不見了...
反正...我也...都逃不掉嗎...？
我沒想過妳會救我
但是沒問題嗎？我們在這種地方休息
對不起，要妳遇上痛苦的事情呢
我已經忘記了
話說回來，妳坦白答我
因為外表是很重要的
那是甚麼意思？
由於 [儀式之日] 是神聖的
除了舉行儀式的神帝和巫女之外
其他人會照慣例離開城堡
因此連士兵也沒有嗎？
因為這是最後一個舞台
能參予演出的演員人數是有限的
甚...甚麼人！？
如果我輕易便被忘掉
我或許也沒甚麼出場機會
繪...繪里子老師！？
誰？有人嗎？
是神經過敏吧
媽媽說過城堡內沒有人的
不是一個人也沒有的嗎？
我說過只有神帝和巫女
那個女人就是巫女啊
哦...內褲...
找到了
妳...妳好
沾污巫女的皮膚是重罪啊
何方神聖！？
有馬君！？
YU-NO
字幕檔製作：Clive
第四幕 [女神在世界的盡頭高歌]
對不起，媽媽
不要緊，妳平安便行
但是，給他們逃了
不要緊，現在只須專心準備儀式
是，媽媽
但是，奇怪了
我從昨晚起已經佈下結界
他們沒理由能在城堡內自由活動
不可能...吧
那傢伙是誰？
在 DERA GROUND 這裡
一切事物由一名被稱為神帝
一名被尊為神的少女口中的
神的啟示來決定
這就是箇中的秘密啊
這個世界的所有現象
能透過這裡的系統來控制
換言之
這個世界就像庭園中的盆景啊
那我知道
但妳們沒辦法幫我脫身嗎？
因此我叫過妳忍耐一下只穿內褲吧
跟這個世界有深遠關係的人
會受到結界的束縛
能自由活動的只有自己的肉體
那麼，只穿內褲亦一樣吧
那是我帶來這個世界的
跟這個世界沒關係
胸圍呢？
沒帶來
戴胸圍對美容和健康有害
是拓也告訴我的
對了！那個蠢材呢？
他想獨個兒靜一靜吧
有馬先生正拼死面對命運的擺佈
我討厭甚麼一切受命運主宰的話
我喜歡命運
我覺得命運這個詞語
包含了有某種關係的意思
它代表我不是一個人
等...等等！
我看妳早晚會明白
因為我的命運全看妳
妳怎麼了！？
我說過吧，跟這個世界有關的人
會因應關係的深淺，而有相應程度的負擔
只有少許嗎？
我流有這個世界的巫女的血
爸爸！
不要！做甚麼！？
住手...！救我...！
不要...！
不行...！
不要！爸爸...！爸爸...！不要！！
終有一天能再見面
在報仇...之前...等我啊
不要...！不要...！
很快，我們很快便能見面了
姬蒂亞
我好像沒事了
要妳擔心，對不起
好極了
這是這個世界的硬幣吧
以前，我還小時
我有一個相同的硬幣
雖然我記不起是誰送給我的
但我一直當它是護身符好好保存
可是我在後園玩耍時把它掉進井裡
那是妳跟這個世界的關係呢
關係？
妳身在這裡，果然是命運的安排
有馬君
妳去哪裡？
去他那裡
妳不要去啊，那傢伙現在不正常
而且他很快便會來這裡
我想馬上見他！
我有很多話想跟他說！
妳會跟格蘭迪亞合而為一
妳現在只須專心完成那件事
我知道
因為那是YUNO的命運
YUNO的出生是為了挽救世界
那傢伙...
為何想走進YUNO的心裡？
危險！
果然是...當時那個
拓也...君！
拓也君...是你吧
媽媽...
你終於來到這裡呢
怎麼這樣...難道是...
亞由美小姐...！
你真遲呢
我一直在等你前來這裡
媽媽，妳認識這傢伙嗎？
他是誰？
感動的重逢也到此為止了
走吧，妳還有事情要去做吧
不用你提醒我
媽媽，告訴我，那傢伙是...
無論他是誰
妳的命運也不會改變
好了，跟我來
知道
站住！
滾開！別阻住我！
你的對手是我啊，拓也君
但是，你記不起我是誰吧
你是...豐富！
待我告訴你一件有趣的事情吧
茜妮絲她...
是我的妹妹
有馬君！
但我們不是親兄妹
本來無親無顧的我們
給前任名為姬蒂亞的巫女所收養
她當我們是親兄妹一樣養大我們
住手！
澪...！
別阻頭阻勢！
巫女要挽救世界一事，根本只是迷信！
妳沒必要犧牲自己
我們一定能再見面，即使很短暫也好
因為我們給母子的關係連在一起
我不想跟妳分開
我只有妳這個親人
姬蒂亞！
我想跟她再見面
我懷著那個目的在世上流浪
甚至連次元也超越了
但是，當我好不容易找到她時
她已經死了
她以自己的性命換來你的出生
你知道嗎？有馬敬子！
你媽媽就是姬蒂亞啊！
你來到這個世界並非巧合
是因為你跟這個世界有關係
你得到所有我想要的東西
她的愛，她的溫暖
還有，她的血！
求求你！住手！
我嫉妒你是理所當然的吧
我有權奪去你的一切啊
把YUNO...還給我...
是姬蒂亞的血！
得到了...我得到了！
是真的！是她的血！
我想進一步感到她的溫暖！
我知道了...姬蒂亞...
我...馬上來...
下一個到...神帝
如何？她...格蘭迪亞呢？
還差少許...便接觸到她
那快點吧，沒時間了
拓也君來到便無法繼續
拓...也...
亞由美小姐！
解釋給我聽！這是甚麼回事？
不...先告訴我YUNO在哪裡
妳知道吧！
為何那傢伙認識YUNO？
她...你認識的她...
已經不在人世
一切已經太遲了！
因為...你來得太遲了...
廢話！答我！
YUNO在哪裡！？
不要欺負我媽媽
別阻住我！
不行！
有馬先生，她就是YUNO小姐
YUNO...是妳嗎？
YU...NO...
你...是誰...？
YUNO...根本不認識你
YU...NO...
真的不認識你！
有馬君！
有馬君！振作啊！
這個人是妳的爸爸啊
爸...爸...？
爸爸...
這是...
難道...！？
剛才的事觸發儀式繼續嗎？
YUNO！繼續進行儀式
她...
但是...
請快點！
別管那種事，妳先伴在他身邊！
說比誰都更愛他的人是誰啊！
快去！YUNO！
妳背負著全世界的命運啊！
對，為了全世界
喂！等等啊！
我不會讓妳妨礙她
波...波多乃小姐...！
波多乃小姐！振作啊！
不要緊
這是...命運的...安排...
又是命運...甚麼是命運啊！？
我們能再見面...
一定能再見面...
因為我們...給命運連在一起...
波多乃小姐...波多乃小姐！！
來吧，YUNO，快去
已經夠了吧
即使喚來格蘭迪亞
歷史也不會改變
妳怎會知道那種事！？
浮游大陸 DERA GROUND 的設計者
格蘭迪亞
這個世界的悲劇
是她所希望見到的結局
不可能！
沒理由...！
妳們現在面對的命運是人為的
妳放手！
快點！妳快點去有馬君的身邊！
不行，如果YUNO不幹
世界的命運便會...
求求妳，聽我說
雖然不甘心
但他等待的人不是我
能挽救他的心的...只有妳
求求妳
妳看，那裡
那間屋裡搬來了一對古怪的科學家夫婦
他們很古怪的
他們一看見我
[妳不是這個世界的人]
便好像占卜師一樣地說
但是，他的妻子長得很漂亮
說起來，他們的孩子快要出世了
我爸爸是個怎樣的人？
少許也好，我想妳告訴我啊
好嗎？媽媽
神奈正蠢材
為何一句也不告訴我啊？
我會等妳，媽媽，在未來
先旨聲明，我很嚴厲的
因為我是個傳統的媽媽
YUNO...
拓也...先生...
爸爸...是吧
爸...爸爸
這個...
它就像咒語，當我們再見面時
它會成為記認
茜妮絲...！
對，是這樣啊
格蘭迪亞...要走？
亞由美小姐
其實她可能是最可憐的受害者啊
不是的！不是的！！
這個結局不是我所希望的！
一切本來應該能夠重新開始的
算吧，已經夠了
不好的...是我啊
我只顧自己找緊幸福
差點忘記重要的事情
留下妳一個人...對不起
拓也...君
亞由美小姐...！
拓也君...！
我一直等...我一直在等你
拓也君！？
拓也君...！！
要走了嗎？
這是命運的安排
已經夠了，對不起
我不應該要妳背負起一切
現在無論做甚麼
這個世界的命運，妳們也改變不了
她在...呼喚...我
而且...
她記起甚麼嗎？
沒有用的
為了成為巫女，她捨棄了內心
捨棄了最重要的回憶
她現在根本沒可能會記起
我們許下承諾
雖然我記不起他的事情
我必須要去，我不想後悔
YUNO！
我聽到...格蘭迪亞的聲音！
她在呼喚YUNO
妳要徹底負責任呢
美月小姐
我想你會在這裡
這裡是我的超等座位
那麼，這裡呢？
指定座位...是美月小姐妳的
遲到了！
待亞由美幫你
那是我的吧
路上小心
妳沒有睡嗎？
學校...一起回去嗎？
這樣好嗎？
當然啊
喂！澪，我聽到妳跟別人談話
難道房裡有其他人嗎？
不好了！快點離開吧！
但我怎樣離開這裡？
從窗口走，快點！
這裡是二樓吧
你快點變得能讓我介紹給爸爸認識呢！
雖然說過能再見面
但這隻戒指的咒語好像無效
我不能再留在這裡了
要妳久等了
你是...
我來遲了
我可以問你一個問題嗎？
甚麼問題？
無論我怎麼想也記不起你的事情
我無論如何非做你的女兒不可？
我可能會...喜歡你
我快要喜歡你
不可做一個普通女人？
那要跟媽媽商量啊
我一直以為
一早預知結局的故事是沒趣的
原來也不一定
我想跟他們再見面啊
不，我們一定能再見面
第四幕 [女神在世界的盡頭高歌]完
~全劇終~
YU-NO