想見你，我想見你，爸爸
是我的錯覺吧
但是亞由美小姐她們
到底跑到哪裡去了啊？
已經這麼晚啦
可是她們倆在這裡說些甚麼呢？
這裡真令人懷念
讓五代先生帶著我們
總是三個人一起來
美月
亞由美
我找妳來
不是為了要跟妳回憶過去的
那塊石頭的事情的話
現在我甚麼都不會跟妳說的
相信我...亞由美
美月...
不要
我們是好朋友啊
妳...究竟...
怎麼回事？
這個戒指，到底...
真是意外
竟然以這種方式得到獵物
美月小姐，亞由美小姐
拓也君，你怎麼會到這裡？
把那個戒指交給我
美月
那是你不需要的東西
這是怎麼回事？美月小姐
住手，美月，妳今天好奇怪哦
有問題
快點交出來
拓也君
亞由美小姐
拓也君...
亞由美小姐...
YU-NO
字幕檔製作：Clive
第一幕 [誘惑する事象たち]
要不要借妳內褲？
沒關係
哎呀，又沒甚麼好害羞的
內褲我放在這裡，拿去用吧
不好意思
亞由美小姐...
甚麼人？
亞由美小姐
亞由美就是我啊
你是誰？
妳平安無事嗎？
沒有受傷吧？
你是色狼吧？
妳在說甚麼啊？
是我啊，拓也啊
拓也君？
討厭，會感冒的
喂，等等...
亞由美小姐，等等
澪，妳怎麼會在這裡？
美月把亞由美？
對，並且對著我開槍
雖然連在夢裡都想保護我
讓我很高興
但是不希望你破壞我與好友間的感情
難道那是在做夢嗎？
白癡，只不過是做個夢
要這麼大驚小怪嗎？
你還真是個去哪裡都帶衰的傢伙
對了，澪妳怎麼會在這裡呢？
你不要隨便叫人家的名字
你很介意...澪的事情嗎？
亞由美小姐跟澪很要好嗎？
拓也君跟她不好嗎？
在回家路上走在一起嘛
剛好碰到下大雨
你覺得我們關係很奇怪，在吃醋？
亞由美小姐，妳是不是搞錯了？
我怎麼可能跟這個傢伙...
我才是呢
像你這種人
竟然是亞由美小姐的兒子
真是難以置信
10點...
剛剛也是...
拓也君，請送澪回去吧
不用了
可是，這個時間一個人在路上走...
哼，都是老是在路上盪來盪去的人不好
才不是呢，我是在調查劍之岬...
去哪裡幹甚麼是我的自由啊
失陪了
這怎麼行？
要對她溫柔一點才行啊
你有在聽嗎？
拓也君
真的是場夢嗎？
這個戒指，是那時候的...
妳不覺得最近，澪學姐越來越漂亮了？
可是學年成績優秀的學姐
幹嘛要來學校補習呢？
有馬君
怎麼？妳也要補習嗎？
她是波多乃神奈吧
是個有很多謠傳的女孩呢
謠傳？傳甚麼？
你不是最清楚嗎？
甚麼意思啊？澪
不是叫你不要叫我的名字嗎？
嗨，一大早就這麼有精神吵架嗎？
繪里子老師
要是有關外遇的處置方法的話
可以找我商量
我們又沒有...
就是嘛，老師搞錯了
沒錯，真是個困擾
那傢伙吃錯藥了
美月小姐
不要這麼看我
這堂課結束後，老地方見
對不起
怎麼了？不用擔心，沒有人會來的
竟然跟亞由美的兒子發生這種關係
可是，老牛吃嫩草，真的可以嗎？
美月小姐，昨晚妳在甚麼地方？
哎呀，我們不是在床上嗎？
沒有去過劍之岬附近嗎？
那些等一下再說
澪，怎麼了？
這裡不是學生用的地方
讓學生一起用，會有甚麼不妥的嗎？
無論如何，失禮了
就像你所聽到的
我現在要換衣服
你可以出去嗎？有馬君
真傷腦筋耶
我們現在有重要的事情要談呢
那麼，沒關係
不要管我，繼續你們的話題吧
拓也，可以離開一下嗎？
優等生的大小姐為甚麼需要來補習呢？
請妳不要誘惑有馬君
妳跟他不配
五代先生死了有一年了
拓也君，依然不願意叫我媽媽
不行，不可以消沈
好，得加油才行
拓也君，你在幹甚麼啊？
我才想問妳呢
亞由美小姐妳來學校幹甚麼呢？
我有點事情想找美月商談
美月小姐的話...
怎麼？美月怎麼了？
不...有點...
拓也君，是不是有甚麼隱瞞我？
沒那回事啦
真的？
那當然
那就好
我在找妳耶，有馬主任
豐富君
事情變得很辣手
那件事情...
當地的團體...
總之，快點回總公司去
今晚會比較晚回去
晚飯叫外賣的吃吧
放你一個人，抱歉
好，路上小心
今天早上插花真抱歉
真是的
不是跟妳說妳搞錯了嗎？
不要害羞嘛
對了
為了向你道歉，提供一個情報給你
現在發生在眼前的事情
現在身處的歷史
不要以為那都是真的
歷史經常有複數存在的可能性
無法給予磁場而改變
可能性？
磁場？
甚麼意思？
總有一天身體自然會記得
等到那個時候
身上要是有一些知識的話
應該會有所幫助的
牢牢記在腦袋裡吧
昨天終於打了電話了
怎麼樣？怎麼樣？
澪，難道還有甚麼話要說嗎？
跟我一起來
幹甚麼啊？突然這樣
別說了，跟我來
喂，等等啦
島津小姐，妳喜歡拓也君嗎？
我只是...
身為同學，替他擔心而已
我喜歡哦
我...
幹嘛？
美月老師
妳是第一次吧？
不要
妳身為一個女人，能夠幫拓也做甚麼？
我光是用接吻，就能給他帶來快樂
那又怎麼樣？
女人的戀愛
就是要奉獻出身體的全部
像妳這種連自己的想法
都說不出口的大小姐
沒有資格說甚麼話的
我也能夠...
有馬君
怎麼了？
我爸爸也有相同的書
妳穿這甚麼樣子啊？
難不成...你讀得出內容？
雖然弄到手了
但卻讀不出其中的意思
到底怎樣呢？
一點點的話
好厲害，那裡面說甚麼？
換句話說
這個房子的井，能夠通到劍之岬之路
那個...
那個怎麼啦？
把內褲穿起來！
當然你願意跟我一起去吧
我為甚麼要...
我已經沒有時間了
為甚麼這麼堅持劍之岬呢？
我讀了你爸爸寫的書
對劍之岬產生了興趣
這個城市很久以前
到底有沒有超科學文明遺產存在
是嗎？
很棒，不是嗎？
自己出生的城市，竟然有這樣的秘密
那個不良中年人的話，根本不可靠哦
沒那回事，那種事...
因為那是你爸爸啊
你不問我嗎？剛剛的話題
要去旅行嗎？
白癡，是去留學，留學
留學是去海的另一邊嗎？
是爸爸自己決定的
假期結束後馬上去
所以，在那之前
哦，就是那口井嗎？
你聽完我的話嘛
不用急，還有時間
讓我們創造一個美好的回憶
拓也君...
怎麼樣？有馬君
知道甚麼了嗎？
我還沒到底呢
怎麼樣？
這是甚麼？
要丟上去了，妳接好
在中間發現的
能不能當線索？
拓也君，沒事吧？
甚麼？怎麼回事？
退後
到底怎麼搞的？
妳...妳是...
我永遠會等你的
會等你的，爸爸
我的課，真的這麼無聊？
不，沒那回事
這裡是教室啊
喂，等等啦，澪
我不記得允許你叫我的名字
不要一副很親蜜的樣子
這是那塊石頭的調查資料
現在亞由美正為此在努力
被保存在哪裡呢？
求求妳，到此為止吧
妳願意帶我去吧
澪那傢伙真是的，突然給我一巴掌
甚麼玩意嘛？
拓也君
亞由美小姐，怎麼了？
甚麼事也沒有，甚麼也...
我還有點事情先走了
再見
對了，對了
昨天晚上回不去，真抱歉
工作實在太忙了
妳別放在心上
咦？昨天晚上？
妳在說甚麼啊？
昨天妳不是跟澪一起回來的嗎？
咦？亞由美跟澪？
既然會做這種夢的話
乾脆跟她告白嘛
是在做夢嗎？
拓也
別晃了，請快點回家吧
還有這個
拿去還給亞由美
咦，這個胸部...
你只關心胸部而已嗎？
歷史不是絕對的
神智不清的話，是無法看清事實的
你是有馬拓也對吧？
是的
有件事情希望你轉達給你媽媽知道
亞由美小姐？
再繼續調查下去的話，會很危險的
生命之火是不可以
與這個世界的人接觸的
等等，我實在搞不清楚
這到底是怎麼回事？
拜託你，請讓你的母親停止調查
還有那塊石頭，也請她放會原處
我還有事情，先走一步了
等等
務必要轉達哦
怎麼回事啊？
最近老是發生一些莫名其妙的事情
想知道嗎？
你的媽媽
隱瞞著世間的人在做些甚麼呢？
第一幕 [誘惑する事象たち]完
~待 續~
YU-NO