別慌張，我們沒惡意的
妳好像早已知道我們會來吧
或許是吧
不愧是巫女，妳全都看穿了嗎？
妳放心，她只是暈了
我想妳幫我一下呢
我不擅長體力勞動啊
這次旅程看來會很辛苦，加油
妳一定會找到妳要找的答案
代我問候他
前路漫長，在追兵來到前
快走
還能追她回來的
這是...命運
那種東西多少也能夠改變
又或者妳和他...
妳聽過灰姑娘的故事嗎？
妳指她是灰姑娘嗎？
短暫的魔法
所以，回憶才珍貴
成為女王後便不會明白那道理
魔法終有一日會解除
你要使她得到幸福啊，拓也
YU-NO
字幕檔製作：Clive
第三幕 [分歧點的灰姑娘]
怎麼了？
你突然動也不動
醒來啊！
波多乃...波多乃...波多乃...
沒用的，她已經死了
妳從剛才起做過甚麼啊！？
冷靜點，能否救活她便要看你了
那...那是甚麼意思？
不行啊，雖然開始熟習這個世界
但馬上便染上陋習
繪里子老師...
遲鈍的男人會惹人討厭的
發生甚麼事？
她曾叫過你爸爸保護她吧
時間並非不可以倒流的
因此，你的戒指便派上用場
不見了！
那隻戒指的作用是為你引路
你閉上眼睛看看，你應該看到的
你想救她的，便集中精神想著那裡
你的心願會變成通往那裡的通道
預習的時間結束了
一切由她來引領
這就是答案嗎？
讓開
有個水箱吧？待我來
對...對...
別那樣子...！
意外地你很粗魯呢
不要緊
把那東西交給我
很抱歉，不可以
對我十分重要的人需要這東西
你...你說甚麼！？
妳是個很不錯的女人
男人不一定會一直被欺騙的
發生甚麼事？
有馬...先生...
好極了！
做得好
我怎麼了...？
這東西代替鏈咀
我感到了，鑰匙就在那裡吧
好了，把那塊石交給我
你不可以去那個世界啊
波多乃！
已經夠了，夠了
我決定了，我會接受一切
所以，對不起呢
利用了妳們對爸爸的思念
答案或許不會改變
或許還是會憎恨我
但是，我想見你
我想再一次跟你見面
所以，我等你啊，爸爸
當我發現戒指的時候
我以為自己明白了很多事情
但只有她的事我一無所知
若妳知道甚麼的，妳告訴我
別甚麼都想知道
有時聽天由命，順其自然也不錯的
老師不是應該為學生引路的嗎？
讓學生獨立也是教育之一
有馬先生
有人正等待你去幫助
她已經走了
沒錯，我們沒時間慢吞吞了
亞由美小姐嗎？
但是，去哪裡...？
當時她被光團包圍
我一發覺便...
我說過吧，歷史並非不可倒流的
令它重覆來一次便行
但是，你今次要牢牢捉緊她
又要使用這隻戒指了嗎？
我真的不想你去
可是...選擇權在你手
我不太清楚
但不去便找不到答案吧
不只我，對大家來說亦一樣
別倚靠幸運啊，美男子
若她醒來，代我問候她
是
另外，老師妳...
你知道我的真名也不會有幫助
你知道我是你的班主任
武田繪里子便夠
我...
我們一定能夠再見吧
下次見面時，但願他成熟一點
奇怪了，我明明看見是在這邊的
發生甚麼事！？
這裡是甚麼地方！？
好...痛！
咦？原來妳醒來了，姐姐
妳是誰？
我是YUNO
YUNO？
那是我媽媽
哦...我失陪一...
我的衣服呢？
媽媽拿去洗了
剛才YUNO拿到外面晒啊
我回來了
是爸爸！
我回來了，茜妮絲
澪，妳好嗎？澪
有...有馬君？你是有馬君嗎？
不...不要...！
那麼，能把那個巫女捉回來嗎？
這些衛兵全是女性
她們沒體力幹下去的
他們去了沙漠便暫時不能回來
他們也不會輕易收手
太...太無禮了！
這是 [神帝] 的命令！
我們需要餌來激發他們的幹勁
所以便這樣子...
犧牲小我才算效忠神帝
妳們不覺得會為世界帶來幫助嗎？
住...住手！做甚麼！？
不要！住手啊！
妳們就代巫女招呼他們吧
爸爸
你看來像個大叔
那套衫非常襯妳吧
這套衫不合身，特別是胸部附近
因為是美月小姐的
我還未能相信
結...結婚！？
那麼
這個女人是有馬君你的妻子？
我們連孩子也有啊
YUNO是爸爸媽媽的愛情結晶品
妳從哪裡學會那句話的？
等...等一等啊！
妳嚇一跳也難怪的
我也還未有實在感啊
簡直好像浦島太郎呢
你真的成為別人的父親呢
喂，我好歹也不會隨便胡來的
摸我的胸
妳...
照我說話做！
你摸她的時候比現在更加溫柔
她？
茜妮絲小姐啊
哦...妳...為何知道那種事！？
在當眼的地方做是你們不好吧
那樣說...
即使看見，妳也不用說出來吧
對你來說，我或許是過去的女人
我仍然跟當時一模一樣
我不能輕易便退出啊！
即使給愛上其他女人的男人抱緊
我看妳也只會感到空虛啊
女人...
為了短暫的戀愛也能燃燒生命的
我覺得有點刺刺痛
這就是叫嫉妒的感覺嗎？
爸爸正蠢材！
我可以問你一件事嗎？
看妳問甚麼吧
你為何結婚？
兩個健全的年輕人
一起生活了很多年
不結婚才出奇
別避開問題
命運
茜妮絲曾那樣說吧
騙人，她是啞的吧？
我聽到啊，不，只有我才聽到吧
因為我們是夫婦
我不想聽甚麼愛情故事
那麼，妳想聽我女兒的故事嗎？
我好像明白了...
你的心裡已經沒有我
我身上有茜妮絲的香味嗎？
我應該怎麼辦！？
我為何會來到這個世界啊？
別問我
我也還未找到那問題的答案
我們或許有甚麼使命吧
好痛！
起來，你這個花心之徒
但是
現在只要能繼續令家人得到幸福
我便心滿意足
美月小姐，妳嚇了一跳吧
今次輪到澪來了
沒錯，妳跟美月小姐合不來的
你認為是誰的關係！？
不行！爸爸是屬於YUNO的！
好痛...
我並非屬於任何人的
即使是，我也是屬於媽媽的
對YUNO的愛，只要如此嗎！？
那些話妳究竟從哪裡學回來的？
我也不會輸給媽媽的
因為我比誰都更愛爸爸
談情說愛的事，對妳來說還早呢
那跟年齡無關的
對吧
她好像討厭我呢
媽媽？
媽媽！
我有件東西想交給妳
我聽到？我聽到媽媽的聲音啊！
為甚麼？媽媽
沒時間了，妳聽我說
妳沒事吧？
沒受傷吧？
原來妳在這種地方呢
突然不見了妳，我很擔心...
拓也？你是拓也嗎！？
美月...小姐？
原來是美月小姐！
對...是你呢
美月小姐？
看來...到了真正的極限呢...
藥草...？
是嗎...是妳專誠為我找回來的呢
但是...已經無法補救...
這個世界正想我消失啊...
妳真的是美月小姐嗎？
你的疑心很重呢...
但是...
而且，這裡究竟是甚麼地方？
[DERA GROUND]
這個世界的人好像那樣稱呼這裡
美...美月小姐！
看來沒時間解釋了吧...
你的到來...令我的任務結束...
甚麼回事？
究竟是甚麼回事？
妳難道是啞的...？
保護這個女子...
我死後...她的身邊便只有你...
妳突然間說甚麼啊！？
我不明白啊！
我果然...沒有被接納呢...
我來錯了...
難得...能遇上你...
美月小姐！
振作起來啊！
這數年來...我從未忘記過你...
我以前接近你的確全因你爸爸...
但我愛你的心...
是絕無半點虛偽的...
妳知道吧，我非常蠢的
妳解釋得令我明白啊
不能告訴你...對不起...
代我...問候...亞由美...
騙人的吧...請別這樣...
美月小姐...
美月小姐...！！！
我叫過妳別跟來吧！
我不是拋下妳
我只是想調查這個世界...
別倚賴我啊！
我突然被拋來這個不知名的地方
我才想別人幫我啊
終於找到了，我的 [永恆]
所以，我不會離開你
我聽到...妳的聲音...！
所以，不要離開我
很快，媽媽會受到考驗
她來到是個訊號啊
媽媽得到的永恆是否真的？
永恆？甚麼意思？
那代表無論發生甚麼事
都永遠不會改變的東西
守護爸爸和YUNO的心
那就是媽媽的永恆
我把它交給YUNO，所以...
不可忘記啊
任何時候媽媽都會在妳身邊
媽媽！
怎麼了？YUNO
媽媽...有古怪
喂，YUNO
媽媽！
喂！站住！
不！放開我！
茜妮絲！
你們是甚麼人！？
是茜妮絲小姐的香味！
YUNO！
可惡！放開我！
住手！
你做甚麼！？
媽媽現在的感受，妳想知道吧
不要...！！
YUNO！
住手啊！別碰那孩子！
不要啊！
不要...！！
YUNO！YUNO！！
不行！
妳也來！
不要...！！
住手！不要啊！！
媽媽！
這裡是...甚麼地方？
我為何會在這種地方？
後來，我好像覺得舒服起來
腦海裡變成一片空白
跟著...
總之，我要快點回去
爸爸一定很擔心我
但是，這裡是甚麼地方呢？
這個浴室很大！
順道看一下也不會挨罵吧
好凍！是凍水！
誰？有甚麼人嗎？
我一直在等妳來這裡
妳是誰？
我是神帝
我負責保佑這個世界
世界的...？
甚麼事！？
爸爸...YUNO的身體怎麼了...！？
不用擔心
妳的身體不過想甦醒罷了
妳不久也會重生為一個女人
為了引領這世界的命運變得更好
世界的...命運？
第三幕 [分歧點的灰姑娘]完
~待 續~
YU-NO