這裡是我的美容會客中心 一個能讓我滿足的地方
讓我全部塗上這些液體的人
是漢斯
而這個時刻 終於到了
指先案内人 傩汁接待再来一份三杯目
第一話 堕落的新娘
求求你 再深入小穴一些
快讓我高潮吧
你那裡似乎要把我給吸進去呢 繪理華
他是毒島音露 那個全國通緝的連續婦女暴行犯
那我就接受你的要求 讓你達到高潮吧
只是這樣還不能滿足我的淫蕩小穴
快猛烈些 更深更深一些
就這樣 每一天我們都做著同樣的事情
似乎被他玩弄在股掌間不能自拔
哼哼 要射了
好了 準備一下吧 預約的時間到了
這傢伙控制著我
如果看上合適的客人
都會變成如此下場
請問 之前預約的那個事情
歡迎來到全身美容護理中心
您就是之前預約的秋沢小姐吧
嗯 是的 請您多多關照
請往這邊走
原來是這樣啊 再過四個月就要結婚了呢
是的 我的未婚夫在這個城市是個很厲害的人
所以呢 請你幫我護理的更好一些
好的 我會盡力的
不過話說回來 你的皮膚還真美麗呢
啊? 康介也是這麼說的
不是這樣的 康介他才好呢
我與康介比起來的話
他工作好 長得帥 料理棒 是個最棒的夢中情人啊
還真有那麼厲害的人呐
所以呢 我才想在結婚前讓自己變得更加漂亮一些
這樣美好的事情 一直是我夢中想要得到的
尊敬的客人 你樂意我給你提供一個特殊服務麼
啊 可是
沒關係 這裡除了我以外沒有別的人了
嗯 說的也是
既然如此 那就麻煩你了
這樣感覺如何呢 尊敬的客人
嗯 很好 很有感覺
這麼做就能讓你
那個地方是
請放心 不用擔心會出什麼事
有婚約的人要變得更美麗才是
為了結婚 我會忍耐的
請放輕鬆一些吧
這 這是什麼奇怪的感覺
身體變得好熱
這感覺 真棒
這樣感覺是不是很舒服呢
這也是為了結婚才要做的準備呢
你這個地方變得非常敏感了 真淫蕩呢
話說回來 身為第一位客人來說 還真是美麗啊
既然你要怎麼做呢
接下來 讓我好好看看這個還是第一次的地方
喲 已經濕了喲
什麼 小姐這個究竟是....
不 等一下
很抱歉 不過沒事的
不要啊 放手 為什麼 為什麼
這裡真不錯啊
要進去了哦
好痛 不要
我已有了婚約的 為什麼要這樣做
快住手 不要這樣子
真要結婚的話 小姐你之後也是逃避不了男人的吧
男人只需要女人的肉體而已
結婚只會被「家、老婆、孩子」這些束縛住而已
不是 不是這樣子的
康介不是這樣子的人
你看 這樣子不就進去了嗎
騙人 騙人的
男人的弟弟你就仔細看著吧
不要...這種事...快住手
求求你...快助手
你不要做無謂的抗拒了 好好享受吧
好痛...好痛....不要....
好棒 那裡夾得好緊
好了 要去了
不行 求求你
只有那裡....
怎麼樣 結婚又如何
這就是強大男人的證明
畫面裡這淫蕩的女人
把這些照片傳給她婚約者的朋友吧
春菜嗎 這 這是
從照片看來 明明是被強迫的
為什麼不打電話告訴我這些事
春菜遭遇這樣的事情
說實話我也不知該怎麼辦才好
夏帆小姐
我從以前就一直愛慕著小林先生
我知道小林先生一直喜歡著她
可是春菜這樣做 所以忘了她吧
不要忍耐了
小林先生的肉棒真燙啊 摸起來硬邦邦的
其實我一直都想成為小林先生的女人
拜託你了 請讓我為你服務
好厲害 吸得好猛烈
夏帆小姐的嘴 竟然這麼厲害
太好了
看到小林先生這麼舒服 我也不再保留了
請讓我的淫蕩小穴一點一點的安撫你的肉棒
馬上就要和小林先生的肉棒結合在一起了
小林先生的那裡好大
進來了 我的小穴充滿了小林先生的肉棒
夏帆小姐……那樣的話
硬邦邦的肉棒在我的小穴來回竄動
就這樣 讓我變得更加淫蕩
這麼激烈的話
拜託你了 小林先生的肉棒請射滿我的淫蕩小穴
要……要射了
我的小穴充滿好多小林先生的精液
要流出來了
我的小穴讓你舒服了嗎
我想要更多更多
我還想要更多小林先生的精液
還要更多...更多
快點再射吧 再多幾次都無所謂
哎呀哎呀挺歡樂的嘛
最近的搜察似乎變鬆懈了許多呢
這個情報準確嗎
當然是真的啦
沒想到這麼棒的女人結果會幹出這種事情來
真的嗎 還要在做同樣的事情嗎
是的 再次做這樣的事是避免不了的
照片和影像都在我這裡呢
竟然做出如此過分的事情
我一定要把你們這些人做的事情全部揭發
好啊
但作為一個有婚約的人在結婚之前做出這種不可原諒的事情
怎麼這樣
是否要留在這裡
就端看你的選擇了 客人
今天老師會給你一個特別的服務
請往這邊走