人氣美女美容院
從大家口裡傳開的評價中知道了
那裡聚集著又年輕又漂亮的美女們
是現在預約困難度第一的店
雖然夜店的名氣越來越高
但是那裡卻被一個連續猥瑣暴行犯盯上了
他隨意的踐踏來到這店裡的女人
然後又繼續消失了
指先案內人 儺汁接待再來一份三杯目
第三話  永不終結的惡夢
現在被他抓到的女人們
其中一個是有名的女律師 而且討厭男人的女律師
為了讓那個女人服從他
把她關到了地下倉庫裡
慢慢的接受他的調教
再來…再來點
呐 求你了 再動一點吧
請插一下我那裡 請插進我的陰道裡吧
求你了 請在我的深處搞激烈點吧
真煩人 想動的話你自己動吧
怎麼這樣…
那就讓我在興奮點吧 然後就如你所願的操你
我知道了
我的陰部現在又熱又濕了
請你在淫穴裡任意的操
我想被你亂七八糟的搞
身體好熱 乳頭也硬起來了 變得粘滑滑的了
拜託了 不要一直看 我想要肉棒啊
已經夠了吧 陰蒂都已經脹到這麼大了
好想要啊 操我吧 來操我吧…
那麼想我幹你嗎
恩 求你了
求你了 我想高潮 讓我高潮… 讓我高潮吧…
隨你喜歡吧
居然把我拘禁在這裡
你的罪又增加了一條
如果以為我會屈服你就錯了
給我小心點 你把我囚禁在這裡的事我全部記得
等上了法庭我一定會告訴人家
真是個嘴硬的女人
如果你不想變那樣的話就趕快放了我
我可是知道的 你都沒殺掉你騙的那些女人
你知道殺人罪是多重吧
那又怎樣？
等哪天把我放出去了 就是你的末日
這裡發生的所有事 都足以判你有罪
放你出去？
呵呵 那等你變成母豬墮落的時候再說吧
想侵犯我你就隨意吧
唧唧歪歪的煩死了 差不多要射了哦
子宮給老子好好接住
不…不要啊
不管你怎麼侵犯我的身體 我都沒事的
因為我的心是絕對不會墮落的
真是個讓人火大的女人
已經這麼淩辱她了還不墮落
嘛 對我來說能拿到這麼多素材已經滿足了
這個影片肯定會好賣的
這樣的話 強硬點也得讓她屈服下來
那麼 我有個有趣的提案哦
讓那個女律師變成名人的事件
某個大企業職員性騷擾被判有罪的事件
啊 這事我也聽說過
那又怎樣?
其實呢 那個職員在審判之後居然說很有趣
在那之後的幾天
為了讓那女人完全的屈服
最後的調教終於開始了
我到底被關了多久了？
就只給我少量的水和精液 其他什麼也沒有
每天都重複著蹂躪
體力和精力都已經到極限了
好像真的快死了
哼 還真是慘啊
這樣的事和節食比起來不算什麼
是嗎 別這麼說嘛 今天也給你餌吃哦
漂亮姐姐 到吃飯時間了…
不好好喝下去會餓肚子的哦
接下來含著我的肉棒吧
你們那些髒東西我怎麼可能會舔
我肉棒味道很不錯吧
不知道能不能讓我插進姐姐的小嘴裡呢
別開玩笑了 混蛋傢夥
姐姐那麼玩弄的話會…
射出來的就直接喝下去了
怎麼吐出來了呢
誰會喝這種東西…
這樣的話看你還能嘴硬多久
上面的嘴不願意喝的話就從下面餵飽你
等等…住手啊
抵抗也沒用的
每天都這樣幹 其實你也覺得舒服吧
你傻了嗎 那種事怎麼可能
那麼這濕漉漉的小穴是什麼？
在說些什麼啊 我怎麼會對你們有感覺
哦 是嗎 那就讓你有感覺吧
進來了… 給我拔出去
好髒啊… 不要
好硬 那個太大了…
差不多要射了哦 律師小姐
還不止這些哦
接下來才是今天的好戲
隨便你怎麼做吧
不管怎麼淩辱我
我絕對不會有感覺的
有精神就好
但是淩辱不單單是只侵犯身體哦
為什麼… 會這樣
好久不見了 二階堂律師
為了讓您有感覺 請讓我們也參加吧
為什麼你倆會在一起…
怎麼了？
對你來說難道不是熟悉的傢夥嗎
都是律師您的不對
那次審判後你被怎麼樣了 自己告訴她吧
律師贏了審判後 明明說以後不會再有性騷擾了
我卻被別人幹了更糟糕的事
怎麼這樣…
把上司給告了 又背叛了公司 還被性騷擾
即使想改頭換面但被性騷擾審判了煩女人 又怎麼可能做得到
等...住手
我只能當他的性奴隸
我只是為了你才…
律師您做的對我什麼幫助也沒有
說什麼女性權利 明明自己在那裡舒服著
不是… 不是這樣的
其實自己贏不了男人
卻說是為了保護我們女人而撒的謊
我… 我…
你們要聊天也好 但這邊也別忘了
別… 再動了
我正在談話中啊…
你自己清楚吧 你只是個偽善者而已
怎麼可能 不是的 不是的… 不是那樣的
律師做著淫蕩的事還很舒服呢
快點 你也讓你律師看看你淫蕩的姿勢
是 我知道了
律師請看吧 這就是我淫蕩的姿勢
騙人… 這是騙人的吧
你居然… 居然做這樣的事
好厲害… 陰莖又硬又大的插進那裡 好爽 好舒服
律師您能看見嗎？ 我的那裡
大肉棒在… 好大… 好大…
住手… 住手… 住手啊！
別再繼續侮辱她了
還不給我快點把小穴收緊
是 對不起 鬆鬆的小穴實在對不起
我已經收緊了 請把肉棒再多插進來點吧
就是這樣 給我叫的更浪點 好 再來 再來
這樣明白了吧 你所做的不過是自我滿足而已
不要 住口吧 住口吧
別再說了 這些都是騙人的
你也模仿哪個女人淫蕩的哭著試試
別開玩笑了 明明都是你們的不對
她會遇上這些事都是那個男人的錯
我才沒錯 我才沒錯…
不可原諒… 絕對不會原諒你們的
還這麼強勢啊
這邊也讓我用吧
那邊是屁眼啊
我已經忍不住了
嘴巴太吵了
我來塞住吧
給我進去！！
那屁眼就開始嘰咯嘰咯的插了哦
住手… 快住手啊…
別再插屁眼了
要壞了 裡面要壞了
我也讓這邊的姐姐舔一下吧
請大爺把肉棒放進我的喉嚨深處吧
小穴變緊了耶
是不是想高潮了
才不是 我才不會… 不會高潮呢
根本就不舒服 絕對不會… 不會的
律師您雖然忍耐著也有感覺 我是知道的
別再繼續忍了
把淫蕩的地方 陰部高潮的那裡全部給我看看
我會… 我會和您一起高潮的…
住手 停不下來 我明明就不想高潮
為什麼身體擅自的…
來吧 這邊也射了
你們兩個一起高潮來看吧
是 主人 我會好好高潮的
所以請您內射吧 請把精液往裡面全部射出來吧
不要 別再繼續插了
我是不會…不會…不會認輸的
對 我就是想看到你這樣的表情哦
哈哈哈哈哈哈哈
要快點找到下一個目標
這樣我就不會被那個人拋棄
還能被他繼續幹了
我…我已經回不去了
以後我也會幫那個人繼續尋找目標
找到了……
歡迎您來到人氣美女美容院