人氣美女美容院
從大家口裡傳開的評價中知道了
那裡聚集著又年輕又漂亮的美女們
是現在預約困難度第一的店
雖然夜店的名氣越來越高
但是那裡卻被
一個連續猥瑣暴行犯盯上了
他隨意的踐踏來到這店裡的女人
然後向她們伸出他的毒牙
指先案內人  儺汁接待再來一份三杯目
第二話  成為新的獵物(目標)
說是特別服務  誰來交換一下
已經想要其他人的肉棒了嗎
真是淫蕩的女人呢
沒有那樣的事情
碰…碰到裡面了
妳覺得這個G點的感覺不錯吧
不要   但是  深處不停地要更多
無法想像是之前還是處女說的話呢
才沒有覺得舒服呢
那麼為何這濕穴如此緊咬著我的肉棒
那種事情  騙人的…
好深  好厲害  到最深去了
請原諒我
我再被這樣做下去的話…
那麼  差不多是時候要播特別DVD了
好好感受一下吧
我雖然想相信春菜
說真的我要怎麼辦才好呢
小林先生…
我來安慰你吧
這是什麼…
我一直都很喜歡小林先生
我已經忍耐不了了
小林先生的肉棒很熱了  又熱又硬啊
小林先生的肉棒…
拜託你了  請讓我為你口交吧
不要啊  不…不要啊
一邊說著不要還一邊縮緊啊
我說過吧  男人只想和不同的女人做
你的婚約者也是一樣的
請讓我濕透的小穴盡情享受你堅挺的肉棒
怎麼會這樣
這是騙人的  騙人的
不要  不要…
請小林先生將我的小穴填滿了
不要  停手  不要…
小林先生的那裡好大
竟然插的那麼深
小林先生的居然進到那麼深裡面去了
妳也想要做更多吧
啊  進來了  裡面被不停地摩擦著
要去了  要去了
啊  好舒服   裡面被不停地摩擦著
射出來吧  射出來！
要射了
既然已經濕透了  就讓特別教師來指導你
輪到我們呢
隨我們喜歡也可以呢
真不錯呢  小穴已經滿了  真是色呢
特別教師？  流浪者？  為什麼？
有幾天沒洗澡了？
真髒  好臭  不要  不要…
長滿色斑的臭手不要揉我的胸
看吧  要在妳可愛的嘴裡射出來了哦
這是什麼  一震一震的  好臭  好臭啊
好厲害  吸得好爽
舌頭不停地動  嘴巴也很小  好舒服
這女孩的舌技比店主還熟練啊
這樣吸下去  就要在小小的嘴巴裡面射了
好舒服
好臭
你在做什麼
沒什麼   只是稍微借一下小穴
不要用那麼髒的肉棒摩擦
小穴變得很熱
沒事的  這樣在公園用水龍頭洗洗就好
碰到身體了  不要  不要進來
那樣的肉棒不要進來
好大  爺爺的好大  要撐壞了
哦  忍不了啊
比其他女孩還要緊  還摩擦得厲害呢
不要動  不行…
不行  我要變得奇怪了
被這樣又髒又臭又大的抽插著
已經  已經要丟了  丟了…
請給我更多  給小穴更多臭臭的肉棒
請給我更多的內射
這麼想內射的話  就好好懷孕吧
更多  濃郁粘稠稠的  臭臭的精液射給我
更多…
既然這樣  就射很多給你  直到溢出來為止
這份影像會好好的給你的婚約者呢
音夢先生  在店裡侵犯我吧
自己捨棄了自己了嗎
這種事情我沒有想過
不幸的是我已經預約好下一個女人了
誒  她？
女律師  在雜誌上看過喲
在性騷擾的法庭上很有名呢
女性的夥伴呢
要小心她  很多男人都感到棘手女人呢
那種傲慢的女人  請一定要讓我好好玩玩
嗯？  這裡就是預約困難的人氣按摩店？
是律師二階堂睦美老師嗎？
效果增強的服務已經準備好了
謝謝
二階堂大人  把這裡的服裝換上
然後就開始服務了
哦  好
沒習慣  真是不好意思
真奇怪的衣服呢
那個  對不起  沒什麼奇怪的意思
我來按摩店還是第一次
怎麼才好  有點不知所措
不用擔心  交給我們工作人員吧
哦  好的  謝謝
對不起  這種穿法行嗎？
真不愧是二階堂大人  真是漂亮樣子呢
沒這回事
那麼請前往按摩室
好的
全身都要塗滿油哦
那個  老師  為什麼要遮住眼睛呢
這樣可以使皮膚的敏感上升  更能接受刺激
二階堂老師  律師工作有可怕的事嗎？
可怕的事情？
嗯  根據工作的內容而被恐嚇  暴力威脅什麼的
確實也有做這種事情的人
不論遇到何種事情  只要相信自己的正義就可以
這種事情也不算什麼
二階堂老師  真是羡慕妳呢
又堅強又美麗  頭腦也好
沒這種事
老師  那裡…
沒關係的
但是
接下來是按摩屁股那裡的洞
誒  請等…等一下
進去屁股的洞了
沒關係的  刺激菊花有促進代謝呢
好痛  好痛啊  拔出去  好痛  老師？
稍微有點痔瘡呢
律師是做很緊張的事情  真辛苦呢
什麼？  你到底是誰？  想做什麼？
妳不是被稱為女性夥伴的律師嗎？
我正好就是被稱為女人的敵人
你難道是連續強暴婦女案的？
對  毒島音夢
不要  快點住手
為什麼  這種事…
對不起二階堂老師  就當運氣不好  放棄吧
沒有地方逃跑哦  律師大人
不要  別碰我變態
按摩還沒結束呢
什麼按摩  別開玩笑了
裁決無罪的話  就這樣算了也行
什麼？
躲來躲去的生活累了呢
自首的話  妳去辯護用無罪喲
你在說什麼鬼話  這種事情怎麼可能辦到
既然這樣  就這樣只有插進去了呢
真遺憾啊
住手....
我知道了  我會讓你無罪的
所以  放開我  放開我啊
這還真是高興呢！
喂喂  什麼嘛  原來妳還是處女呢
為什麼進來了
明明說了讓你無罪了啊
既然我的行為無罪
那樣這樣的行為也沒有罪呢
不是...不是這樣子
無罪…無罪…無罪…
這種事情....
不甘心  竟然會被這種人…這種人…
不要  快停止  再這樣…
喂喂  怎麼嘛  明明是處女這麼快就有快感嗎
不是...才沒有這種事
好痛  不要
不行  好痛
要死了  痛得要死了
不行  不行  快點  快點結束
真是不錯啊  快點說啊
盡情在裡面搞得一塌糊塗
要射出來了  射出來了哦
處女中出啊
不要  不要  不要…
這樣都能無罪的話  真是欲罷不能啊
絕對不會原諒....
...絕對不會原諒你
我絕對會讓你接受相應的懲罰
妳還是不清楚自己的立場呢
讓妳在這裡接受特殊的按摩吧
就這樣  她從那日起  被關在了沙龍的地下倉庫
在能好好聽話前一直調教
隨你喜歡吧  無論被做什麼
我絕對  絕對不會屈服的
就算不做這種事情我也不會逃跑的
像你這種的  我一點也不害怕
快點按你喜歡的來啊
真是強勢的女人呢
反正不就是做愛而已嗎
幹嘛還穿著衣服  變態！
對對  變態的我想侵犯態度強硬的二階堂老師
還特意拿來了律師的衣服
你在說什麼莫名其妙的話呢
然後撕破衣服  再淋上精液
可要讓我好好盡興呢
不要
這邊的老師也給你介紹下吧
這不是很好的女人嘛
總之先做了再說
怎麼這樣