因此街道会长……
因此ntr了人妻 第二卷
魔穗字幕组 翻译：小熙 时间：贞神 校对：苏妈 压制：二号
葵小姐 请在那正坐
好的 母亲大人
葵小姐嫁来小鸟家已经两年了吧
是的
时鸟之雏
然而现在都没有怀孕的迹象
我应该跟您说过很多次了吧
妻子的责任就是生下孩子 守护家庭
我也是守护家庭的一员
察觉到自己不能再这样沉默了
这边这位是本家的大鸟逸五郎大人
他要在我家住一段时间
虽说是本家 但我只是个吃白饭的老五
我是第一次跟葵小姐见面吧
好的 久违了 我是儿子诚一
我是妻子葵
由你来照顾大鸟大人
请别做出太过失礼的举动
好的
葵小姐 你好
我让你久等了吗
大鸟大人
那个 请等一下
我还没做好心理准备
而且我认为这种事果然很奇怪啊……
葵小姐 已经没有时间了啊
要不怀上孩子 要不离开小鸟家
请下定决心
我明白了
就是这样 就按照这个步调走
要想怀上孩子 相互都得身心交融
是的 我明白
大鸟大人
请你放松
葵小姐
我跟诚一先生比起来 谁的肉棒更大？
那个……大鸟大人的更大
那么得好好地做好前戏呢
看来准备好了呢
已经够了 没事了
快点搞定吧
请你忍耐一下
一开始可能会很难受 但立刻就能习惯的
大鸟大人 我的身体有点奇怪
跟大鸟大人相连的地方很热啊……
看来你的状态挺好的
那么我慢慢动吧
葵小姐 你能感受到吗
我跟你融为了一体
已经不行了 要去了
诚一先生 对不起
大鸟大人 我是第一次做这种……
平常可不是这样的
我明明没这么下流的……
葵小姐 我明白的
大鸟大人 请别盯着我看
我很害羞……
看上去差不多了啊
大鸟大人
大鸟大人感到舒服吗？
嗯 非常爽
从现在起 要把我的种子撒播在葵小姐的内部
请让身体放松 尽情感受吧
让我们在这个瞬间相爱吧
葵小姐 没问题吧？
是的 大鸟大人
声音擅自叫出来了
没关系哦 请多发出些叫声
不用忍耐 尽情沉溺其中吧
是的
大鸟先生……
要怀上哦
大鸟大人
您能再光顾本家吗
葵小姐 诚一先生对此一无所知
而且还有家族体面
明天你去跟他做爱吧
好的
葵 你怎么了？
诚一先生 今天……
欢迎您的到来
诚一殿下 恭喜你
葵小姐 好久不见
是逸五郎大人啊
您看 这是我们的孩子
我感觉自己终于有成了小鸟家的新娘的实感
多亏了逸五郎大人帮助了我
只不过义母大人说下次想要个男孩
那么我们下次再来做吧
好的
两次侵犯人妻
虽然是原女友 但久违跟你做爱果然还是会欲情焚烧啊
我可以偶尔来这里一次吗
别再过来了
你要是再来 我真的会叫警察的
好的 好的 我知道的啦
美穗 我特别爽哦
然后呢？ 你打算让我做什么？
诚君 抱歉啊
你能一个人去看烘特曼的DVD吗
妈妈我跟隔壁的大叔有重要的事情要谈
嗯
那么就麻烦你
你真的要遵守承诺删除那个动画哦
挺 挺大的啊
真的好大啊
真是的
事情会变成这样都是那家伙的错
昨天就不该让他进家门
这样就够了吧
射精后赶快回去
夫人
什 什么
等 住手
快放开我
等等 快住手
骗人
为什么湿了啊
不行
要是被这样进攻各处了的话……
等等 不行
我会好好地戴着避孕套的
我不是在说这种事！
说好不做爱的吧！
都说了等下啊
真的等一下啊
我才刚高潮啊
讨厌 骗人 为什么这么爽啊
诶 骗人 这是……
等等 先拔出来
避孕套破了啊……
都说了不行啊
夫人 我要射了
不能射在里面啊……
射出来了……你在干什么啊
都射到肚子里了
诶 等一下啊
不行
要去了
要高潮了
诶 骗人 又来……
好像有人来了啊
你好
诚 诚君
妈妈我又要跟隔壁的人谈事情
你能老实地等着吧
绝对不可以进房间里哦
你请
谢谢
我好像喝多了
瞬也别喝太多了哦
毕竟你的酒量不行
我明白的
那么容我先去休息了哦
会长也别喝太多了哦
好的 好的
我再喝一杯就回去了
话说我真是羡慕你有一个漂亮的妻子呢
小两口是年轻的新婚夫妇吧
肯定每晚都很享受吧
不过看样子 今晚没办法享受了呢
没办法 那我就代替你去一踏吧
啊 会长终于回去了啊
真是的 瞬醉酒了呢
怎么了吗 今天想做吗
因为很久没做过了 我特别兴奋啊
这样做很舒服
瞬 就是那里……
瞬 很舒服哦
我说 瞬 已经够了 快点插进来
久违的肉棒
咦？比平常要大
不行 好舒服
要去了 要久违的高潮了
我还是第一次经历这种厉害的性爱
你在洗澡吗
嗯
因为我睡出汗来了
会长刚才回去了哦