因此人妻被 NTR 了
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：不偷人心  校对：陈先生  后期：アホ
欢迎光临
啊 房东先生
你好 打扰了
请稍等一下
呀 丈夫住院了　夫人一个人真的不容易啊
我来帮你吧
不用了 太不好思意了
嘛 别客气
谢谢您
夫人是商店街的名人啊
所以只要我能做到的我都会帮忙的
有房东先生这句话我就放心了
房东先生 那个
怎么了
有件事想拜托您 就是
房租能否宽限几日
最不济能不能在他出院后
也是哦 夫人也很不容易
姑且宽限一个月吧
谢 谢谢您
真是帮了大忙了
今天让我来免费招待您吧
夫人一个人人手也不够吧
可以的话我代替你丈夫来帮你吧
这怎么行 不能让房东先生为我做这么多
你好
哦 山下先生 欢迎光临
还是老样子吗
嗯 不过竹兄为什么在里面
我来代替她丈夫帮忙啊
虽然在丈夫回来前可能会给您们添麻烦了
但店还是会继续开的还请多多支持
别担心 我答应会全方位帮助你的
夫人
好 好
是吗
我也会帮忙的 有什么事的话尽管跟我说
好 好的 谢谢
夫人真的很为丈夫着想啊
不想在丈夫出院前给他添麻烦
是吧 夫人
是的
真是值得赞扬呀
我也被打动了 才会说什么事都会帮忙的
所以今天才会在这代替她丈夫搭把手啊
原来如此啊
那么 夫人 加油啊
好 好的 谢 谢谢您
房东 先生
不 不要
怎么样 夫人 有代替你的丈夫让你满足吗
这 太过分了 我没有请你这样做啊
是吗 但是身体好像很满足
能帮上忙真的太好了
没想到房东先生是会做这种事的人
我还以为你是个好人
当然是啊 这不是想帮助你们夫妻吗
但是 我拿点回报也可以吧
想保住这个地方吧
事实上来这之前我去看望了你丈夫
你和丈夫约定过吧
他不在的时候你会守住这家
而且他也像你一样向我请求了同一件事
他说无论如何房租还请宽限几日
没事的 这件事我会对你丈夫保密的
那是当然啊
等 等下 就这样在店里
这样才好不是吗
不要
呵呵 夫人嘴上这么说 那儿却湿得都要溢出来了
那 那是因为刚刚
夫人的里面黏黏的好舒服啊
要插到深处了哦
哦哦哦 夹得紧紧的 太爽了
那我要动了哦
反正现在没客人 你可以尽情地叫哦
不能把胸露出来啊
太好了 终于让你爽到自己叫出来了
没 没有
怎么样 和你丈夫比
我还蛮有自信的哦
我的肉棒很舒服吧
怎么可能
不行 房东先生 等等
请吧 你随时可以高潮哦 夫人
你里面紧紧地吸着好像在说快射进来一样
才没有呢
夫人你这里好像很想要哦
是你觉得还不过瘾吧
不 不是啊
房东先生 有客人
请等一下 我就要射了
不快点的话
我知道 就这样射在里面了哦
那 那也
不行吗
射在外面的话可能会被发现哦
我知道了 好 好吧
快 快射出来
欢迎光临
诶 竹先生为什么会在这里
今天是临时来看店
这样啊 老板娘呢 听说老板住院了
老板娘在休息
我下次再来
加油啊
好的 谢谢 期待您再次光临
终于可以歇口气了
累了吧 夫人
去休息一下怎么样
是 是啊 我好像有点累了
欢迎光临
诶 就竹兄一个人
老板娘不在吗
她在忙 所以空不出嘴 不 是手
真遗憾 我想喝老板娘的咖啡来着
不是喝咖啡而是来看老板娘的吧
啊哈哈 那当然也是啦
那我下次再来
啊 不好意思了
你丈夫还有几天才能出院吧
没事 我每天都会来帮忙的 夫人
好 好的
真是太感谢您了 房东先生
那让我们和新来的伙伴南小姐干杯
干杯
只是来兼职还为我开欢迎会真是谢谢大家
别介意南小姐
是啊 是老板自己想喝酒而已
一有什么事就马上关门开始喝酒了
没有经常吧
南小姐会继续做下去吧
是的 虽然还有很多不懂的但我会努力的
店长 我让南小姐睡在椅垫上了
是吗 你们也可以先走了
好的
啊 睡得真熟啊
南小姐 借你手机用一下哦
现在就给你丈夫打电话让他来接你
这 不得了啊
大地先生 胸部 好难受
啊 等等 马上帮你解扣子哦
哦 好厉害 南小姐的胸部 太大了吧
南小姐面试的那天 立马就录用了你也是多亏这个啊
所以 让我稍微尝一下吧
南小姐的乳头开始变硬了呢
我的也变硬了呢
好难受 我把裤子脱了哦
哦 这是 什么
南小姐的胸部 真的好软啊
南小姐就这样睡着别醒哦
我一直想这样乳交来着
可以吧
已经快忍不住了
这 不得了 太舒服了 要射了
好苦啊 这是什么
是醒酒药 你丈夫还要一会才到
所以你先就这样睡着吧
好的
让我帮你换个舒服的姿势吧
裤子脱了哦
啊 内裤湿了啊
这个也脱了吧
那我插进去了哦
诶
店 店长
诶 为什么 不可以插进去啊
没事的 你丈夫还要晚点才能到
所以你就在这舒服地等他吧
手机 是大地
喂 凉子
南小姐的丈夫是吧
初次见面 我是浓民的店长
刚刚我们在为你的夫人开欢迎会
她好像有点喝多了
现在舒服地睡在坐垫上呢
不会 不用客气
店长
啊 不好意思 现在有点忙
这工作还有点费力 请稍等
马上就好
我要射了哦 夫人
不好意思 在您百忙之中打电话来
那个 店长
喂 您听得到吗
已经挂了吗
喂喂 听得到吗
总之我现在去接她
好好 现在来是吧
是的 不好意思
差不多几点到啊
三十分钟左右吧
那我好像可以再来一次
啊 完全没问题
嗯 好 一会见
不好意思 我是南
诶 门锁着
啊 你好 我等着你呢
啊 是店长啊
不好意思 我夫人给您添麻烦了
没有没有
她酒品很好 我很期待下次再和她喝一杯
啊 是大地啊 来接我了啊 谢谢你
嗯 我们回家吧
那今天我们就先告辞了
今后内人也请多多关照了
嗯 也请多多指教
好舒服啊 大地
再来一次吧