魔穗字幕组 翻译:AI 时间:贞神 校对:爱苏  后期:傻巴拉汐
欢迎光临
啊房东啊
你好 打搅了
稍等啊
哎呀 太太您一个人可真的是不容易啊
老公居然住院了
来 让我帮你
不用 这怎么能行嘛
嘛 不要客气嘛
那 谢谢
太太你可是商业街的偶像啊
我能帮你的事情尽管开口
房东您这么说我就放心了
房东啊 您看啊
什么
其实我有一事相求 那个
房租 能不能缓缓啊
可以的话希望能等那个人出院之后
嗯 也是哦
嘛 太太你也不容易
好吧 就先宽限一个月吧
谢谢您 真的帮大忙了
那今天您请便
太太您一个人忙不过来吧
不嫌弃的话就让我代替先生帮帮你如何
不不 怎么还能再劳烦房东您呢
早
啊 山下先生啊 欢迎光练
还和往常一样吗
嗯
话说竹兄怎么进去了
代替人家老公帮人家的忙呗
老公回来之前可能会有点不便
小店还是会继续经营的 还请多指教
不用担心 我已经答应给以全方位的协助了
是吧 太太
是
这样啊 那我也会帮忙的 有什么需要尽管开口
好 谢谢
太太她 可是很体贴的哦
所以不想在丈夫住院期间徒增他的负担
是吧 太太
是的
真是坚韧呢
我十分感动啊 所以才说不管什么事我都会帮忙
所以今天到这里来
代替先生给她「帮忙」
这样啊
那么太太 加油哦
嗯 谢谢
房东先生 别
怎么样 作为丈夫的代替 能让你满足吗
这么这样 太过分了
人家可没让你帮这个忙
是吗 身体可是十分满足的说
能帮到你真棒啊
房东居然是这样的人 亏人家还以为你是个好人
人家可是发自真心想要帮助太太的啊
所以 稍微回报一下我又有何妨
你很希望能保住这地方的对吧
其实来这里之前我可是拜访过先生了
你和丈夫约好的吧「你不在的这段时间我会守护这家店的」
而且 也跟我拜托了相同的事情
「什么事都可以答应 但请宽限下房租」
没事的 这件事不会告诉丈夫的
当然了
等等 怎么在店里就做啊
这样才好啊
不要啊
太太你也真是 嘴上这么说下面都湿透了呢
那是因为刚才...
哦哦 太太的肚子里湿乎乎的 好舒服啊
我要往里面去啦
哦哦 啾的一下就收紧了 这可真棒啊
那么 我要动啦
这会又没客人 叫破喉咙也没事啊
胸 出来了
太棒啦 太太终于肯发出舒服的声音啦
不是的
怎么样啊 跟先生的比
我可是很有自信的
我的大雕 很爽吧
才没...不行不行 房东先生等下
别客气啊 随时都可以高潮的太太
像是在催促我射精一样啾啾的在收紧呢
我不是...
太太你的这里倒是很渴望呢
不会是还不够吧
...我没有
房东先生 有客人来了
稍等下啊 我快射了
快点啊 不然的话...
我懂啦 那就这样中出了你呗
那 那个
不行? 射外面可是会被发现的哦
我懂了 行吧 快点 快射吧
欢迎光练
咦 竹兄你怎么在...
今天我来顶班啦
这样啊
太太人呢
听说丈夫住院了
太太这会在休息呢
那回头见了 加油
嗯 谢谢 欢迎下次光临
终于能歇会了呢
很累吧 太太 要不要休息下啊
是啊 稍微有点累了
欢迎光练
哎呀竹兄一个人?
太太不在吗
人家这会在忙呢
这会腾不开口...
可惜啊 人家还想喝太太手冲的咖啡呢
你不是想喝咖啡 你是想来看老板娘吧
哈哈 可不是吗
那我回头再来啦
啊 真是抱歉呢
老公出院还早呢吧
没事 我每天都会来帮你的 太太
好的 帮大忙了 房东
那么 为了新伙伴南小姐 干杯
干杯
明明只是来打工却为我开欢迎会 谢谢
客气什么小南
是啊是啊 店长自己想喝酒了而已
动不动就歇业喝酒
也没有那么频繁吧
小南 打工还继续下去吗
嗯 虽然还有很多不懂的地方 但我会努力的
店长 南小姐睡在座垫上了
这样啊
你们可以先回去了
好
啊 睡得真踏实
小南 借你手机用下
这就打电话找你老公接你
这可真棒啊
大地 奶子 难受
啊 稍等 这就给你松开
哦哦 好厉害
小南的奶子好大啊
面试直接录用 也是多亏了这对大奶啊
那么就让我稍微品尝一下吧
小南的奶头 变硬了呢
哦哦 我的也变硬了呢
太紧了 我把裤子脱了吧
这是什么
小南的奶子好软啊
小南 再睡会也没事哦
就很想试试打奶炮呢 可以吧
哈啊 忍不住了啦
这个 不妙啊 真爽
射了
好苦
这是什么
哦 这是醒酒药
丈夫好像还需要点时间才能到
小南再睡会呗
好
换个更舒服的姿势吧
裤子帮你脱了哦
啊 内内湿了呢
不如也脱了吧
那么 我插咯
啊?
店长 咦 怎么回事
不可以插的啊
没事 丈夫看来要晚点了
所以不妨先爽爽吧
电话 是大地的
喂喂 凉子
啊 是小南的先生啊
初次见面 我是「农民」的店长
刚才我们在举办小南的欢迎会
似乎有点喝高了的样子
啊 这会躺在坐席上 睡得很舒服呢
哎呀 别客气
店长 哎呀抱歉 我刚刚在忙
可是相当程度的体力活呢
稍等下 马上就好
来咯 太太
抱歉 这么忙的时候给你打电话
那个 店长
喂喂
听得见吗
挂了吗
喂喂 听得见吗
总之我现在出发去接她
嗯 好好 现在过来是吗
啊 嗯 不好意思啊
话说 几点能到啊
大概30分钟之后吧
看来还有时间再做点事呢
嗯 不客气的
嗯 好
那么 一会见
打搅了 在下南氏
咦 门锁上了啊
哎呀 欢迎
久等了哦
哦 店长啊
内人给您添麻烦了 真是抱歉
不不 没有的事
太太酒品不错 挺期待下次一起喝酒的
咦 大地啊
你来接我了啊 谢谢
嗯 回家吧
那么 今天就这样 失陪了
太太今后也拜托了
嗯 彼此彼此
很舒服的哦 大地 再来一次吧