本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：白秋  时轴：孤独患者  校对：厄洛蒂克  后期：アホ
所以有妇之夫被NTR了。
葵小姐 请坐在那边
是 婆婆大人
葵小姐已经嫁到我们小鸟家2年了吧
杜鹃的幼鸟
是
如此久的时间 却一直连怀孕的迹象都没有
至今为止我告诉过你好多次了吧
妻子的义务就是生孩子 保护家庭
我作为保护这个家庭的人
我意识到我不能袖手旁观了
这位是本家的凤逸五郎大人
会暂时居住在我们家
说是本家 我也只是闲散的老五而已
和葵小姐见面还是第一次吧
是的 许久不见了
我是这家的儿子 诚一
我是这家的儿媳 葵
凤大人就由你来照顾了
千万不要有失礼的行为
是
你好 葵小姐
让你久等了吧
凤大人
那个 请等一下
我还没有做好心理准备
还有 我觉得这种事果然还是好奇怪
葵小姐 已经没有犹豫的时间了
怀上孩子 还是离开小鸟家
请下定决心
我明白了
很好 就是这样
为了更容易怀上孩子
双方需要身心都接受彼此
是 我明白了
凤大人
不行 放松身体
葵小姐 我和诚一先生的 谁比较大
那是 凤大人的大
那得好好放松身体呢
已经好好地做好准备了呢
已经可以了 没关系的
赶快结束吧
请稍微忍耐一下
一开始会有一些痛苦吧
马上就会习惯起来的
凤大人 总觉得身体好奇怪
和凤大人连在一起的地方 热热的 我不明白
看上去状态很不错呢
那么就开始慢慢动吧
你明白吗 葵小姐
我和葵小姐融化成了一体
已经 不行了
要高潮了
对不起 诚一
凤大人 这么舒服我还是第一次
一直以来都不是这样的
我明明没那么下流的
我明白的 葵小姐
凤大人 请不要这么看着我
我好害羞
差不多可以了吧
凤先生
凤先生 觉得舒服吗
对 非常舒服
所以现在我就要向葵小姐的深处
注入我的种子
请张开身体 更好地感受
只有这个瞬间也好 相爱吧
可以的吧 葵小姐
是 凤大人
声音不受控制地出来了
可以的 请发出更多的声音
不用忍耐 尽管变得舒服起来吧
是
凤大人 凤大人
请好好地怀上吧
凤大人 您明天也能来吗
葵小姐 诚一先生什么都不知道
必须好好的整理一下仪容
明天 再交合一次吧
是
葵 怎么了
诚一 今天
欢迎您的到来
恭喜你 诚一先生
好久不见 葵小姐
啊 逸五郎大人
请看一看 我们的孩子
我终于有了自己是小鸟家的儿媳的感觉
这都是逸五郎大人的功劳
只是
婆婆大人说 下次生个男孩
那么 不久之后再见了
是
有夫之妇
被侵犯了2次
呼 许久不和前女友做
果然好带劲呢
能不能偶尔来几次
请不要来了
下次再来的话真叫警察了
是是 我知道了
超爽的哟 美穗
所以 你想做什么
小诚 不好意思
能不能一个人看一会凹凸曼的DVD
妈妈和隔壁的王叔叔有重要的话要谈
嗯
那 那就拜托了
那个影片你真得删掉啊
诶 还 还真是大呢
诶嘿嘿嘿嘿
真的是好大呢
啊 真是
会变成这样都是那家伙的错
昨天就不该让他进家门的
这 这样就行了吧
射精了的话马上回去啊
夫人~嘿嘿
诶 什么
等 停下 放开我
等下 不行
骗人
为什么 我湿了
不行 各种地方被进攻的话
等下 不行
我有好好地带上套
不要 不是指这个
不是说了不会真做的
我说了等一下
真的稍微等一下
我刚刚才高潮过
讨厌 骗人的
为什么会那么舒服
诶 骗人 这是
等下 先拔出来一下
套套破掉了
我说了不行
夫人 我也要高潮了
不行
里面 绝对不行
在射出来
你到底在做什么啊
射在里面什么的
诶 等一下啊
不行
高潮 高潮 要高潮了
要高潮了~~~~
欸~骗人的吧 还来
诶 好像有谁来了
来了
小诚 妈妈和隔壁邻居又有话要说
能乖乖地等着的吧
绝对不能来隔壁的房间哦
欸嘿嘿嘿嘿
啊 请
啊哈哈 多谢多谢
所以居委会会长
好像有点喝多了
阿峻也不要喝太多了哦
你不太能喝酒的
我知道的啦
那么我就先去休息了哦
会长也不太喝太多了
嗯嗯 再喝一杯我就回去了
哎呀 但是真的令人羡慕呢
年轻的新婚夫妇
每天晚上都很快乐吧
诶呀诶呀 但是今天看上去不行了呢
没办法 就让我代替她丈夫
稍微去一下吧
啊 会长终于回去了啊
阿峻也真是的 喝醉了呢
怎么了 今天想做吗
因为好久没做了
超级兴奋的
那样真舒服
阿峻 那边
阿峻 好舒服
阿峻 已经够了 快插进来
好久没感受过的肉棒
诶 比平时的大好多
不行了 好舒服
要高潮了
久违地要高潮了
这么厉害的 还是第一次
你在洗澡啊
诶 嗯 因为睡出了好多汗
啊 会长呢 刚刚回去了哦