淫欲絵巻 ～和风天方夜谭～
第一夜 贼人
阿静
让妾身来服侍您吧
今晚真有些冷啊
外面正在下雪呢
请您来温暖阿静的身体吧
少主？
今天太冷了 提不起劲来呢
算了吧
怎么能算了 您知道阿静有多期待今晚的交合吗？
您怎么 怎么能这样
你要这么想做的话 就来勾起我的兴致好了
该怎么做才能……
你以前在别处听说过情色故事吧 讲给我听
若是能勾起我的兴致 想要怎样疼爱你都行
但若是听得我无聊 那作为扰我安眠的惩罚
今晚就把你脱光放到外面院子的雪地里过夜 怎么样？
妾身明白了
话说今夜的艳事……
在一个远离人烟的偏僻村落
有一对年龄相差如父女般的夫妇
今天真热啊
官人 刚才的活咱白天必须干完的啊
没事 捆萝卜什么的无所谓啦
丈夫他可真是对年轻的妻子疼爱备至的样子呢
官人啊 咱的那里可 可都是汗呀
可不光是汗啊 俺脸上都湿漉漉的了
别说出来呀
娘子 俺已经忍不住了
好棒
官人 好棒 好舒服
射了啊
好舒……哎？
但是或许还是因为两人年龄差得太多吧
丈夫无法满足妻子年轻的身体的样子
到了赶集的日子
丈夫便要背上自家种的菜翻山越岭到城里去卖
集市的当天 丈夫不得不留宿在城里
而妻子则独守空闺 难以入眠
谁在那里？
别出声
咱知道你丈夫不在 把钱都拿出来
没听见吗 把钱交出来
咱家里没钱
说谎没用的 快把钱交出来
咱家里的钱都是官人贴身带着的 家里一文都没留下啊
别骗人 俺捅了你哦
都是官人拿着的啊
你要干啥？
没钱的话 就让俺打一炮好了
住手 住手啊
住手啊 住手
跟你说了不要闹
那强盗大爷 您说要那咱的身子代替钱
那咱这身子值多少钱？
一次一两银子
下 下面也别忘记了
好棒
俺已经忍不住了 要上了
好 好 好棒
再 再来
好棒啊
和盗贼的交合 妻子得到了久违的快感
炽热的液体 无数注入到妻子的体内
二人缠绵直到早晨的样子
妻子早已忘记对方其实是强盗的事情
一心追求着丈夫没能给自己带来的满足
去 去了
去去 去了啊啊啊
俺已经 不行了
结束了？
嗯 足够了……
那样的话
好疼 你干啥啊？
你啊 不是打了五炮吗？所以留下五两银子！
要是不给的话 咬掉你的！
不 不要啊啊啊啊——
那后来怎么样了
妻子把贼人的男根咬断了吗？
为什么您觉得会咬断它呢？
贼人是为了盗钱才闯进来的 他自然付不起五两银子
一般来说的话的确会这样想吧
怎么 难道不对吗？
这个嘛……
喂 别卖关子了
您想听后文吗？
那就先好好温暖下小静吧
然后才告诉您
女子真乃痴情物也
少主 好棒
少主
好棒
好 好棒 好棒啊
少主
好 好棒
好
去了啊 阿静
快给阿静吧
好烫
怎么了 阿静？
阿静我还想再温暖些呢
难道说还要继续做吗？
少主～
不行……
少主 再温柔点
阿静 你的秘处我看得一清二楚呢
少主 求您不要说出来 好害羞的
痛
好 好棒
射了哦
您又被夫人说了什么过分的话了吧
每当这样您都会来阿静我这里发泄呢
夫人她乃朝廷的亲族
不论她如何训斥余 余也无法违逆她啊
阿静 你在笑余否
岂敢 妾身不过是记起一桩故事
哦？如何一番故事呢
且听妾身为您道来
话说今夜的艳事……
淫欲絵巻 ～和风天方夜谭～
第二夜 女痴武者
时值战国时代 某小国之城被外敌所攻陷
事已至此 已无回天之术
败国的残存一族 留给他们的也只有被人斩尽杀绝
此乃世之常情
速速捉拿荻姬 一刻不容耽怠
万万不可啊公主 无论如何此刻还请忍耐
难道就这么放过他们吗？
您要让为了掩护公主您逃离的兵士们的死
变做白费吗？
若不吃些东西的话身体会撑不住的
无需你多言
味道不错呢
亲吾 我就由你来守护了
切不可离开我
臣定当遵命
（抓住她 抓住她啊 别让她跑了 追啊）
亲吾
掉头吧 公主！
看来你就是荻姬了 觉悟吧
下贱的家伙 给本宫退下
干掉她
亲吾
受死吧！
什么！？
快点干掉她吧
这不是个女子吗
等下 先别杀她
来吧
放下 还不放下我
别乱动
老实呆着
就是就是
你们这群肮脏的家伙
滚远点
哼 你再逞强也只能到此为止了
讨厌 住手
随便乱动的话只会更痛而已哦
还不给我老实点
公主殿下还没开张过吗？
俺忍不住了
没啥好怕的
咱这就让你成为女人
俺也忍不住了
来人啊——
你叫破喉咙也没用
快给俺含住
你这无礼的家伙
牙齿不许用力哦
你要敢咬就把你脖子拧断
射 射出来啦
俺 俺也射了
射了
你们这些下贱的家伙 看我斩了你们！
饶命 饶命啊！
站住！
荻姬？
荻姬！
亲吾
您这是怎么了？
为什么这副样子打扮？
你问为什么……
还不是 还不是因为你没来救我 我才会碰上这种事吗！
荻姬大人
妾身我 只有一死了
荻姬…大人…
真是位可怜的公主啊
那后来怎么样了？
荻姬接受了亲吾的爱
放弃了武器
二人隐居世外 开始一起生活
亲吾 早饭还没准备好吗？
啊 马上就快好了
做什么事都这么磨蹭真是伤脑筋啊
亲吾的心情余也深有体会呢
可少主您还有阿静我在啊
你这小东西……
您今晚也不去夫人那里吗？
有何不可！？
您又耍起性子来了
我讨厌去那里
就因为阿静你是第一个手把手教懂我男女快乐的女子
那家伙就对你的事说三道四的
结果我一时怒上心头就对她动手了
您对她……
这不是你要操心的事情
这次我实在是气到无法容忍了
那夫人她……
哼 撒泼说要回娘家
少主您今晚还是去夫人那里 跟她和好比较……
你是要我对她低头不成！？
夫人她出自朝廷名门
您若一直这么闹脾气 迟早会弄得无法挽回也说不定
你什么意思？
人 只有失去了什么东西之后才知道它的珍贵
有这样一个故事
什么故事？
那且听妾身为您道来
话说今夜的艳事……
淫欲絵巻 ～和风天方夜谭～
第三夜 爱辱新娘
有一位有名大名家的藩主
对另一国的公主一见钟情 娶她为妻
（公主啊 咱的公主哎）
（真华丽 会是怎样的一位大人呢）
报告大人 迎亲队伍现已到达
哦哦 来了吗
（好漂亮 仿佛天女下凡一般呢
真像是天女一样啊 美得让人觉得不像是这世间之物啊）
公主你让我等得好苦啊
真是太美了
千代
官人
那 那里是
甜甜的汁水溢出来了呢
真难为情
你可真美
千代 差不多可以了吧？
嗯
官人 官人您温柔点
官人
不错 真不赖
千代 千代
千代已经 官…人…
千代
官人
千代 我一定会让你幸福的
嗯 千代我一生都会服侍在您的身边的
千代……
怎么样千代
这些都很漂亮不是嘛
嗯 每一件都那么闪耀夺目呢
这些都是你的了哦
快拿起来看看吧
好
想穿来看看吗？
我也想看你穿起来的样子呢
快穿上试试吧
那就拜托了
千代我想穿着这和服到外面走走呢
你说什么？
你到底要穿给谁看的？
你只要为我一个人穿戴就好了
是 马上
那么我到其他房间去换
给我在这里换！
官人 在这里会被其他人看到的啊
没关系！
我换完马上过来
还请您息怒啊
你不愿意脱吗？
那就由我来替你脱好了！
千代
官人 请住手 官人
在这种地方
站住 你们几个在那给我好好看着
这是命令！
请住手啊……
官人 求您了
千代不愿被其他人看到做这种事情
有什么不愿意的 我们是夫妇啊
千代 你是属于我的 只属于我一个人的
只属于我一个人的啊
官人 求您饶了我吧
不要啊
真漂亮啊 千代
没什么好害羞的
从你的发梢到脚尖全部 全部都是属于我的
请住手吧 快请住手啊
你看 下面流出淫荡的口水了哦
不要啊 快请住手吧
去了哦 千代
不错 不错啊 千代
不 不 不要啊
好痛 好痛啊
饶 饶了我吧
好紧 马上就要射了
不要啊
千代 千代
我要射了 千代
千代 千代——
千代 千代
看 我替你订做的梳子 已经做好了哦
（注：这梳子是类似发簪插在头上的..不是梳头发用的）
哎呀
怎么样 喜欢吗？
嗯
来 让我给你插上吧
真漂亮 非常美哦 千代
你看官人给我的这梳子怎么样？
新三郎 这份幸福也想给你分享呢
在下万分感激 实为幸福
千代大人如此快乐的脸庞 到这宅子以来还是初见呢
我好喜欢你
我也是
千代
请您住手啊 为何要如此待我？
因为我非常的爱你啊
好美啊 千代
那里是不净之地
官人 那里是肮脏的地方啊
你身上才没有什么肮脏的地方
不 不要啊
全部 全部都是属于我的
好可爱啊 千代
接下来就轮到你了
来 舔我的[哔——]眼吧
请饶了我吧
给我舔
不错 真舒服
还要撸我的管子
不错啊 不错啊 千代
张开嘴吧
棒极了
千代 我 我
千代 太舒服了
不错 要射出来了
千代——
千代大人已故父亲的祭日那天
藩主大人允许了千代大人去为父亲扫墓
父亲大人
千代我已经无法忍受了
千代大人
谁！？
新三郎！？
你怎么来这种地方 万一别谁看到的话可就不得了了
我新三郎惦记千代大人您的事情 坐立难安
请您跟我新三郎一起逃走吧！
新 新三郎 你在说什么啊……
千代大人 再待下去今后您只会继续受到无尽的耻辱呀
确实 官人是个糟糕的丈夫
可是偶尔也对我很温柔的
难道您想要回到那种男人的身边去吗 千代大人！
趁还没有人发现 我们走吧 快
为什么
为什么要离开我
千代 我今后不会再让你做你不愿意的事了
所以 所以求你回到我的身边来吧
千代 千代——
就这样 两个人不知去向了何方
藩主失去了爱人 才第一次发现了那个人的珍贵之处
少主？
抱歉
果然今夜还是去夫人那里吧
遵命