ゆんゆん☆パラダイス
元气战队 美少年战士
美少年战士参上
去死吧 美少年战士
绿色 蓝色 红色
哈啊 好棒 加油 美少年战士
正义必胜
姐姐 好难受 快放手
美少年战士面对着危机 不要给我说泄气话
呐 睦月 帮我去接美少年战士的影带吧
诶 自己去啦
你难道不听姐姐的请求了吗
稍微等下
在这边
不要傻看着 快来帮忙
帮忙
帮我赶走这条恶犬
这个
别啰嗦了 快点
对不起咯
去那边吧
那样的小狗也害怕吗
非常感谢 多亏了你 得救了
啊 没什么 不是什么大事
你真是个好人 想和你做朋友
请务必告诉我尊姓大名
我 我叫睦月 坂本睦月
我的名字叫尤娜
尤娜
是的
不过大家一直都叫我尤尤
所以睦月也这样叫我吧
尤尤
傲娇零字幕组
孕孕☆天堂
本作品由傲娇零字幕组出品 仅供试看及日语交流之用 如您喜欢 请支持正版 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 傲娇零字幕组概不负责
尤尤你迷路了么
哎呀 是这么回事啊
翻译:天河明人 其他:夕夕
尤尤 刚搬到这里来
被刚刚那条恶犬追着
跑着跑着 就不认识路了
是这样啊 那去找警察问问看吧
就在我家附近 我带你去吧
承蒙关照
睦月真是个大好人
那 那个尤尤
什么
那个 那个
有事吗
没有
这里就是我家
那边就是警察局
哎呀
怎么啦
尤的家在那里
诶?
在那里吗
是邻居啊
嗯
太好了
睦月竟然是邻居 尤好开心
我知道了
今天真是太感谢了
稍候略备薄礼
啊 那个礼物什么的
那么睦月 再见了
尤尤啊
哥哥
啊 弥生 我回来了
这个啊 那个啊 妈妈她
因为哥哥不在家 所以要自己做晚饭
妈妈
睦月 妈妈 我本想做晚饭的
妈妈我 真的很努力的做了 但总是不太顺利
我知道 好了好了 妈妈就在旁边好好休息
老哥 你回来了吧
叶月 你那是什么打扮
嗯 这个
因为 一用力裤裆就坏掉了
就算这样 作为女孩子也不要这个打扮到处晃
无所谓吧
欢迎回来 睦月
呐 录像带有了么
放在那里了
太好了
喂喂睦月
这个元气战队 美少年战士不是TV版么
我要的是剧场版吧
那个都一样吧
完全不一样
哥哥 肚子饿了
呐老哥 找新的给我啦
好累
尤尤
这就是睦月的房间啊
怎么了 这么晚
是来还礼的
没关系啦 还礼什么的
这个不行 不让我还礼的话 我会困扰的
好了好了 我知道了 稍微安静一点吧
那你愿意收下了吗
尤尤 你做什么啊
还礼呀
还礼是
给睦月抱抱
怎么 这样可不行
为什么
因为
因为会被妈妈骂的
那就注意不要露馅就好了
尤尤 这种事
睦月是不愿意和我这样么
没有这回事
那就没问题了吧
睦月心跳的好快
但是
我也跳的好快 一样呢
睦月
尤尤这里
睦月 好敏感
尤尤快住手
这种事 绝对不正常
睦月 后面还有更好的享受哦
诶 要做什么
尤尤 等等
睦月你好精神啊
因...因为
我要帮你脱了哦
诶
不脱的话就做不了了
是吗
果然 接着要和尤尤那个啊
尤尤
呐 睦月
诶
下面轮到睦月了啊
我的
睦月 来摸我
睦月 怎么样
好软 而且
不要停 没关系在用力点
睦月你好坏
睦月下面也要
是哪里
睦月来摸我
睦月里面 里面要
尤尤好湿
是睦月给弄得
是吗
舔着睦月的那个 让我非常的兴奋
然后 那里就
湿湿的 而且很暖
睦月 来扣扣看
还要
这样吗
好 好舒服
睦月 帮我脱下来
很快睦月的那个 就要进入我的这个色色的地方
看得见吗
睦月 你来摸摸吧
要温柔点
还要
这样吗
再 再激烈点
尤 尤尤
啊嘞
不是 不是那里 这里
进去了
我的色色的地方 睦月的进来了
我的里面 睦月给填的满满的
尤尤
睦月 来动吧
睦月 怎么样
非常 非常舒服
我也 我也非常舒服
好舒服
睦月
木有
尤尤
尤尤 我 我已经要
来吧 射出来吧 我也想和睦月一起高潮
睦月 来吧
尤 尤尤
睦月 最喜欢你了
喂 你要睡到什么时候
老哥 我要进来了哦
好了 好了 好了啦 在下面等我啦
什么啊 那么大声 快下了做早饭啊
是做梦吗
早上好 早上好
昨天怎么了 好慢啊
昨天的有看了吗
尤尤
好了好了 安静一下
那么首先 给大家介绍一位转校生
是转校生诶
是怎么样的人啊 好期待
来 进来吧
她就是转校生名叫
尤尤
睦月
睦月 睦月 睦月
同一个班级啊 就像做梦一样
来 睦月 啊---
尤尤 以后不能那样了哦
那种事是
突然冲上了抱我之类
为什么啊
因为 好难为情的
我和睦月是恋人 所以不用难为情
恋人 和你?
我当恋人 不喜欢么
不 我不是这个意思
打扰一下 你们两位
不知道这里是什么地方么
那个地方是学校理事长孙女犬饲咲子大人专用的哟
可不是你这种小不点来的地方哦
小不点
啊 那个 不好意思 没注意
而且 这个孩子刚刚转学过来
请换个地方
不要
大家一起吃不就好了
把那么好的地方一个人独占 真是狡猾
尤尤 我们去其他地方吧
我就是要在这里
小不点 最好听你男朋友的哦
这种事还轮不到你老女人来说
老
女
人
老女人不喜欢的话就叫老太婆
老
太
婆
不要任性了 去那边吧 走吧
才没有任性 为什么你要帮那个老太婆说话
尤尤
睦月 你个 大笨蛋
不好意思
尤尤
水丸
给我查一下他们两个的资料 越快越好
是
尤尤 还在生气么
才没有生气
尤尤 要去哪里
但是路不是走这边
有 有其他事要办 和睦月没关系
然后呢  又要迷路了么
我要先回去准备晚饭呢 有事快办
抱歉 我说太过了
没必要道歉 我 是我不好
中午的时候有也是我不好
我明明知道自己太任性
尤尤
这种 这种女孩果然谁都不会喜欢的
但是 但是只有睦月
只有自己喜欢上的人 希望他也能喜欢上自己
尤尤 抱歉
我没想到你会这么认真
如果不是真心喜欢 是不会做那种事的
再见了 睦月
等等
虽然我还不知道喜欢啊 爱什么的
但是 我不想看到你悲伤
可以的话 希望能永远在一起
如果这种心情叫做喜欢的话
那么我喜欢你哦
真的吗
真的哦
那么 让我看证据
证据?
现在 在这里 做吧
做是指
睦月的这份感情想要马上知道
这里不好吧
怎么了
还在伤心么
不是哦
现在轮到我亲睦月了哦
尤尤
尤尤 慢一点
已经够了 在继续下去的话
我就要射了
睦月 现在来摸我吧
已经那么湿了
尤尤
尤 已经忍不住了
睦 睦月
尤尤
那里 那里好厉害
我色色的地方 一边汪洋
说喜欢 说喜欢我
喜欢你哦 尤尤
再说 再多说一点
十分 非常 最喜欢尤尤了
把我的里面 用睦月的爱填满吧
尤尤
睦月
我和尤尤
尤尤
在叫我么
我又来了
尤尤
睦月