哈哈哈哈
等一下啦
哥哥  雖然只是很短的時間
但是和你分開後  真的很寂寞
我實在是無法忍耐了
第二回「求求你  請放過我吧…」
我說  也該結束了吧
我  今天晚上就和他
我們之間的事  妳就全部忘記了嗎？
哥哥  我喜歡你
這裡也可以的
這裡…  好舒服
看著我  哥哥
我要和哥哥你結婚
不是在說笑  我能辦到的
雖然我不希望哥哥知道我在幹這事
但是手指停不下來
這是哥哥的拍頭
哥哥  使勁的欺負我吧
那裡  使勁的欺負那裡吧
對,就是那裡  好舒服哦
乳頭一下子就硬了
啊  好舒服啊
哥哥,哥哥,哥哥,我喜歡你
哈哈,真的不得了呢
能看到那麼養眼的風景
那麼厲害的演出
光是一個人享受怎麼行呢？
把妳那帥氣的哥哥也叫上吧
對了,既然如此
就讓更多的人來看吧
嗯,嗯,發佈到 INTERNET 上
妳看怎麼樣？
還有 DVD 錄影帶
那麼…你要怎麼樣才肯放過我呢？
啊哈哈,我就喜歡聰明的孩子
那麼我也不轉彎抹角了,茉莉
不過,還真的多虧了妳的情報呢
來,感謝一下美乃吧
啊哈哈,這麼一來就清楚了吧
對…對不起
美…美乃
對不起了,茉莉
茉莉,明白了就馬上開始做吧
啊,不可能的    美乃是我的朋友啊呀
快點做
DVD DVD 來啦 DVD
看來妳朋友對妳也很不錯嘛
不要  哥哥,救我
好了  好了
住手  美乃
非常可惜呢  妳的白馬王子不在這裡
不要  饒了我吧
我的第一次  要留給哥哥的
所以才叫不要啊
嘿嘿嘿嘿
不要  饒了我
要妳等也沒有辦法  那就快點吧
好痛
妳的好朋友茉莉好像很難受哦
過來安慰安慰她吧,美乃
不要  拔出來
果然是處女呢
求求你拔出來  我甚麼都願意做的
到現在還在重視啊  值得稱讚
哥哥
呵呵,太晚了
妳的第一次是屬於我的了
好痛  救救我,哥哥
哥哥
要射囉
裡面…不要
好了,好朋友處女喪失計劃 ROUND 2 開始
美乃,穿著學生泳裝來幹的感覺如何呢？
住手吧
妳在說甚麼呢？
最初不就是這樣來體驗男女關係的嗎？
反正有的是精液
稍微射點出來問題不大呢
不要  不要
人渣
相當厲害的嘴巴呢
用來幫我口交一定很不錯
就這樣含著吧
明天還有呢,七島茉莉
聽好了  這裡的肌肉,要舒展開來
對,就是這裡
好想睡覺哦
還沒有把柄能抓到,就這程度還是不行啊
我說,你現在還不去睡幹甚麼？
那個…渚老師的…
嘿嘿
渚老師的泳衣  還有渚老師的體味
不行  老師的手指在撫摸我的乳頭
老師  還要  我還要
老師
汐裡,妳在我的房間裡幹甚麼？
老師對不起  但是我忍不住了
汐裡
本來想和老師妳說再見  還要忘掉妳的
但是我辦不到
再這樣下去,我會崩潰的
我很害怕會變成那樣
汐裡
雖然自己的心意無法傳達
但是…至少在最後能留下一個回憶
請緊緊的擁抱我吧
這是最後的哦,能答應我嗎？
是
老師
好可愛的孩子
老師  渚老師
好舒服  我也有感覺了
那裡感覺軟軟的  好舒服哦
老師  我也很舒服啊
茉莉,搞定了
這樣一來  也總算是逮到她們了
快點把她們兩個也加到夥伴裡面吧
我明白了
作為交換吧,把錄影帶還給我
老師  渚老師
好舒服  汐裡妳好厲害
好好吃啊  老師的愛液
我也要稱讚一下汐裡妳呢
嘿,真是明白事理的好孩子呢
真的幫了一個大忙
太過份了
就和變態一樣
看這個沒有甚麼不好的嘛
對,就像我說的那樣
這樣嗎？
對,對  妳們兩個乾脆互擦胸部吧
太過份了
沒那回事
身體感覺好奇怪
美乃
茉莉
老師,我也要去了
去吧  一起高潮吧
照約定把東西還給我們吧
那種協議,可沒有約定啊
呃？
反正運動還沒有結束  晚上有的是時間啊
不要這樣
各位,兩星期了  該回去了
哎唷,好奇怪哦
剛剛叫了怎麼沒有人回應啊
管理員不在嗎？
打擾了,有人在嗎？
啊
這到底是…
以上是優勝隊伍的特寫
不過,這次的比賽大熱門
聖河學校的選手們
卻遭遇到了慘敗
現在你看到的就是教練
春日渚的特寫
不過很可惜  無法進行進一步的採訪
而在此之前
聖河學校的選手們  所遭遇到的嚴重罪行
直到現在  仍然無法得知事情的真相
聖河學校的選手們到底遭遇了甚麼呢？
下一則新聞
今天涉嫌暴力性  侵犯數名女子的犯人
大陸見 24 歲
被警方押解回警署
由於犯人極度危險  所以保安非常嚴密
而大見陸本人對於自己的行為
則解釋為  自己身為管理人員的…
嘿嘿嘿嘿  愚蠢
實在是愚蠢