1  2  3  4
5  6  7  8
優香
來了來了
快點啦
不要
請放過我吧
這…該不會是…
偷拍光碟吧？
到了
怎麼有到現在還不肯放棄的笨蛋呢？
妳們不要太天真了
妳們兩個…
下一個該輪到哪個呢？
我會讓妳永生難忘的
實在很有趣啊 有錢人家的大小姐們
這麼簡單就成為我的玩物了啊
哈哈哈
Sega學園萬歲
那麼兩週後再來接妳們
萬事拜託了
我們要玩什麼呢？
喂喂 合宿可不是來玩的 別搞錯囉
我們Sega學園的女子游泳部可是備受期待呢
美乃也真是的
不要
不好意思
來了來了
午安 我們是Sega學園游泳社的
請問管理員是哪位？
我就是
真不好意思 我以為會更年長一點
原本的管理員因為事故住院
我是緊急被調過來代理的
原來如此
我是Sega學園游泳部顧問 春日渚
我叫做大見陸
顧問的話就是老師囉？
乍看之下還以為您是學生呢
即使拍馬屁也不會有好處喔
渚老師看起來很高興呢
妳們已經換好衣服啦
因為…
美乃是個急性子啊
真沒辦法
總之 自我介紹一下吧
好 我叫神海美乃
目前正在多吃多游泳
目標是透過這次合宿訓練可以擁有好身材
請多多指教
我是七島末利
管理員先生 請多多指教
汐裡 妳也來打個招呼吧
我叫瀨名汐裡
不好意思 她不太喜歡說話
沒關係 真是一群個性豐富的學生們呢
那麼 這兩週就請多多指教囉
新的管理員先生
好的
真是倒楣
得趕快回家換衣服
喂 不要緊吧？
這就是…他們的做法嗎？
很嚴重啊 現在馬上幫你叫救護車來
這麼多？
不過只是幫忙受傷的人而已
這麼大筆錢是怎麼回事？
這個我…
不會不會
只不過是幫助我們重要社員的謝禮而已
事實上 還有其他事情想要請你幫忙
是…
雖然很冒昧 不過我們有點事情想請你幫忙
這兩週可不可以請你代替那個人
到南方小島的宿舍當代理管理員呢？
咦？ 代理？
管理員？ 宿舍是？
是的 總之還是請先聽聽看
反正不是什麼壞事
結果還是答應代替住院的大叔當代理管理員了
發現不得了的事情了
而且這裡面的男主角
一定就是我救的那個大叔
那傢伙拍了這些錄影帶啊
他的臉雖然沒有很清楚的拍下來
但是一定是這樣
而且還拍了這麼多
"本大爺的凌辱日記"？
這是什麼？ 毒縞音露
八月十日 晴天 經過努力的發掘
總算成功掌握了獵物們的秘密
果然要獲得對方不可告人的秘密
還是要偷拍浴室跟廁所最有效啊
但是沒想到那個女的素質這麼好啊
看來情報收集還是要盡量詳細點
八月十一日 多雲 今晚睡前的時候
獵物們邊說"管理員辛苦了"邊拿了宵夜過來
完全不知道今天我還偷拍了她們呢
管理員先生晚安
不愧是女子學園的學生
只要稍微假裝認真打掃泳池就馬上被信任
開始的戒心已經全無 接下來就是我的天下了
八月十二日
今天把叫做夏美的獵物單獨叫到事務室來
盡情侵犯了她
從原本信任我的表情轉換成絕望的那一瞬間
這種快感無論重複幾次都不會感到厭倦
只要被我抓住弱點 妳們就再也別想逃了
使用弱點威脅啊
很好 這次穿著學校泳裝來做吧
學校泳裝？學校泳裝？是學校泳裝？
果然還是學校泳裝最棒了
(果然還是學校泳裝最棒了)
不行不行 我在唸些什麼
明天工作開始變忙了
昨天沒睡好啊 真是的
首先從這房間開始吧
我已經吃不下啦
奇怪的嗜好
不行 這樣不就跟那個大叔一樣了嗎？
可是 是她睡到這時候的錯
而且也不鎖門
是信任我呢 還是瞧不起人？
學校泳裝
這個是…有裙擺樣式的！？
這個從腋下到裙擺的設計
被稱做學校泳裝的王道啊
這就是那個舊款式的嗎？
(今天總算是親眼目睹過了)
那個…
泳裝已經乾了吧
我想收回來了
沒…沒錯 就是這樣
再說 這裡也貼滿了一堆沒品味的海報
我來換成偶像的好了
嗯？
不要 住手啦 等一下
這是…
該不會…是偷窺的洞？
喂 快點啊
要去了喔
等…等一下
很危險啊 我才不管呢
喂喂 要是隨便做的話可是很危險的
不要啊 誰來一下啊
美乃不要鬧了啦
發生什麼事了？
水…水 趕快修好它啦
但是…
這邊這邊
快點啊
什麼啊 還穿著泳裝啊
哇
我們現在不是光溜溜的 很失望吧
妳在說什麼
嘿嘿 生氣了 好可怕喔
喂 不要愚弄大人
哈哈 又生氣了 哈哈
站住
好痛
管理員先生好色
哈哈哈 真的是這樣呢 哈哈
好色好色好色好色
可惡 她們是在挑釁我嗎？
把男人看扁了
看著吧
好了 變身完畢
這麼熱 泳裝還真是累贅呢
但是 管理員先生也是男的啊
沒事沒事 反正管理員感覺起來很善良
加上女人要是被男人多看幾眼的話會變得更美麗
果然舊款式還是最棒的
為了在水中活動不進水
而設計的二層構造
真是不錯啊
嘿嘿 終於可以把手直接伸進去了
這是每個男人的奢望啊
簡直是終極的泳裝啊
接下來 使用看看秘密武器吧
看起來真是太棒了
洗澡 洗澡
美乃 讓妳久等嚕
末利有做愛的經驗嗎？
為什麼突然問這個啊
因為雜誌上說"女性因為經驗過才會長大"
關於這個末利怎麼想呢？
問我怎麼想啊
啊 對了
妳跟那個交往的大哥哥還不是這種關係嘛
不是理所當然的嗎
那麼 末利 有自慰過嗎？
那 那是…
原來有啊…
因為 大家大概都有過啊
大家？
嗯？該不會…
美乃沒做過嗎？
我…我嗎？噹噹噹然有啊
又不是小孩子了
果然末利有做過了啊
現在末利又不在
這邊…用手指…
大概像是這樣吧
也要碰觸胸部吧
怎麼回事 這邊有點怪怪的
這是…
原來如此 這就是自慰啊
感覺好舒服喔
但是 有點害怕
這樣我就能變成大人了吧
我？！
挺不錯的內容嘛
總算沒白跑到管理員室吧
這東西 什麼時候偷拍的
美乃 妳想變成大人嘛
我要回去了
站住
放開我
我不會告訴任何人的
說謊 如果不想我把這件事說出去
就乖乖聽我的
啊 不要 住手啊
我來讓妳變成大人
不要 住手
不想變成大人嗎？
住手…不要過來
這傢伙
好痛 好痛 住手啊
不是才進去一點點嗎？
接下來是變成大人的瞬間
有可能會痛 不過應該可以忍耐吧
不要 住手
看 全部都進去了
這下妳也變成大人了喔
哼哈哈哈
不要動
很快就會結束了 給我忍耐
求求你 拔出來 拔出來
哈哈哈哈
我會射很多給妳喔
不要啊
好好接著啊
變成大人的感覺如何？
妳不是想變成淑女般的大人嗎？
這樣…不對…
不想要這種的…
這也是為了成為大人而需要經歷的難關之一
為了讓妳變得更耀眼 來協助我吧
用我的方式
所以 要當作我們之間的秘密 不能告訴其他人
聽懂沒
反正要是洩漏的話 丟臉的是妳
今天侵犯了美乃
應該不會被發現吧
下一個就換學校泳裝調教吧
對了
只有美乃的話太無聊了
下次也把其他女的拉入地獄吧
哈哈哈