讨厌…
不行
老师…
主人
那里…
不要
腰不自主的…
高潮　要高潮了
讨厌
住手啊
那里是…
那里我会…
讨厌
片名：诱惑－始发之章
讨厌　请你住手　老师
早安　未来
又在同一班电车同一个地方碰面了
也就是说　你抱持著期待了
期待？
不行
讨厌
你在说什么
你渴望被色狼找上不是吗
兴趣是色情同人志跟角色扮演
然后还以这打扮自慰的淫乱女高中生
你怎么知道
不行　那里是…
会忍不住的　不行
会忍不住尿出来的
我…不行了
求求你　再用力强暴我
五点了
留在校内的学生请快离开
好舒服　好舒服　老师　我还要
老师？
我不行了
快高潮了
老师你在里面射出来吧
我喜欢你　绫部老师
快高潮了　快高潮了
老师
你在做什么啊　绫部老师
不　没事
你要离校啦
是
老师还有工作吗
我还有工作得留下来做完
是这样吗
怎么了
不　没甚么事
回家时小心点
是　老师工作也加油
再见
老师
有什么事吗　小莹
你一直在偷窥吧
不　我只是偶尔刚好看到
老师　跟我做
这是不行的
不行　我的脑中想的全是老师
摸我
你看　光是想著老师
乳头就尖起来了
这里…你看　已经湿了
老师　再好好的摸我
好舒服
好棒　好棒
老师　在更用力
啊　就是那里
真惊人
好棒　我已经这么硬了　老师
老师
求取你　我忍不住了
给我老师的吧
好棒　好舒服
就是那里
那样做我会高潮的
要高潮了　会高潮的
老师　我还要
身为老师　却对重要的学生下手
这录影带若是拿到教育委员会
不知会有什么结果
你骗我
她是经过调教后成了性爱俘虏的
我可爱的宠物
已经可以了
是　主人
你想要什么
这是…
里面有两张学生照片
请你像对小莹一样也凌辱她们吧
我想想…
顺便拍证据录影带最好了
为什么要做这种事
你没权利知道这件事
还有
必要时拿去用
这是精力剂
我请认识的药剂师调配的
加了春药　效果很强
恭本老师　你到底想做什么
你只能够服从我
不要　那里…
大声叫的话别人进来你就被看光了
不行　会尿的
你喜欢撒尿吧　快
不要　我不会
在这里尽情的尿
我来帮忙
不行
那里…会尿　会尿出来的
尿了很多哦
好舒服
老师
我想要…老师的棒棒
不对吧　你应该像色情漫画的主角一样
好好恳求才行
主人　请在我的那里
在我那骚尿味很重要的地方把肉棒插进来　强暴我
老师　快点
把老师　又大又粗的东西插进来
好大啊
好舒服
还要还要
老师…
老师？
主人　请不要停
请在插啊
以后你愿意听我的命令吗
我听　我什么都服从
我是属于主人的
所以…所以…
好　怪女孩
要高潮　要高潮了
好舒服　主人
小莹　我应该怎样找她呢
怎样做？这…
我是头一次做这种事
来了
绫部老师　早安
早安　小樱
真是太好了
那个…
老师　放假时你是怎么度过的
我还要准备上课得赶快走了　抱歉
我被他讨厌了吗
没那回事　老师只是刚好很忙而已
是这样吗
一定是这样
打起精神来　小樱
绫部老师
（诱惑）
很好　琴绘　就是这样
主人的棒棒又大又硬
怎样？
太好吃了
那个…
什么？
下面的嘴巴也要
主人　我想要
琴绘　你是淫荡的巫女
是　我是淫乱的巫女
那里受不了
请主人插我的那里
主人啊
请在我那又脏又难看的０
将主人的硬东西插进来把那里弄乾净
把那里插烂吧！
说得好　我就给你奖品
腰再抬高
是
进来了
请再清洁更深处
我不行了
快疯了　太舒服了
还要更深　还要还要
我快高潮了　不行
好棒　好棒　要高潮了　呀
好吃吗
是的　好好吃
地板上还有
这跟约定不同
没错　三国未来跟八阪琴绘两人的录影带我拿到了
那么这是…
刚开始时我就说过
那两个人只是试试
真正的现在才开始
不用担心　只要你守约定…
那么录影带一定交给你
还有　这个
这是？
因为有点谣言我就调查了一下
用这个材料去进攻应该很快就攻陷
加油吧
还有　我的宠物这件天都没出现
我找了也不出来
绫部老师　你去问问好吗
那么之后我再也没有跟小莹讲话了
（诱惑）
快到西住友了
右边的门要打开了
讨厌　色狼
怎…怎么办
住手
讨厌　好恶心
是谁？
那里不行
拜托　快住手阿
住手　别人看到的话…
不行
那样做我会…
西田磨川
对不起　我要下车
老师？
果然是老师
你怎么了　一脸的疲惫
对哦　小樱你在这里打工啊
著制服和适合你哦
是吗？
你来聊天可以吗？
是　现在轮到我休息了
不过　感觉好怪哦
校规规定在校外不能跟老师碰面的
这是偶然　没有办法的
对了
呃…我有件事情想拜托老师
什么事？别太夸张了
只要我能力所及　我会帮的
真的吗
平时下课　你总是帮忙老师收拾东西
所以一点小忙我会…
一定哦
这个
什么？
（诱惑）
老师
对不起来迟了
不行啦　你更我是凑巧在这里碰面
不是这么约定了吗
说的也是　那么就这样
好　我们快进去吧
等等　小樱
你有听我说吗
我第一次来这里　好期待
别这样拉呀
今天玩得很开心
真的吗
好久没有渡过这么充实快乐的假日
太好了　老师这么说我好高兴
最近老师…
表情都很累的样子
不快走　你会赶不上打工的
小樱？
小樱！
下次若能在游乐园巧遇就好了
因为今天我玩得好开心
那么我走了
喂喂　未来
是
（诱惑）
进来
老师？
绫部老师？
不用那么怕
来的很好
电话中不好讲
照片呢？
你看　我特别把它放大好看得清楚一点
不过我真不知道校内有热卖中的偶像
是BIRDS的一员
居然会是成绩优秀又人真的亚弓啊
请还给我
总之先拉起裙子让我看你的内裤
为什么要我做这种事
这些照片卖给杂志一定很有趣
而且其中两人还是女同性恋
你们是互相安慰的吗
对方那个女孩也可怜哦
因为你　偶像之路被中断
请你别夺走小光的梦
她才得到新人出道的机会
那是我们上好多堂课终于抓到的机会
所以…所以…
所以？
对　对　你终于瞭解自己的立场了
出来吧　是　主人
因为我需要人帮忙就找她来了
她是３班的三国未来
幸会　我马上让你很舒服
亚弓是女同性恋应该不会反感
美久　隔著内裤让她舒服啊
不准动
湿了哦　你有点感觉嘛
屁眼也是
舒服吗　舒服吗
已经湿了哦
为什么要做这种事
这是主人的命令
我想要肉棒的奖品
好厉害
看到亚弓舒服的样子我也忍不住兴奋了
很快就会插入你的里面好好搅拌搅拌的
不要！
不要乱动啦
你这样乱动会…
主人　她好像昏过去了
正好
我要准备摄影你帮忙脱衣服
她的毛都理光了
光溜溜的　好有趣
（诱惑）
你醒了
什么？
等等　你在做什么
我在舔你光溜溜的那里
鹹鹹的好吃哦
不要　住手
挣扎太厉害是无法摄影的
摄影？干什么？
现在网路上在转播你淫乱的模样
全世界几十万个男人
透过电脑看你的裸体
还边打手枪
被看到了…　怎样　兴奋吧
感觉到了吧　男人的视线
哇塞　那里流出水来了　亚弓
药好像生效了
好热
什么？不行
你现在被男人的视线强暴了
被看了
好有快感　还有快感
再放大拍摄
让他们看清楚你的表情
被视奸而高潮　太变态了
未来
不行　那里是…
好可爱的乳房
不行了…
讨厌
真吓人　湿透了
已经可以了
好　要插了哦
这就是偶像的那里阿
真是脏阿
未来　有在拍吗
看得到被插的部位吧
看见了　看得到
好硬　好舒服　我还要
不要停　在插啊
你想被什么体位进攻
后面　背后位
请老师尽量插我
要去了哦
好厉害
我不行了…
要高潮　要高潮了
好舒服
不行！不行！
再插　再激烈的插
差不多要射了
我也要高潮　高潮了
怎么了　我有守约定吧
就算照片回来了　我也已经…
你还是原来的偶像
可是…
那是骗你的
我是调教了你
但没有把你的影像公布出去
放心了吗
呃　还有…
以后还能跟我做吗
我没有　老师不行
你没有拒绝权的　知道吧
色狼？
不行　那里是…
老师
对不起　我不得不这么做
为什么　为什么老师要做这种事
不行　那里是…
呀！
（待续）