那里是…
不行！
我好…爱你…老师
我也是
老…老师
片名︰诱惑　～终电之章～
为什么？
要放学吗？
回家时小心点
很可爱　非常适合你
原来如此
好久没渡过这么愉快的假日了
小樱
老师
为什么？
色狼
讨厌　怎么办？
不行　那里是…
老师？
对不起　我不得不这么做
为什么？
老师为何做这种事？
不行　那里是…
我猜应该…
好痛哦
（诱惑）
不要
快招出来吧
你潜入这房间做什么？
不是的　我什么也没做
不可说谎
好痛
求求你　我…
请你住手吧　主人
不行　你得回答
好痛　好痛啊　住手
请原谅我　主人
不痛的话怎么能算惩罚呢？
不行　请别那样子摇动
不行哦　你怎可以有快感呢？
这样我就不惩罚你　让你更有快感就好了
主人　您要做什么？
尝味道
以前我说过了
我想看著你被凌辱
怎么这样？
理事长
准备好了
我快等不及了　琴原
就是她吗？我来看看
好香的味道
年轻女孩最棒了
怎样？舒服吗？
你失禁了吗？很湿哦
住手
住手？
你是宠物　胡说什么？
你明明有快感
鹹鹹的很好吃
如何？舒服吗？
令人受不了
这个肌肉和触感
讨厌
喂　快点啊
对对　非常好
接下来是…
好臭
好棒
好棒哦
好哦　好哦
我快射了
你得全部吃掉哦
琴原
没关系的
给她喝啤酒吧
好！
哦　性器啊　性器啊
多么的紧啊
还有
长相这么可爱
冲啊
怎么样呀？
松紧度适中
我要买这个女孩
还有我跟认识的人提起
大家都嚷著也想要
你赶快找新女孩来吧
这个当然没问题
太好了　你卖出去了
以后你得服侍新主人哦
回答！
是　主人
怎么这样？
老师跟琴绘
未来与亚弓
还有小樱　都因为我…
老师？
（诱惑）
这里是…
你醒了
你觉得怎么样？
老师　太好了
小萤
太好了
真的太好了
我好怕老师会死掉
那么待会儿我再来诊察
是吗？
我被车子撞
对不起　对不起
都是因为我
老师
我一直想道歉
今天一定要道歉
老师　你知道小樱的心意
却对她做那么过份的事
你看到了
我想偷老师与我的录影带
却不知道在哪里
对不起
没关系
已经没关系了
我也跟你一样
对大家做过份的事
我没有资格责怪你的
好了　不要哭了
老师
关于绫部老师的事
他还要暂时请假一阵子
所以由我代替他当班导师
老师　已经三天了
我有很多事想问你
发生什么事了？
为何做那种事？
我很不安
小萤今天也没来
（诱惑）
你是…
撞我的人！
原来你是这里的医生
你觉得怎么样？
有没有想吐？头痛？
你开车撞我连一句道歉都没有吗？
是　很对不起
当时我正好在想事情
以后我会找日子向你道歉
今天请专心疗伤
第二外科的桐原医生
请到三号诊疗室
剩下的拜托你了
是
喂！等一下！
那个…对不起
（嘻嘻）
这是？
所以想请你对车祸的事…
原来如此
我就觉得奇怪　出了车祸怎么没有警察来笔录
用这个封口费？
医生的伦理道德观真的已经堕落了
不是的
这是我自作主张的
与桐原医生没关系
你为了那个女医生　自愿付这么多钱？
车祸的事若传出去　她的未来就…
她会被逐出医学界的
当医生是桐原自小的梦想
所以求求你
请你收钱了事
我懂了
不过有一个条件
我要她写悔过书
是那个女医生开车撞我的
就算你拿了封口费出来
我对你们的态度一样很愤怒
若不接受我的条件
这件事就当没有提过
我知道了
那女人搞什么呀？
主人为何不更生气呢？
这个嘛
你说应该如何？
惩罚她
用主人的棒棒
给那种没有常识的护士热热的一针！调教她！
可是那样就不算惩罚了
舒服吗？
是　好舒服
没有主人我就活不下去了
你不是不能没有我　只是不能没有我的肉棒
是的　肉棒
我喜欢肉棒　好喜欢
讨厌！
为何停止动作？
对不起　我快高潮了
那就高潮啊
再动一些
不行！
我会先高潮的
高潮了　要高潮了　主人
好棒
好舒服
主人
我想要
怎么…在干什么呀？这里是医院啊
发现偷窥者
谁？
我是未来
这里正在开派对
听到护士铃以后　你应该更快到的
这边已经准备OK了
来　开始惩罚了
什么？
（诱惑）
你不要逃
这样就无法挣扎了
其实你很敏感的
阴蒂都大了
阴蒂阴蒂　真好玩
未来　那边如何？
是　她是能插入三根指头的淫乱女人
是吗？
那里好舒服
好像尿尿一样
未来　差不多要插了　带过来吧
是
快点动啊　你明明很爽的
护士不都是很淫乱的吗？
我怎么可能爽的
要好好服务哦　不然桐原就后果难料了
她已经写了悔过书　我可以散布出去的
媒体一定会紧追不舍
怎么这样？
知道你该怎么做了吧
未来　准备好了吗？
已经OK了
琴绘　来舔她吧
原来是这样的感觉啊
不可以　这个有一半插在我里面
你别乱摸　会很舒服的
赶快舔
好舒服哦
感觉好怪
我的乳头都尖了
护士　把你的屁股抬高
我要插屁眼了
不要　住手　那里是…
好痛　好痛
这是两边都有插的
我也觉得很舒服
好紧
屁眼被攻
阴道也被攻
流出好多淫水
我也好有快感
不行了　快尿了
人家要高潮了
高潮了
什么？只留下我　你两人都高潮了
主人　我还没有高潮
我也想要肛交高潮
请插进来
好　我就插你了
那么我来搞护士
讨厌
好棒　好舒服
护士小姐
那里好棒　好棒
（诱惑）
五点了
留在校内的学生
请赶快收拾好东西　快点离开学校
老师　可以来一下吗？
为什么？
为什么老师要做那种事？
老师不应该做那种事的
一定是有什么原因吧
是这样子的吧
老师
发生什么事了吗？
老师　发生什么事了？
请告诉我
也许我帮不上什么忙
但是我还是想帮助老师
求求你　别独自一个人烦恼
老师
那个…
我有个一生唯一的愿望
原来如此
请好好努力工作
今天我玩得好开心哦
对不起　对不起　小樱
老师？你愿意告诉我吧
怎么这样？
老师与小萤
被恭本老师恐吓
回去吧？
我送你回去
是我不对
输给小萤的诱惑
屈服于恐吓
但是　已经不用担心了
我不会让他们对你和其他女孩子下手
我绝对不再服从那个女人了
就算因此被开除也在所不惜
绫部老师　打算不再当老师
老师要走了
老师
不行！不可以！我不要呀！
我知道的
怎么了？
他是心地温柔、真正关心人的最棒的老师
所以我才喜欢老师　喜欢老师
老师！
（诱惑）
真的好吗？
老师
拍下我的录影带的话　你就能继续当老师吧？
是的
我希望你继续当老师
可是…
我不在乎的
拜托　你要温柔一点哦
老师
有老师的味道
虽然有苦苦的烟味
可是　那是温柔的老师的味道
讨厌　不要一直盯著
好难为情
太美丽了
真的吗？
里面非常的湿哦
瞧　有没有感觉？
是
光是想到老师我就…
我爱你
我也爱你
不行
那个部位很脏的
老师
小樱的这里很好吃哦
老师　我…
要插了哦
不用戴保险套了
我是第一次
我想直接感觉老师
好吗　给我
进来了　老师
又大又热
会痛吗？
有一点
不过我会忍耐的
没问题
要慢慢移动了哦
是　请慢慢的
请慢慢的品味我
我要享用了
请尽量享用
老师
可以动吗？
不行　无法用力
慢慢来　没关系
已经不太痛了吧？
不行　那么用力我会…
里面非常的紧
很舒服哦
感觉怪怪的
明明会痛　却很舒服
再插我　老师
还要
这个女孩可以卖好价钱
第一次作爱
就已经懂得用腰
这个淫乱的女孩值得调教
讨厌　那么傻的表情
时下的年轻女孩都是这类型的傻瓜
你的份已经汇过去了
下一个女孩也麻烦你寻找了
可以玩年轻女孩又能够得到巨款
这个工作太赚了
请包在我身上
老师　我还要　再用力
好棒　好棒哦
我还要
要高潮　要高潮了
老师　我喜欢你　好喜欢
主人