[Script Info]
Title:
Original Script:
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:960
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Simhei,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01ED6014,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:05.54,0:01:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的事…是有的
Dialogue: 0,0:02:29.72,0:02:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美
Dialogue: 0,0:02:33.93,0:02:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美
Dialogue: 0,0:02:36.53,0:02:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 怎麼了?
Dialogue: 0,0:02:38.77,0:02:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還問怎麼啦?
Dialogue: 0,0:02:41.53,0:02:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想一點事
Dialogue: 0,0:02:43.60,0:02:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都到這裡了
Dialogue: 0,0:02:45.81,0:02:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是得了婚前憂鬱症嗎?
Dialogue: 0,0:02:48.04,0:02:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 沒有這回事
Dialogue: 0,0:02:56.68,0:02:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 這個沙發很可愛吧?
Dialogue: 0,0:03:01.59,0:03:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要哪一種地毯呢?
Dialogue: 0,0:03:04.76,0:03:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:07.29,0:03:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊這邊 我想要這張床啊
Dialogue: 0,0:03:13.80,0:03:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個怎麼樣?
Dialogue: 0,0:03:15.57,0:03:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 這個如何?
Dialogue: 0,0:03:17.84,0:03:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是那個比較可愛呢?
Dialogue: 0,0:03:20.67,0:03:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 哪一個比較好呢?
Dialogue: 0,0:03:23.54,0:03:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是…別的顏色比較好呢?
Dialogue: 0,0:03:28.95,0:03:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美
Dialogue: 0,0:03:32.12,0:03:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,累了嗎?
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想再穩重一點的 我也要一起睡的
Dialogue: 0,0:03:46.97,0:03:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:03:51.17,0:03:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結婚典禮是下個禮拜啊
Dialogue: 0,0:03:56.74,0:03:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邦彥哥
Dialogue: 0,0:03:59.18,0:04:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: 0,0:04:33.81,0:04:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽 我啊
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邦彥的父母來了
Dialogue: 0,0:04:40.55,0:04:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把門關上吧 孩子的父親 因為正在換衣服啊
Dialogue: 0,0:04:44.36,0:04:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對不起
Dialogue: 0,0:04:50.03,0:04:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請看吧 真漂亮啊 朱美
Dialogue: 0,0:05:08.55,0:05:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信收到了
Dialogue: 0,0:05:11.25,0:05:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,純小姐
Dialogue: 0,0:05:13.55,0:05:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…甚麼意思?
Dialogue: 0,0:05:16.79,0:05:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚…甚麼…
Dialogue: 0,0:05:24.33,0:05:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的事…
Dialogue: 0,0:05:28.37,0:05:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到你的信 怎能不來呢
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會有人來了
Dialogue: 0,0:05:39.58,0:05:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:05:46.42,0:05:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樣樣都會變得寂寞了
Dialogue: 0,0:05:50.06,0:05:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣?
Dialogue: 0,0:05:54.60,0:05:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 待會再見
Dialogue: 0,0:06:18.42,0:06:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!朱美
Dialogue: 0,0:06:19.46,0:06:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣?
Dialogue: 0,0:06:20.16,0:06:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚睡了沒有?
Dialogue: 0,0:06:21.96,0:06:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡得很好
Dialogue: 0,0:06:23.99,0:06:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:06:25.69,0:06:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎?
Dialogue: 0,0:06:28.46,0:06:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會心跳得睡不著?
Dialogue: 0,0:06:32.90,0:06:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:35.03,0:06:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直忙著準備 太累了
Dialogue: 0,0:06:37.94,0:06:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以睡得很甜
Dialogue: 0,0:06:40.41,0:06:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎?
Dialogue: 0,0:06:42.11,0:06:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是想到會被朱實搶先
Dialogue: 0,0:06:44.85,0:06:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是意外
Dialogue: 0,0:06:46.45,0:06:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂 二次會有招待他的朋友吧?
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是想在朋友的婚禮上找上男朋友嗎?
Dialogue: 0,0:06:55.19,0:06:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又沒有關係 不用介紹費呀
Dialogue: 0,0:06:59.53,0:07:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳算得真精
Dialogue: 0,0:07:01.16,0:07:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼今天我就把花球丟給陽子
Dialogue: 0,0:07:05.63,0:07:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好接住吧
Dialogue: 0,0:07:07.80,0:07:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 大家都在瞧不起我
Dialogue: 0,0:07:51.54,0:07:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:08:03.12,0:08:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10點半開始 要在那之前做好準備才行…
Dialogue: 0,0:08:13.33,0:08:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結城小姐?
Dialogue: 0,0:08:16.70,0:08:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉美小姐 好久不見
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜
Dialogue: 0,0:08:32.59,0:08:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉美小姐 在走廊等我
Dialogue: 0,0:08:35.46,0:08:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是沒有時間了
Dialogue: 0,0:08:37.92,0:08:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結城小姐
Dialogue: 0,0:08:40.49,0:08:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美 回頭見
Dialogue: 0,0:08:56.88,0:09:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結城…老師 已經是婚禮的時間了
Dialogue: 0,0:09:03.62,0:09:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳從以前就很少遲到的
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:09:12.79,0:09:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一封信…
Dialogue: 0,0:09:14.63,0:09:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有辦法啊
Dialogue: 0,0:09:31.21,0:09:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有辦法忘記女孩的身體
Dialogue: 0,0:09:38.12,0:09:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是這種身體啊
Dialogue: 0,0:09:44.76,0:09:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 女人的話甚麼時候去玩也沒有問題
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師 住手啊 婚禮的時間已經到了
Dialogue: 0,0:09:59.11,0:10:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 要試試妳能不能忘記我
Dialogue: 0,0:10:10.68,0:10:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師 我爸爸要來接我
Dialogue: 0,0:10:20.33,0:10:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 有吉美小姐在外面
Dialogue: 0,0:10:28.60,0:10:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美 已經遲到20分鐘了
Dialogue: 0,0:10:33.67,0:10:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在等著
Dialogue: 0,0:10:39.68,0:10:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的臉很紅 是不是發燒?
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:10:48.62,0:10:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在起要走上處女路吧
Dialogue: 0,0:10:52.43,0:10:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對啊
Dialogue: 0,0:10:55.36,0:10:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 你先去 我馬上就來
Dialogue: 0,0:11:05.17,0:11:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在等著
Dialogue: 0,0:11:08.37,0:11:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美 沒有說服力啊 那種理由
Dialogue: 0,0:11:13.35,0:11:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過份了 結城老師
Dialogue: 0,0:11:16.05,0:11:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎?
Dialogue: 0,0:11:18.78,0:11:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必須走了
Dialogue: 0,0:11:21.69,0:11:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美
Dialogue: 0,0:11:24.29,0:11:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:11:31.13,0:11:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不行啊
Dialogue: 0,0:11:33.10,0:11:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼? 已經那麼濕了
Dialogue: 0,0:11:35.90,0:11:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 老師妳…
Dialogue: 0,0:11:43.61,0:11:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不要
Dialogue: 0,0:12:03.13,0:12:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是希望從後面幹嗎? 朱美
Dialogue: 0,0:12:44.54,0:12:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美 我要射在裡面哦
Dialogue: 0,0:12:48.84,0:12:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行…不要…
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面…
Dialogue: 0,0:12:53.68,0:12:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:56.08,0:12:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面…
Dialogue: 0,0:13:00.29,0:13:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…好熱啊…
Dialogue: 0,0:13:23.74,0:13:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣去吧
Dialogue: 0,0:13:26.08,0:13:26.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:30.25,0:13:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鴻野邦彥先生
Dialogue: 0,0:13:32.29,0:13:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要發誓一輩子都愛這位女性嗎?
Dialogue: 0,0:13:37.22,0:13:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:38.26,0:13:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高瀨朱美小姐
Dialogue: 0,0:13:39.86,0:13:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳願意把他當做丈夫 在順境逆境時…
Dialogue: 0,0:13:45.63,0:13:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲哀時和歡樂時愛他 起誓一直守住貞操嗎?
Dialogue: 0,0:13:53.24,0:13:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:31.71,0:14:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觀光用示範星球
Dialogue: 0,0:14:38.22,0:14:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十八型控制形態都市
Dialogue: 0,0:14:50.80,0:14:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通稱為
Dialogue: 0,0:14:51.60,0:14:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E.D.O
Dialogue: 0,0:15:14.39,0:15:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴坊
Dialogue: 0,0:15:23.83,0:15:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓 至少出去灑灑水吧
Dialogue: 0,0:15:29.44,0:15:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓
Dialogue: 0,0:15:31.00,0:15:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:15:35.17,0:15:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓變得性感多了 是不是有男人啦?
Dialogue: 0,0:15:39.85,0:15:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 源先生 你已經醉了嗎?
Dialogue: 0,0:15:49.12,0:15:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 阿楓
Dialogue: 0,0:15:50.79,0:15:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢走
Dialogue: 0,0:15:51.96,0:15:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:59.10,0:16:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰呢?
Dialogue: 0,0:16:00.80,0:16:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:16:02.34,0:16:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是老大
Dialogue: 0,0:16:04.34,0:16:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太見外了 叫我小瑪
Dialogue: 0,0:16:07.61,0:16:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不行啊 人這麼多
Dialogue: 0,0:16:11.24,0:16:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 到後面去吧 如何?
Dialogue: 0,0:16:15.72,0:16:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不…不行
Dialogue: 0,0:16:19.72,0:16:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行? 甚麼嘛
Dialogue: 0,0:16:22.82,0:16:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳的身體沒有這樣說啊
Dialogue: 0,0:16:28.53,0:16:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在播放臨時新聞
Dialogue: 0,0:16:34.13,0:16:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天凌晨 來路不明的巨大物體在八百屋町出現了
Dialogue: 0,0:16:40.51,0:16:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在那個物體正向EDO江戶城前進的樣子
Dialogue: 0,0:16:46.55,0:16:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據奉行所發佈的消息 犯人要求把將軍城堡交給他
Dialogue: 0,0:16:52.59,0:16:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不聽從其要求 犯人可能進行恐怖活動
Dialogue: 0,0:16:59.12,0:17:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是目前還沒收到爆炸的被害損失
Dialogue: 0,0:17:04.63,0:17:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安逸過頭的民眾呀 現在你們將臣服在本大天才腳下了
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 就進行下一步計劃吧
Dialogue: 0,0:17:32.32,0:17:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓的…非常熱啊
Dialogue: 0,0:17:37.96,0:17:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:17:42.13,0:17:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟著 這個怎麼樣呢?
Dialogue: 0,0:17:48.61,0:17:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:17:50.24,0:17:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還…不行啊
Dialogue: 0,0:17:57.25,0:17:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:17:58.72,0:18:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎樣? 冷冷的很有感覺吧
Dialogue: 0,0:18:10.63,0:18:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了啊
Dialogue: 0,0:18:16.50,0:18:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼?
Dialogue: 0,0:18:25.74,0:18:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 怎麼了?
Dialogue: 0,0:18:29.32,0:18:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿熊
Dialogue: 0,0:18:33.52,0:18:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個混蛋
Dialogue: 0,0:18:35.33,0:18:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然在最緊要關頭打擾我 這是第一次耶 第一次
Dialogue: 0,0:18:39.36,0:18:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最大事不好的是 你10秒後的修理費用
Dialogue: 0,0:18:43.96,0:18:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 你覺悟吧
Dialogue: 0,0:18:47.23,0:18:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等等 等一下
Dialogue: 0,0:18:51.84,0:18:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少囉唆 你也是人妖的話
Dialogue: 0,0:18:54.97,0:18:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該要體會我的心情
Dialogue: 0,0:18:56.94,0:18:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為…為甚麼會知道呢?
Dialogue: 0,0:18:59.88,0:19:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿熊 你跑到零星長屋打工的事我早知道
Dialogue: 0,0:19:05.28,0:19:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不只這些
Dialogue: 0,0:19:06.62,0:19:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還跑去南蠻長屋找怪醫生改造你的身體
Dialogue: 0,0:19:13.23,0:19:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過份了
Dialogue: 0,0:19:14.93,0:19:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們發誓過 這是只屬於我們倆的秘密的
Dialogue: 0,0:19:18.60,0:19:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你別跟我學女高中生
Dialogue: 0,0:19:22.07,0:19:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是甚麼?
Dialogue: 0,0:19:35.11,0:19:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大
Dialogue: 0,0:19:36.38,0:19:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿…阿楓
Dialogue: 0,0:19:37.72,0:19:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是甚麼?
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓
Dialogue: 0,0:19:41.19,0:19:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 救救我
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓
Dialogue: 0,0:19:49.76,0:19:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個到底是甚麼東西呢?
Dialogue: 0,0:19:52.60,0:19:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想起來了 是他 他
Dialogue: 0,0:19:55.64,0:19:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到處擄走可愛的女生
Dialogue: 0,0:19:58.74,0:20:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼?
Dialogue: 0,0:20:14.42,0:20:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是甚麼?
Dialogue: 0,0:20:15.32,0:20:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 擄走少女的犯人好像是他的樣子
Dialogue: 0,0:20:21.36,0:20:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然有這種壞蛋 不能原諒
Dialogue: 0,0:20:24.83,0:20:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更可惡的是 搶走我的獵物
Dialogue: 0,0:20:28.00,0:20:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿熊 逮捕他
Dialogue: 0,0:20:39.58,0:20:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生緊急事態 發生緊急事態
Dialogue: 0,0:20:42.31,0:20:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員進入第1級配備
Dialogue: 0,0:20:44.82,0:20:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有現在起封閉所有城門 啟動第五警戒圈
Dialogue: 0,0:20:50.35,0:20:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人就快突破第五警戒圈
Dialogue: 0,0:20:52.59,0:20:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人繼續接近中
Dialogue: 0,0:21:06.84,0:21:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慌吧 慌吧 反正你們無技可施啦
Dialogue: 0,0:21:21.55,0:21:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太悽慘了
Dialogue: 0,0:21:23.59,0:21:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 阿熊…在哪裡呢?
Dialogue: 0,0:21:26.33,0:21:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 阿熊 你跑去哪裡呢?
Dialogue: 0,0:21:28.93,0:21:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…!
Dialogue: 0,0:21:32.90,0:21:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是好景象
Dialogue: 0,0:21:35.33,0:21:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 你要幹甚麼?
Dialogue: 0,0:21:37.64,0:21:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是開玩笑啊! 老大 女人的股間算不了甚麼
Dialogue: 0,0:21:42.98,0:21:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼是算不了甚麼呢?
Dialogue: 0,0:21:44.54,0:21:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 妳太兇了
Dialogue: 0,0:21:46.21,0:21:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 阿熊 你要躺到甚麼時候?
Dialogue: 0,0:21:49.38,0:21:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要開始逮捕行動了
Dialogue: 0,0:21:52.28,0:21:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不巧我現在是想動也動不了
Dialogue: 0,0:21:55.99,0:21:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 是嗎?
Dialogue: 0,0:21:58.56,0:22:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就很遺憾
Dialogue: 0,0:22:05.03,0:22:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他…他是…
Dialogue: 0,0:22:07.17,0:22:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好拜託我替他介紹一位可靠又健壯的大哥啊
Dialogue: 0,0:22:13.61,0:22:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要了
Dialogue: 0,0:22:59.52,0:23:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現…現實的傢伙
Dialogue: 0,0:23:02.96,0:23:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要囉嗦 要走了 老大
Dialogue: 0,0:23:05.59,0:23:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:23:16.80,0:23:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天守閣換成完全武裝狀態
Dialogue: 0,0:23:20.04,0:23:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開所有砲門 各砲連動控制 準備一齊發砲
Dialogue: 0,0:23:23.88,0:23:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目標進入射程內了
Dialogue: 0,0:23:28.65,0:23:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻擊開始
Dialogue: 0,0:23:37.26,0:23:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打倒了嗎?
Dialogue: 0,0:23:38.43,0:23:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不! 傢伙還健在 完全沒受影響的樣子
Dialogue: 0,0:23:45.13,0:23:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 那是甚麼?
Dialogue: 0,0:23:48.80,0:23:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋機器人! 把阿楓還給我
Dialogue: 0,0:23:59.75,0:24:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 再來一次哦
Dialogue: 0,0:24:02.08,0:24:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題!
Dialogue: 0,0:24:05.15,0:24:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 這樣拚命真的可以嗎?
Dialogue: 0,0:24:08.15,0:24:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候還囉唆甚麼
Dialogue: 0,0:24:10.99,0:24:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳可能不知道吧
Dialogue: 0,0:24:13.96,0:24:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個機器人手上拿的罐子 我猜有強力的炸藥哦
Dialogue: 0,0:24:19.33,0:24:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚…甚麼?
Dialogue: 0,0:25:17.36,0:25:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓她…
Dialogue: 0,0:25:24.43,0:25:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓被幹了
Dialogue: 0,0:25:39.04,0:25:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那是我的
Dialogue: 0,0:25:45.82,0:25:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 妳醒過來了
Dialogue: 0,0:25:48.49,0:25:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小…小鬼
Dialogue: 0,0:25:50.59,0:25:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼?
Dialogue: 0,0:25:52.99,0:25:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼嗎?
Dialogue: 0,0:25:54.80,0:25:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 求求你
Dialogue: 0,0:25:57.93,0:25:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要看
Dialogue: 0,0:26:00.20,0:26:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓
Dialogue: 0,0:26:02.40,0:26:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這種關係
Dialogue: 0,0:26:04.54,0:26:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再讓妳多看看
Dialogue: 0,0:26:07.24,0:26:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:26:09.58,0:26:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 這樣…
Dialogue: 0,0:26:11.94,0:26:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼不行呀? 哪裡不行?
Dialogue: 0,0:26:18.04,0:26:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓
Dialogue: 0,0:26:31.63,0:26:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?他的長相很可愛嘛
Dialogue: 0,0:26:35.37,0:26:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好像很好吃
Dialogue: 0,0:26:38.54,0:26:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿熊 你終於醒過來了
Dialogue: 0,0:26:42.24,0:26:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死人了 機器人的大叔
Dialogue: 0,0:26:46.21,0:26:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那個危險的身體被我重新調整過了
Dialogue: 0,0:26:49.08,0:26:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此 請你安靜一點
Dialogue: 0,0:26:52.89,0:26:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下一個是輪到大姊
Dialogue: 0,0:26:56.69,0:26:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓妳久等了!
Dialogue: 0,0:26:58.93,0:27:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…知道是甚麼東西嗎?
Dialogue: 0,0:27:03.20,0:27:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒甚麼 妳馬上就會無法忍耐的
Dialogue: 0,0:27:10.37,0:27:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 已經濕了嗎? 妳太好色了
Dialogue: 0,0:27:14.81,0:27:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說甚麼?你還是一個小鬼啊
Dialogue: 0,0:27:18.61,0:27:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:27:20.68,0:27:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有教養的人都是這樣的
Dialogue: 0,0:27:24.72,0:27:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年齡算甚麼?
Dialogue: 0,0:27:27.19,0:27:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我擁有超越年齡的智慧
Dialogue: 0,0:27:30.86,0:27:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟著 看吧
Dialogue: 0,0:27:32.70,0:27:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運用南蠻生化科技足以當統治者無愧的大陽具
Dialogue: 0,0:27:39.70,0:27:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生化科技? 我也想要啊
Dialogue: 0,0:27:57.44,0:27:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:28:02.06,0:28:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽不到啊
Dialogue: 0,0:28:03.39,0:28:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜…拜託
Dialogue: 0,0:28:06.96,0:28:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 坦白是最好的
Dialogue: 0,0:28:09.60,0:28:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快…快點…
Dialogue: 0,0:28:28.14,0:28:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姊…厲…厲害
Dialogue: 0,0:29:07.55,0:29:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚麼?
Dialogue: 0,0:29:08.76,0:29:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 我忘記控制機器了
Dialogue: 0,0:29:49.33,0:29:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天太倒楣了 真是
Dialogue: 0,0:29:52.40,0:29:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿楓 妳沒有事嗎?
Dialogue: 0,0:29:55.54,0:29:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大 妳果然來救我了
Dialogue: 0,0:29:59.81,0:30:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有甚麼 啊 對啊!…
Dialogue: 0,0:30:13.79,0:30:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦! 我賺到了!
Dialogue: 0,0:30:17.23,0:30:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給你超特大號的刺激
Dialogue: 0,0:30:23.93,0:30:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀…!
Dialogue: 0,0:30:26.73,0:30:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可能比拷問還痛
