又遲到了 糟了
所以呢
可分類為職務發明 業務發明 自由發明
這些是收付保證金 權利歸於公司的
好無聊的課
我發現妳常常看我哦
我才沒有
眞是好無聊的課
對吧
無聊死了這傢伙
你教課就不會有趣點嗎
舒服嗎
妳覺得舒服吧
可以的 很好 發出聲音吧
已經濕透了呢
別忍了
想喊就喊出來
搞什麼 這麼快就不行了
你也想搞嗎 不需要客氣的
沒膽的傢伙
我給你們特別服務好了
不要 不要 不要看
怎樣 看得很清楚吧
你們仔細看好了
不 拜託 不要看
拜託別人不要看卻濕成這個樣子
妳太沒說服力了
對吧
搞什麼 這樣就轉過頭
你們該露出高與的表情
各位請注意看這裡
眞是難得我給大家服務
居然完全沒有反應
好吧 我自己享受就好了
一點也不爽
這女人怎麼這麼服從
想了就火大
喂 你們看啊
搞什麼
所有人都不搭理
原來是夢
可惡
傻瓜才會打瞌睡
你有什麼問題嗎
可惡 原來我是在做白日夢
晚安
如何？
你幹嘛呀 從剛剛開始鬼鬼祟祟
我只是看看而已 不行嗎
對不起 車站工作人員
等等 你幹什麼
喂 住手 來人呀
你在做什麼
無聊透頂
無聊死了
盡是些無聊的事情
以後該怎麼辨
受不了
無聊極了
是良家婦女？
有意思 找她玩玩
我眞想看她哭叫的樣子
這是我的精液哦
是不是很噁心
妳哭叫啊
幹什麼 妳知道妳在舔什麼嗎
那冰冷的表情是什麼
她在笑…
那個女人…
在邀請我呢
跟這種怪女人打一砲也不錯
那個女人
越來越有趣了
今天我正覺得無聊呢
這聲音是什麼？
再哀叫呀 母豬 叫啊
他們在幹什麼
難道剛才的女人…
也想被強暴
太好了 你對我感興趣
剛好你又是我喜歡的類型
你及格了
我本來還擔心你不跟上來
什麼啊
喂 那是怎麼回事
那個嗎
別太在意
倒是…
等一下
妳的說明太短了吧 怎麼不解釋清楚
別在意那種細節好嗎
囉唆的男人會令人掃興的
什麼？
倒是 請用這個打我好嗎
打妳？ 為什麼？
你擅自跟蹤我
應該猜到會發生不正常的事
還是說 這要求對你太勉強？
妳說勉強？
應該是很勉強吧 你這個膽小的小變態
妳少自大了
妳不也是變態
這個痛楚…
幹什麼 是妳要求的
被我等到了
我等的就是你
妳到底想做什麼 妳在想什麼呀
我一直在等待 等待您
我的主人啊
我是個壞女孩
搞什麼 這是剛才那女人嗎
求求你 拜託
請欺負我到我崩潰 主人
她的身體怎麼搞的
雖然搞不清楚
既然妳喊我主人 聽起來還挺爽的
拜託你
這個遊戲不錯
別囉唆了 讓我看清楚
是 主人
請不要看我
好髒 亂七八糟了
竟然濕成這棟
妳看看 喂
沒有主人 我就不行
妳這髒東西是什麼
變色發臭了
請再說更下流的話
有趣 這個女人有意思
不管她是什麼人
她是我的了
是我的寵物！
還要 再欺負我 主人
我最愛這樣 愛死了
髒死了 眞是髒
再欺負我 踩我
求求你盡量的懲罰我
居然自慰起來了
插那麼深
手腕都快插進來了
意思是希望我把手腕插入嗎
這淫亂的女人
主人
還要 再插更深
還要 還要 還要…
差不多該讓妳看我的肉棒了
好 含住它
好臭
喊臭？ 少自大了
用妳的嘴巴把它吃乾淨
它可是要插妳的武器哦
怎樣 我的肉棒滋味如何
要吃乾淨哦
什麼 她的口交技巧…
厲害 頭一次這麼爽
帥呆了！
主人 是不是很舒服
您可以更舒服的
少囉唆 別看不起人
主人 請欺負我
再欺負我 欺負我
不准妳命令主人
我現在要插入了
用妳的身體讓我高潮
知道嗎
拜託你 主人
腳再打開
現在就把我的肉棒插入妳的髒地方了
怎樣 我的肉棒如何
好爽 棒極了
主人好棒啊
主人的那根
插得我重要的部分快要壞了
好厲害 好厲害
是嗎 我要把妳操壞 把妳插爛
想要我饒了妳嗎
妳已經崩潰了嗎
沒有 不可以結束
妳眞的崩潰了嗎
還沒有 我還沒有崩潰
必須對我做更多才行
妳這個寵物太自大了
我就操爛妳 徹底的操
已經完了嗎
還是說妳想要更多
請再欺負我
再欺負我 欺負我
主人
我還要…
等等 別那樣子動
主人 請再激烈一點
把我插爛
她不一樣
不對了
她不是寵物了
還要 還要
難道被得到的
不是她 是我？
怎麼了 主人
你們到底是什麼人
不行 別想太多啦
不准過來
主人必須當主人才可以
妳對我注射了什麼
到底在我身上注射了什麼
那個藥會讓主人拋棄理性
成為眞正的主人
我不是什麼主人
不 您會成為優秀的主人
來 主人 請讓我的身體充滿快樂
這是主人的命運哦
住手
拜託妳…
住手啊…
我的主人 您快要快成為眞正的主人了
還要 還要
再更大更硬吧 我的主人
我被快感給拖下去
這要持續多久
把我插爛
讓我的身體都是快感
再激烈的插
這才是眞正的主人
我的身體在消失
我會成為單純的性道具嗎
好厲害
讓我燃燒起來
把我插到崩潰
我被吸進黑暗中了
還要 還要 主人
還要再用力的插
我是主人 主人 主人…
我的主人！