差不多可以了吧？
零SUM遊戲
初登場就拿第一名，恭喜你
謝謝
啊，是零SUM！
凱特先生
你們太厲害，又創下了新紀錄
歌手凱特是矢崎先生的學弟吧
高中時代是
戀愛嗎？
是的，你很受女孩子歡迎
一定備受困擾吧
不是快寄現場演唱會的票來了嗎？
拜託，也幫我要一張
這個嘛
很久沒見他了，就打電話看看好了
真的？好高興哦，謝謝你
沒有愛是沒意義的
討厭，住手啦
好癢哦
佐伯君，有人找你
是誰？
他說只要說是南高的矢崎
你就會知道了
嗨，佐伯
學長
她是…
你…你好，初次見面，我是優香
學長也真厲害
我都沒聽說
你何時交了這麼可愛的女友
呀，對了，去拍合照吧
去，優香
要拍了哦，排好
讓我搭一下肩膀可以吧
佐伯，放開你的手，讓開
學長
別那麼擔心，我又不會把她吃了
我沒有…
那麼慶祝零SUM遊戲
全國巡迴演唱成功
乾杯
乾杯，乾杯
跟著你到這裡來，真的可以嗎？
人越多越熱鬧嘛
抱歉
來吧，學長，一口喝乾吧
好喝！
你是不是喝太多了？
對哦
學長
你記得嗎？教數學的平山老師
那個條碼頭的，我記得
對不起，請問廁所在…
出門口右轉
謝謝
請用
謝謝，不好意思
我是外人還打擾你們
剛才那女孩是誰？
不知道
大概是女歌迷混進來
我並不討厭音樂
要去嗎？
是這邊嗎？
幹…幹甚麼啊？
甚麼啊？妳是我們歌迷吧
不要，我不是這種人
甚麼嘛？這不是妳來的目的嗎？
不是的
救命呀，來人呀
乖乖聽話吧
你對女孩子倒是很溫柔哦
對對，自己獨享太狡猾了
我先走了
辛苦你了
喂，凱特
其他人呢？
不知道
以他們的習慣，大概正在享樂中吧
真是
再三跟他們說不能對歌迷下手的
真拿他們沒辦法
凱特先生，計程車來了
那麼，辛苦你了
這個人就麻煩你了
你沒事吧
優香呢？
她先回去了
優香…
住手
很光榮吧，能跟零SUM的成員搞
不…不要
真棒
這女孩的身材棒呆了
值得幹一場
不要
來吧，再把屁股抬高
住手
我忍不住了
讓我上廁所，我要上廁所
呀，對了
妳本來是在上廁所途中的
那就在這裡
表演一下排泄給我們看吧
住手，不行
不行，不行
不行
丟…丟…丟了
不要
我才不會把矢崎學長讓給那個女人
你在看甚麼？
對…對不起
學長
我依然沒有改變
喜歡你
一直只想著你
就算…沒有結果…
矢崎…先生…
喂，我是優香
對不起，現在無法接聽電話
請你留言
我是矢崎
聽到留言的話，請打電話給我
妳怎麼了？
整整休息一個星期
也不接電話
喂？
？抱歉抱歉
有點感冒嘛
算了，不管那個了
喂，跟他怎麼了？
嗯？
矢崎先生啊
你們在飯店吃晚餐紀念交往一週年吧
難道不只是單純的吃飯？
好嗎？妳快點招出來吧
對不起，現在我不想談那件事
妳好
我有事想跟妳談
咦？討厭
他不就是零SUM的凱特？
怎麼優香妳認識凱特啊？
我聽說了
我們的團員對妳做了過份的事
現在不管說甚麼，妳都無法原諒
我忘了
我想忘記
當做甚麼也沒發生
所以…
所以…請絕對不要跟矢崎說
只要妳願意的話…
現在起有空嗎？
妳願意再陪我一下吧
那不是凱特嗎？
零SUM的凱特？
對啊
甚麼啊？
兩人這麼公開
說不定會被週刊雜誌報出來
"發現女朋友！"，羨慕死人了
名人的女朋友耶
可是
當名人的女朋友是很辛苦的
妳在意嗎？
呃…嗯…
人只要出名了，到哪裡都是這樣
跟我在一起不會有事嗎？
帶著女人的話，大家就不會圍過來
這樣反而輕鬆
這裡的特餐好吃的
來，吃吧
好吃！
妳終於笑了
今天謝謝你的招待
我會再請妳的
矢崎…先生…
優香
我一直連絡不上妳，擔心死了
太好了，妳沒事
矢崎先生
我要忘記那天的事情
不要…
怎麼了？
要我停止嗎？
不，沒甚麼事，不要停
優香
好棒
不行，不行
在這裡跟我們玩一場吧
住手
不行
住手啊
不…要…！
優…優香？
對…對不起，我…
我才是該抱歉
我太忘形了
哪有？
慢慢的來吧
我跟妳一直在一起
還有，今天在大學…
矢崎先生，我最喜歡你了
最喜歡你了
最喜歡…凱特那東西…
那裡被妳的淫汁給弄髒了
妳得負責弄乾淨
再叫我啊，我還沒有完
真拿妳沒辦法
看，妳知道那女孩嗎？
凱特又來接她了
她是英文系的吧
那兩人在交往嗎？
呀，看，今天又來了
可是追零SUM的女生
恐怕不會放過她的
那些女孩最可怕了
可是，真令人羨慕
我愛妳，優香
我也是
矢崎先生
好棒，好棒
優香
我…我…我也是…
矢崎先生
妳在說甚麼夢話？
我是凱特
矢崎先生在…在哪裡？
妳真傻
學長不能在這裡
優香的男友是我
不…不是的
我是…
所以我們才在相愛吧
對嗎？大家
妳到哪裡都逃不掉的
不要，放開我
我已經忘記你們了
不可能的
因為妳的身體已經記住了
不是的
看，這麼的飢渴呢
凱特先生…
其實妳很想搞吧
我…只是…
我們來插妳了
住手，不行，不行，不行
不要，不要啊！！
是
我是矢崎，我有事想跟妳談
工作後我去找妳
可以嗎？
找他談的話，矢崎先生一定會諒解
這個報導是真的嗎？
凱特先生只是湊巧經過大學附近
然後我們就找地方喝茶
你們碰過幾次面？
嗯？大概三四次，好像五次…
凱特他為甚麼邀請優香妳呢？
我的團員對妳做了過份的事
我不可能說出
真正的理由
開始只是偶然
因為我有很多朋友是零SUM的迷
所以他們求我去找他
下次我的朋友也會在一起的
那麼，妳為何一直不告訴我？
因…因為…
我不想讓你擔心
我懂了
我相信優香說的話
今天我先回去了
矢崎先生，對不起，我…
晚安
矢崎先生
不要
對不起
對不起，對不起
不要走，矢崎先生
凱特先生是名人
又長得帥
任何女孩都會迷上你吧
我可能也有點忘形了
可是
我最重要的人是矢崎先生
我不想讓矢崎先生痛苦
所以我…
你在笑甚麼啊？
因為想到妳若被強暴的話
學長一定情緒失控
想到我就好笑
流淚嗎？
女人就是這樣，最狡猾了
矢崎學長
你到底跟這女人作了多少次愛？
怎麼做的？
矢崎學長玩過的人
他的指頭
愛撫了這個身體的每個角落
這裡也是
學長在這裡出入過好幾次
也在裡面射精
學長，一次就好了
矢崎學長
想被你擁抱
我想接觸學長的身體
也在我這裡…
想他在我體內射精
(長野，長野站到了)
放心吧
只要妳不反抗
我不會跟學長說的
矢崎學長真可憐
愛上這輕浮的女人
矢崎先生，我愛你
矢崎學長，對你…
一直愛著
對你…
我愛你…
零SUM遊戲 ～Sex Crime～ [完]
～全劇終～