本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:海龟 校对:INKUN 时轴:Horizon 压制:IN困
郁 郁美
原来是梦
郁美与静香 续 妻寝取
啊 最近和女朋友吵架
赶紧走吧
赤城老师 早上好
啊 静香 早上好
姐夫最近精神不是很好啊 是不是和姐姐吵架了
没有没有 你赶紧回教室吧 上课铃都响了
明白
早安
那个 安野老师
其实我有话想和你谈谈
春原老师出现在那个DVD里
怎么可能 只是个长得很像的人吧
我也想这么想
但真的长得好像
那个小电影只是我经常去的秘密俱乐部的偷跑录像
但那种地方怎么可能出现你老婆
不 怎么可能出现春原老师
所以 我想用自己的眼睛去确认一下
我知道了
这是那个俱乐部的会员卡
你自己小心行事吧
哦哦 真骚啊
请问 今天的小姐是哪位
这位客人是郁美的粉丝么
郁美
小姐现在正在台上表演
这真的是郁美么
不敢相信
但是刚才的接待好像确实说出了郁美两个字
更多
请更多的舔那里
舔到最里面
手指进来了
好舒服
在里面更多的搅来搅去吧
菊穴好舒服
好 好厉害
请更多欺负我的菊穴吧
我想要好多好多大肉棒
我想要肉棒
请把肉棒插进这里
全都射进来吧
真骚啊
明明是个人妻一点都没有羞耻心吗
菊穴这么一颤一颤的
看招
粗粗的插进来了
不敢相信
居然用我稍微碰碰都不行的菊穴
自己渴望着接受他人的肉棒
给我更多肉棒
更多 菊穴和小穴都被塞得满满的
搅来搅去搅来搅去
我还要更加激烈
更多更多
全都射给我
更我更多肉棒
要去了要去了
要用菊穴高潮了
要去了
哦哦啊
各位客人
我们想请一位有勇气的客人来亲自上台实战
那位刚进门的小哥 意下如何
欸
喂 新来的 赶紧上吧
要是拖拖拉拉的话那我就不客气啦
免了
我离席了
怎么这样
真扫兴
这样的话就让我来上吧
我也要我也要
欢迎回家 老公
今天真晚啊
郁美 为什么
怎么了  洗澡水已经烧好了
晚饭已经吃过了吧
我离开店的时候 那个女人还在舞台上
我是直接回家的 所以怎么想都不可能被超前
什么嘛 果然认错人了
也是啊 郁美怎么可能去做那种事
但是还是有点可惜啊
如果郁美是那种带着认真体育教师面具的骚女人
那就真的太刺激了
嗯 怎么了 笑得那么猥琐
发生什么了
啊 没什么
果然是认错人了
原来如此 那就好
毕竟是我常去的店
我还想着要是变成什么麻烦事了该怎么办
着实捏了一把冷汗啊
很抱歉给你添麻烦了
话是这么说安野老师
自己独享那么有趣的店是不是有点太狡猾了
请一定让我也加入会员吧
你这么跟我说也
没关系的吧 就这一次
我们是一对狐朋狗友嘛 是吧
嘛 真拿你没办法
店在哪也被你知道了
这也是一种缘分吧
俱乐部那边我会先说好的
真的吗 太感人肺腑了
昨晚那个小姐 和郁美长得一模一样
我想跟那位小姐玩玩我和妻子没能做的事
等下 午休时间已经快要结束了呢
这件事我们下次慢慢聊
就拜托你了 安野老师
太好了
好舒服 更多 给我更多
所以 那件事你办好了么
办好了
遵从史郎大人的吩咐将那天的小姐说成了郁美
他毫无半点怀疑
然后呢 他参加play了么
并没有 虽然中途想让他加入
但那位客人似乎有些慌慌张张的结果落荒而逃了
就是这样
时刻注意姿势
速度一点点的提升
就是这样
还剩五分
稳住节奏还剩一点了
郁美老师怎么了
静香 抱歉 突然有点急事
老师先离开了 之后交给你了
姐姐 到底怎么了
大家跑完了就可以结束了
明白
哦 果然是个雌奴隶
只要呼叫随叫随到
还是说已经开始期待了
开什么玩笑 刚刚可是在部活
赶紧完事
嘛 话不要这么说嘛
今天机会难得就换个新玩法调教你
马上就到了
哦 来了来了
郁美老师
从水里出来的时候会不会因为太大觉得重啊
不要捉弄大人
为 为什么
不要担心 这些人也是老板的手下
你的事情他们几个早就知道了
老师 看着你摆着架子上体育课还要憋笑
真的很辛苦
忍住不勃起也是
我们几个 都快忘了把郁美老师的奶子当配菜撸过多少发了
但这样的老师居然是个母猪变态
就是这么回事 老师
今天不让我们几个全都满足可不让你回去哦
喂 快看 这家伙居然还在乳头上嵌了挂饰
安野老师还说小穴上也有
真的假的
居然用这种丑态来学校 真是个变态
好了 准备好了老师
不要 只有这件事不要在学生面前做
事到如今还在说什么
那就尽力不让自己露出丑态吧
喂
不要 快住手
好厉害 郁美老师的肛门一颤一颤的
真让人欲罢不能
你们几个不要看那里 快停下
来了来了 一直想要这个已经等不及了吧
在学生面前 何等丑态
看招 全喝下去吧
不要 拜托了 不要看着老师
液体 灌进里面了
让我教教你的学生
你被灌肠的话会怎样叫出来
我看看我看看 老师 看这里
还是一副倔强的表情呢 老师
这种程度还是不够吧 老师
灌到最里面了
先是第一管
那个文体两开花的郁美老师
居然撅起屁股摆出这样的表情
请加油忍住 老师
看招 第二管要上了哦
不要 不要再加了
在打什么退堂鼓啊老师
这样可是会被学生们嘲笑的哦
好难受
看招 要第三管喽
不要 已经不行了
肛门不再用点力可就漏出来了哦 郁美老师
这就是最后一管了
不行了 已经加不了了
被在学生面前把你灌的满满的
肚子鼓鼓的像个孕妇一样
好难受
肚子感觉要裂开了
拼命忍着的老师的表情真是太淫荡了
我忍不住了
听好小鬼头们 把你们裤裆里那勃起的的巨大的家伙拿出来给老师看看
看啊老师 被你的学生看到你那淫荡的灌肠丑态
学生们看起来已经忍不住了啊
要作为一个教师好好的帮他们处理好
你在开什么玩笑
我可是教师 这种事绝对做不到
被灌肠到肚子鼓鼓的母猪教师好大的口气
明明一直都那么美味的舔着我的肉棒
不要按
切 真是不像样
给我好好的在肛门用上力 都漏出来了
看啊老师 快给我舔吧
你这么瞪我我可是会更加兴奋的
快 快住手
快点快点 赶紧舔吧
真是加油呢 老师
看招 吞下去吧 老师
老师是想让神圣的教师充满老师粪便的味道么
就是这样就是这样 不加油可不行哦
不行 被这样弄会漏出来
舌头在里面搅来搅去好痛苦
不行了 要漏出来了 快让我去厕所
不行不行 我们几个还一个都没射哦
老师 好舒服
老师要射了
啊 好舒服
好 下一个换我
这才两根啊
不赶紧的话可就憋不住了
被学生看到漏粪也没关系吗
我不行了 快带我去厕所
真是个没用的教师
再来一发就带你去先忍忍吧
不行了不行了 要漏出来了 要漏出来了
好痛苦
老师 最后一根了
拜托了 快射出来
虽然比史郎那家伙的小一点
但把菊穴收紧点还是很有的吧
屁股 不行了
热热的要来了
肚子里面被这样搅来搅去的话
快点 快点用老师的嘴射出来吧
好舒服老师 我快要射了
好热 不行了
去了
排便 停不下来
拜托了 不要看
果然是体育老师
郁美老师的粪便好臭
我又忍不住勃起了
要负起责任哦 老师
不要看
老师 怎么样 我们的肉棒
不要 这样不可以
菊穴软绵绵的很舒服哦老师
哦 紧紧的缠上来了
不要 不要说出来
看啊 这是插入老师体内的肉棒哦
气味全都混合在一起 喜欢吧
让人欲罢不能的气味
给我高潮吧你这个淫乱教师
在我们面前高潮吧
好舒服 不行了 好舒服
看招看招 淫乱教师 在我们面前在高潮吧
菊穴也好舒服 感觉要怀孕了
大家会一起干你的 就用菊穴高潮吧你这个淫乱教师
高潮了
就算你再怎么装的高尚 最终不还是个母猪
看来玩的很大啊
一帮小鬼嘛 就爱玩的大一点的
郁美我今晚就带上台了
你的计划差不多也要进入下一阶段了
姐姐 姐姐不在么
他们两个应该都已经回家了才对
办公室也没有人
真没办法 最近那两个人总觉得哪里不对
哥哥一点精神没有姐姐还鬼鬼祟祟的不知道在干嘛
绝对隐瞒着什么
好像没什么特别的
果然这里的话还是有点太过了
啊咧 电视怎么开着
姐夫是不是在看什么H的东西
稍微看看应该没什么的吧
对 就是确认一下而已
要坏掉了
这个 是姐姐
喂 我找到好东西了
啥啊
这个 据说是在这附近的SM俱乐部拍的真家伙
据说里面的女人也是这附近的
真的假的 也就是说有可能出现我们认识的女人
那真是让人欲罢不能啊
那么放学以后就放映室集合
明白
不想点办法才行
那种东西被看到的话 姐姐就
老师 昨晚的舞台听说相当激烈
你干什么 这里可是女厕所
马上就要开课了不会有人来的
比起那个赶紧把你那个大菊花面向这里
不用特地拿到这里看吧
不今天还回去不行我也没办法啊
嘛啊嘛啊  比起这个如果这里出现的女的要是认识
就录下来发给大家吧
哦 这个可以有 赶紧开冲吧
等 等一下你们几个 到底在干什么
我要没收 你觉得这种东西可以拿到学校里么
你在做什么赶紧住手春原 快放手
不要
这家伙 让他闭嘴吧
快 快住手 放开我
你们几个 在干什么
放学时间早就过去了 不赶紧回家可不行
别着急摔了跟头
谢谢了 用务员
到底怎么回事
不 并不是什么大事
男生把H的DVD拿进了学校
我警告了他们一下
那些家伙在看这种东西
不行 这个由我来交给老师
只有这个DVD我谁都不会给
这之后可要让我好好享受一番
这是什么 放开我 快放开我
哦 起来了 你拼死保护的DVD我刚刚看过了
看来这个没法给人看啊
看啊 好好看看 你姐姐的英姿
不要 快停下
静香 你是看了这个DVD自慰了吧
那种事 才没做
少骗我了 看到自己的姐姐被做这种事然后情不自禁的自慰了吧
因为你最喜欢自慰了
和最喜欢的前辈的制服比起来哪个更让你兴奋啊
你的事我全都知道哦
看
这是你们下流姐妹的公演
要不我就把两个视频放在一起在早操上公开吧
这样的话你们俩就再也不能在这附近走动了哦
你想让我干什么
这不明摆着的么
让你做和你姐姐同样的事
让我用我这双手把你调教成不输给你姐姐的母猪
不要 拜托了 放过我
这真是让人欲罢不能
听着静香 我啊 可是一直都在盯着你
梦里是你醒来还是你 对着你撸过无数次了
我可是一直闻着你的外套的气味等待着这一天的到来啊
不要 变态 放开我 谁要被你这种人给
让我出去 不要
闭嘴 今天我就要把你的身体从头到尾的检查一遍
没关系 到早上为止还有的是时间
已经和宿管阿姨说过了
无论你怎么叫喊也是没有用的
毕竟晚上的学校可是校工的天下
那么 从哪开始今天的身体检查呢
果然从这里开始才是王道呢
真美味
静香的唾液真是美味
腋下的味道怎么样呢
不要 那里不可以
滑溜溜的 味道真不错
这里软软的 真是太棒了
不要
放过我吧
哎呀这是什么
阴毛怎么这么旺盛啊
是不是都没管过啊
是啊 毕竟静香还是个小孩子嘛
但是 之后就要成长为大人了哦
有好好的护理才能叫做有大人味哦
不要
在剃阴毛前得尝尝这里的味道才行
不要 快停下
这可真是让人欲罢不能
姐姐明明是酸海带的味道
妹妹却是一股浓烈的芝士的味道
明明是同样的姐妹小穴的味道却会相差这么多
不要 不要说
真让人欲罢不能啊 这味道
不要 拜托了 快放手 快住手
不要 不要这样了
不要
不要乱动哦 要是乱动可是会不小心把小豆豆割下来的哦
就是这样就是这样 不要乱动
马上就给你刮干净
好了 你看多干净
我看看
这不是挺好看的小穴嘛
但是有点自慰过度了 小豆豆都这么大了
不要
又变的更大了
是第一次被别人玩么
看 是小穴汁
小穴汁流出来了哦
这不是有感觉嘛
不要
拜托了 快住手
这是什么 这个感觉 到底怎么回事
不要 要变得奇怪了
要出来了 要出来了
静香高潮了呢
反应真不错
静香 现在才刚刚开始
你很有潜力
这之后我会慢慢的开发你的身体
把你调教成不输给你姐姐的雌奴隶