終於回來了
一直在等你
等我
這感覺真好
就是這樣
這不是一般的鏡子
被永遠放逐的我
和我可愛的女兒
族長會議
為了我們必須到那去
那就帶我去吧
什麼
我也要離開這裡
戀姬～第二章～
長之卷
不可能忘的
你還不懂嗎
我不想和你說了
什麼
把事都忘了吧
你這老頭
哥哥
不要再做無謂的抵抗
只會換來皮肉之痛而已
討厭
我…我…
我…
能忘了嗎
別再抵抗了
武藏 哥哥 會死人的
好了啦
哥哥 住手
武藏 快住手
別抵抗了
我怎麼可能忘了
這裡是
武藏
武藏 你醒了
太好了
那水
這裡是…
龍之巢
是在戰爭中用了太多力
在這修養
長老們把你關在這裡
我無所謂 但是
為什麼你在這裡
父親不能原諒
於是把我們都困在這裡
其他人也…
是的 都被困在這裡
怎麼這樣
不用擔心我們
我們知道你對我們是真心的
不管什麼時候
我們都知道有人從心在守護我們
怎麼可能忘記
即使這次真的要永遠分開
謝謝
那水 未來還不知道
我也還在 別哭了
不可以摸那裡
為什麼
不要
那水 你怎麼了
龍族女兒的角是女性最敏感的地方
敏感帶啊
不要
感覺到了
好棒
不行的 不能在這裡
在這又有什麼關係
不行的…
不行
不要
這裡嗎
請住手
請住手 這樣的話…
這樣是不能滿足的
武藏 快過來
主人在召喚你
你在幹什麼
沒見過你這樣的人
闖禍了還不知悔改
才不是這樣
是你們引起了爭戰
我不過是過客 卻被捲入
我才是受害者
你不高興就將女兒關起來
這也配叫人父嗎
快把她們給放了
倒看不出你還真有勇氣
給你個賞吧
你會放了我們嗎
我沒這樣說
會給你機會
機會？
如果你能打倒這裡的任何一位
我們可以聽你的
那就試試吧
雖說你是她父親 我不會客氣的
我不會手下留情的
開始了嗎
等一下
等一下嘛
趁他們還沒注意
我們快進去吧
真要做嗎
那是當然
我們冒了那麼大的險
來這裡是為了什麼
我覺得沒必要復仇啊
怎麼可以
我一定要洗刷掉那恥辱
而且城中是四族的中心
如果可以佔領那裡
我就是最強的人了
真會做白日夢
如果武藏可以到手…
就隨便吧
玉桃 和你在一起的那個人
並非我們的朋友
你不可以因小失大
知道了
這是
怎麼可能戰勝龍呢
沒受傷算我好運了
我聽說了你的事
現在換我和你對決
不用那麼急 要不要幫你按摩
不用
這樣就結束了 真無聊
武藏 哥哥
總算醒了
是你們啊
真是 母親也下手太重了吧
這裡是？
茶房
茶房 那…
果然是被禁足的
可是為什麼你也在這裡
因為聽說你為了救我們
要和他們全部的人戰鬥
全部…
好勇敢哦
加油哦 別戰死就是了
什麼時候變成這樣了
我們表示感謝的意思
加油了
那我也來
什麼呀 兩個人就這樣熟了起來
好癢啊
你在幹什麼
這也是感激的表現嗎
別這樣
武藏
好了 住手
可是 他那麼舒服
??? 也讓我來
快點
這樣不行 要溫柔點
互相哦
??? 真狡猾
我喜歡看
可是我也喜歡啊
我都喜歡
真好
好舒服哦
再舔我
真好
那邊
好漂亮哦
好厲害
這麼近看就覺得好有魄力
不好意思 但是好舒服
大哥 快點
大哥
真好 真好
??? 有感覺嗎
好棒哦
我想去了
我也是
我好舒服哦
可是武藏比較喜歡我
才不 大哥 我們再來一次
和我啦
是我啦
裝睡 裝睡
他是這麼努力
請保護他
我聽說了你的事
為了她們 你的勇氣可嘉
阿雪就拜託你照顧了
現在只有你是可以依賴的了
那兒的話
她好像會放過我了吧
好吧 那我們開始吧
在4個人裡面我是最沒力量的
請別客氣
糟糕 你還沒準備好
怎麼辦
還活著嗎
是 真不愧是真雪的母親
這種時候被叫出來
不知道是什麼事
應該就是那了
武藏
你在裡面嗎
你終於來了
我以為你不能來
來這裡很簡單的
你叫我來什麼事
被長老們修理的很慘
死前想聽你的聲音
快開門
不行
不需要管我了
不要說這種話
我開門了
武藏
不行 不可靠近我的
我現身跟你說吧
朱雀
???
兩個人都醒過來
那水姐
為什麼這時候來呢
武藏說有事要跟我們說
什麼事
不知道 只說有事
在哪呢
跟我來 別吵醒別人
老頭應該睡了吧
是誰進來了
你不是在睡嗎
你真的是武藏嗎
如假包換
你進來幹什麼
趁你睡時把你打敗
不管手段如何
勝了就是勝了
我們也可以自由了
看來是真的武藏了
你這老頭不睡在這裡幹什麼
也就是說她們被冒充我的人拐走了
目的是要我去
真是的
那只好去了
可是那明擺了是個陷阱
還是得去啊
武藏 那就拜託了
這是幹什麼
如果你能救出她們4個人
你的任何願望都能實現
真的嗎
我說到做到
那你等著瞧吧
這笨蛋 真覺得自己可以做到啊
這混蛋
把那些可愛得女孩子綁在這
覺悟吧
這裡是什麼地方
武藏 好久不見
你終於來了
我是聽那老頭的話來的
別管他
這裡是哪裡
閻殿
我們被放逐後 這裡就被破壞了
還沒有修復
別管這些了
這麼久沒見 先做場愛吧
多生些孩子
弄得熱鬧些……
等一下 我不是來做這個的
你知道那些女孩的下落吧
快跟我說
我和那些女孩那個重要
你說過要娶我的
有嗎
有
你是騙人的嗎
不是 只是結婚的事……
回答我 我和那些女孩那個重要
如果我說她們呢
我爸會殺了她們
真可惜 本來還可以當朋友的
武藏
放手 她們的敵人就是我的敵人
你能帶我去找她們嗎
你們
還好嗎
我們不要緊 你怎麼辦
是你 混蛋
哪來的小毛頭
我是照約定來的
快放她們走
沒那麼容易
至少你得讓我女兒高興
這樣你就能放了她們嗎
當然
不要 武藏 不要
什麼跟什麼嘛
要我動手殺這垃圾
我都嫌髒了手
說的好過分
你這任性的女兒
壞了我的大計
既然如此
我就自己動手了
玉桃
不要緊的 我還是公主
我還能抵擋的住
振作點
為什麼我女兒會去保護這人類
為什麼老是有這種不講理的老爸
你說什麼
我說你是不顧女兒想法的笨蛋
女兒的想法
什麼 我做了什麼壞事
爸爸
什麼 我在這呢
爸爸 拜託 把她們全放了
玉桃
別去管什麼報仇了
爸爸
玉桃
都是我不好
勝了
你節制點 別擺那張臉
雖說是長老的決定
但那真的對嗎
不管怎麼說 我勝利了
玉桃她們後來怎麼了
不能恢復王名
被永遠的放逐了
永遠放逐
變成平凡人在人間生活
看不出你們人還不錯
幹什麼
新娘準備好了哦
我的新娘到底是誰
這個
來了
以後請多關照
這在人間是不被允許的
決定就是這樣
有緣再見了
讓我抱3個 不4個孫子哦
你對她們要公平哦
公平
難道我是個種馬
這間房間
在這裡做
是的
不然 我會溶掉的了
不過 在這裡 關鍵的部位起不了作用
從母親拿到的秘傳的藥
請用
喝這個沒事吧
請不用擔心
身 身體熱起來
好高興
真雪
好棒
不是吧 不要
不要 壞掉了
這就完
是  一瞬間就完了《這裡有句話聽不懂》
這樣不行啊 難道初夜的
不好意思 身體已經
還不行呢。還要做好多次
啊~好棒
好厲害
這個人最恐怖
身體感覺到好棒
去了 去了 去了
哥哥
杏子已經成為哥哥的妻子的呢
嗯 在以後請多關照
喜歡
已經等不及了 快點 快點開始做
我明白啦
好舒服啊
厲害 已經這樣的了
杏子才是 已經這麼濕了
啊 不行 不要
不行啊 已經很濕了
杏子 也不會輸的
總是給她帶領的啊
不要。這個姿勢 好羞人
好可愛的地方都看到了
不過覺得好厲害
不要 去了
不要 快住手 拜託了 哥哥
快點 快點給我
不行 舔多一會
過分
哥哥 厲害
去了
去了 去了
再一次請多關照
一直裸體地等
在以前的妻子就是這樣 為了表示沒有收藏武器
快捷方便就行啦
快點吧
武藏也脫吧 我也等不及了
不用這麼心急也行 我不會跑
拜託你不要舔啊 快點給我
一直在欺負我 現在還給你
不是吧 不要
不行 變奇怪的了
那裡 不行
拜託你不要
已經不行 要死了
現在開始做吧
那裡 那裡
厲害
不要 這個姿勢
已經不行
你好像很累
不會的 沒事沒事
你先坐下
一切由我來做
奈美姐 你真美
討厭啊 躺下
我開始了
奈美姐 真舒服
那換這樣
奈美姐 肯做乳交的 這樣真好
我是你的妻子 這種事應該做
奈美姐 你真好人
那我也幫你
奈美姐 這麼快會
對不起 我太過專心 沒注意
不會啊 又不是你的錯
可是這麼重要的……
沒事的 再來一次
武藏  是
好棒  感覺到
好棒
武藏
太陽好大
男人的夢想 後宮 沒想到那麼辛苦《你不要給我吧》
零食一大堆 又不是遠足
京都不知道是什麼樣的地方
真期待的
武藏 你畢業之前 不管你到哪我們都會跟著
啊 我高興到眼淚都掉出來
別光顧學業 要記得做人
讓我抱5個孫子 不 6個孫子
武藏的話 讓你抱10個都沒問題
真是令人期待
就交給我們吧
你 給我站住
饒了我吧
我們走了