我把貝絲放在裡面
已經過了大半年了
可是她卻依然健康的生存著
這就是她體內的細胞生態
沒錯
這是我在我的血液裡
三天前取下來的樣品
幾乎沒有什麼改變
的確
這可是很珍貴的東西
聽說只要擁有它
就可以輕而易舉的控制任何人
因此妳打算把這個放進她體內
進而控制她嗎?
就是這麼一回事
到現在都沒有人過這種嘗試
不過大家都對這個極有興趣
只要有這麼一點小小的樣品
就可以控制
得到想要的東西
妳別傻了
我們根本就還沒有試過
怎麼知道會不會成功呢?
啊! 說的也是
我們現在也不過
是在實驗階段而已
不過,話雖如此
要如何將細胞植入
也是一個很棘手的問題
如果有一點小差錯
就會前功盡棄了
應該會有效果吧!
喂 我也試了自己的身體
這是三天前的樣本
這是今天採集的樣本
並沒什麼變化
這好像很困難呢!
嗯
明天就可以知道結果了
希望會有好的結果
健主人
你竟會來這個地方
是發生什麼事了嗎?
健…
健主人
你的眼神…不會是…
健主人…
原諒我吧!
不要…
健主人…
放過我吧!
貝絲! 貝絲!
健?
明明就受了很嚴重的傷
卻自己恢復了!
他的力量比我們所想的還要強
我們到現在所做的努力
都化為灰燼了
現在放棄還太早
請相信健的力量!
健
我並不想讓你這麼做…
原諒我…
全部都是我的錯
我的錯
健
我應該去看看他才是
等一下! 等一下！
這是…
這是叫白石的女孩給我的…
這是怎麼一回事
她會知道利茲這個名字
就表示她不是惡作劇
她是怎麼知道
健還昏迷著這件事…
也只能去問她本人了
我們已經為健的事
傷透腦筋了
現又加上利茲…
這到底是怎麼搞的啊!
好大的房子啊!
聽說健的奶奶
是學校的校長哦
嗯…
妳還知道的真清楚呢!
總覺得很緊張
這是妳第一次來嗎?
之前只來過一次
走吧!
沒什麼!
真是的!
真是拿他沒辦法!
只好將我記得的告訴他了
好了 就別再說這個了!
好啦! 好啦!
為了健的名譽
就別再說下去了
咦! 我還想再聽一些!
不行啦!
什麼嘛!
幹嘛不好意思
不過真是太好了!
健又恢復以前健康的樣子
對啊對啊!
我們很擔心呢!
還有小佳也是!
還要再住院嗎?
對 這個…
對啊 因為健
對女人有特殊的癖好
所以非得再讓他住院才是
什麼啊
有什麼不好!
反正我會好好照顧你的
啊!
這就是住院時的照片吧!
這全是對我照顧有加的醫生
信武醫生和鐵矢醫生
還有…
還有一個人是…
那個…艾莉莎貝斯
沒錯沒錯
就是艾莉莎貝斯
在研究所人人都叫她利茲…
利茲?
那個…那個…
佳乃
健主人!
吃藥的時間到了!
對了! 對了!
我們好像談太久了
健也該吃藥休息才是了
對吧!
嗯
我們去別的房間繼續談吧!
又來了!
別再亂說話了!
謝謝妳們兩位來看他
櫻子老師怎麼在教室裡
感覺不太一樣呢?
可能是這個房間
的氣氛不同!
妳和健的奶奶
是親戚吧!
小步最近身體還好吧!
從那次貧血之之後妳…
對 我已經完全康復了
是嗎?
不過不知道
什麼時候還會復發
不小心一點不行哦!
我剛好有一種不錯的藥!
這個?
這可是從醫院的醫生
那裡拿來的
絕對沒錯的!
不會吧!
來探個病自己還打了一針
真的是很有趣呢!
總覺得頭很昏
這有含一點安眠藥的成份
妳不用太在意
稍微睡一下好了
佳乃呢?
我不需要了
對了
我有些話想說…
為利茲的事嗎?
是
在這裡談可以嗎?
對
利茲應該都會午睡
偶爾醒來時
就會監視我
監視？
現在沒事了
我要說的就是這些
是嗎…
妳所說的利茲
應該就是在研究所裡的
那個艾莉莎貝斯嗎?
是
她應該跟普通人有點不同吧!
嗯
她不是人 是吸血鬼
我曾經看過她吸人的血
妳在她面前看著!
是的
妳難道不會反抗嗎?
啊! 我並不是要責備妳
只是就當時的情況來說而已
利茲是個壞人
總是 很殘暴 又自私
根本不聽我說話
我說了好幾次不要
可是卻…
就是很不想告訴妳們
這種事…
對不起
佳乃…
對不起…
對不起 老師
妳沒有必要道歉
聽說利玆是
某顆大樹化身的吸血鬼
為了能夠存活下去
是需要吸取人的血液才行
因此才會到處尋找獵物嗎?
是啊
在醫院裡的人們
也就不知不覺中發現了
我也好幾次跟她說
叫她別再傷害任何人了
那時候 利茲只跟我說
她知道了
我不相信
再這樣下去
連健也…
利茲…
我該相信嗎?
您在說什麼?
我還不想死…
我還想長命百歲
奶奶真是的
健…
謝謝你 佳乃
妳的話很有參考價值
不過…
妳應該還有事沒告訴我吧!
但我還是想先跟妳確認一下
我私人問妳些問題嗎?
可以
利茲現在在哪裡?
這…
如果要防範利茲對健出手
一定要從這點開始著手
是
妳應該知道她的去向吧!
這個
我…那個…
這是最重要的事了
說吧!
利茲現在在哪?
這個…在
櫻子老師
這孩子有貧血的毛病
就別再追問下去了
我知道!
我也累了
剛才太激動了
真是對不起
現在在下大雨
今晚就住下吧!
我馬上去準備房間
明天再好好跟妳談吧!
健…
全世界各國的細胞研究會
兩個月前於東大展開
現在則已結束
嗯
好像沒什麼特別嘛…
我覺得利茲
和佳乃的關係很奇怪
為什麼佳乃知道利茲以前的事
也知道她在想什麼
那當然是去問本人的啦!
我覺得佳乃是被她操縱
仔細想想
像娃娃一般的佳乃
不是很有可能被她利用嗎?
這也對…
兩個人好像是從以前
就認識的老友一樣
不是…
不會不是朋友…
健…
我喜歡你…
從好久以前開始
你沒發現吧!
我總是只看著你
好像很快樂的你
很悲傷的你…
不管什麼時候
你的眼神總是很溫柔
我就喜歡你溫柔的眼神
我知道妳比較喜歡小步他們
但是…
今晚 請變成我的吧!
拜託你
果然是這樣!
咦?
從第一次見面
我就覺得不是第一次看到妳
健…
住院的時候
妳一直在我身旁
你知道啊!
我想起來了
艾莉莎貝斯
利茲
妳是利茲吧!
不是
我是佳乃啊!
相信我
我才不是什麼利茲
我是佳乃
拜託!
抱我!
只有在你抱我的時候
我才是我
佳乃
拜託!
再來! 再親我!
健!
太棒了!
我從以前就一直夢想著
讓你吻遍我的全身
太棒了!
我愛你 健!
別再等了!
快點
插進來!
把你的全部都給我!
我感覺到了!
感到你那有力的肉棒
在我的體內
太爽了
再來! 再用力
健! 再來!
健!
不…
好爽
再吸!
好丟臉!
不要!
不要停!
應該再早一點發現才是
沒想到佳乃的身體裡
居然會藏有兩個人
根本就是多重人格!
健
你喜歡我嗎?
因為喜歡才會這樣吧!
不行!
這樣…
這樣!
妤丟臉!
太爽了! 太爽了!
去了
太棒了! 那個眼神
就是那個眼神了!
不行! 不行!
不要! 不要!
不要再做了!
太過份了 利茲!
太過份了 利茲這個時候
不要 住手
不要
健! 健!
快開門!
健!
陽子小姐
健主人他!
健!
我贏了
可惡!
你這傢伙!
敢對我不敬!
給妳點苦頭吃!
別妨礙我!
我要好好嚐嚐
住手!
佳乃!
為什麼妳…
我們不是約定好
一個人出來的時候
另一個人就得沉睡嗎?
先破壞規定的人
是妳啊!
利茲!
偶爾妳都偷用我的時間
去做壞事吧!
都因為妳的關係
我被別人唾棄
認為是危險份子
而且為了奪取能量
妳強暴了多少人
現在能夠容忍妳的
就只剩妳的好友一人了
然而
妳卻還是背叛我了
我們明明約定好
不對健出手的!
才不是!
佳乃
我沒有背叛妳啊
這是為了我們兩個人
如果能源完全用盡
將會發生極為可怕的事
不會有幸福的
我不想再聽了!
等一下!
健!
原諒我!
我沒辦法保護你
妳佳乃吧!
對吧! 沒錯吧!
妳就是我們所發現
創造的貝絲吧
對吧! 佳乃!
不可能了!
我的心裡還有利茲的存在
她總有一天還是會醒來的
在那之前…
我必須做個了斷!
太陽是那麼耀眼!
等一下！
再見! 健
佳乃!
可惡! 我不會死
死在這裡的!
健主人!
健!
他發高燒!
怎麼搞的! 這麼突然!
果然…
突然回到現實…
利茲剛才吸了他的血
改變了他的DNA
而身體承受不了
這麼劇烈的變化
因而產生異狀!
這樣的話
健的身體
就會不斷的衰老
嗯 有可能
不過
這是沒辦法原諒的
對了!
那個細胞
只要運用那個
說不定可以恢復
珍妮弗
快去拿藥
櫻子小姐
那真的救得了健主人嗎?
順利復原的話
但至少可以恢復成
跟正常人一樣
如果不順利的話…
說不定會死
怎麼可以…
現在已經沒有辦法了
我不想讓他跟我走向同一條路
如果真的像我一樣
倒不如現在死了算了
健! 很痛苦吧!
真可憐!
馬上就會舒服點的!
真的!
不要! 奶奶！
我要跟奶奶一起…
我說過我不要死…
絕對不要…
健!
我想活著
真的
想一直在一起活著
想和奶奶…一起…
健
給我能源!
怎麼會…