放開我
珍妮佛 沒事吧!
得救了
沒受傷吧! 嗯
怎麼會有個裸女在這裡
Oh My God
怎麼會…難不成
御先祖贊江(續)
阿健
你應該回去了不是嗎?
現在不是談這個的時候
不談這個要談什麼
伊藤!?
第三話 現身
為什麼會有齒痕?
吸血鬼都會擁有些超能力
超能力
譬如說能和神通靈
不用手就能讓東西動
只有剛開始會痛而已
我不要
妳還是個處女吧!
她現在應該還在附近吧
那個怪物應該在學校的某處
說的也是
為了要吸人血
她是有這個必要
OK 我去找她
我也要去
健 不行
太危險了 你先回去
讓我留在這裡
身為男人的我怎麼可以回去
可是…
我要保護妳們
保護珍妮弗和亞由美
還有阿姨妳
阿健
阿健 真帥
男人就是要這個樣子
阿健 我明白
帶這個去
阿姨
這個很有用哦!
我知道了
我到現在還不敢相信
這個學校裡竟然有吸血鬼
學校是個吸血的好地方
為什麼
學校的學生很多
而且都不太會拒絕
這個...
害怕了嗎?
我才不怕
就是這樣 伊藤老師
他現在安靜的在睡覺
不用擔心
等會兒我會告訴珍妮弗的
那再見了
午休的時候
嗯?
妳和亞由美二人在說什麼
在游泳池旁邊
咦? 我嗎?
嗯
你在說什麼啊
我午休時
不是一直跟你在一起嗎?
我知道 我是說之後
同學說有看到
說我亞由美一起?
是啊
妳不記得了嗎?
是那個人看錯了吧!
是嗎?
游泳池嗎…?
什麼?
確實是有什麼東西在動
吸血鬼
什麼 是風嗎?
不是 那扇門確定是鎖上的
亞由美!?
是真的亞由美
不會錯的
那剛才的是...
伊藤
糟了
妳是誰
必斯?
妳的目的到底是什麼
不行
不要
住手
求求妳
健 快點
怎麼了
有什麼東西飛出去了
我去追 阿健
你先回去
阿姨
我沒事
但是要是貝絲沒來的話
就不知道會怎麼樣了
剛才真是千鈞一髮
貝絲 妳麼會在這兒?
是我拜託她來的
可是...
保護太太和阿健是我的任務
貝絲
阿健 先看看伊藤
對喔
Shit 被逃走了
難不成亞由美被騙了
吸血鬼有變身他人的能力
這就是你同學怎麼會看到
我和她在一起的原因了
都被吸血鬼給騙了
這麼說吸血鬼一開始
就是以阿姨為目標嗎?
必斯一嘗到我的血就笑了
必斯?
這是吸血鬼的名字?
雖然我不知道
那個笑容是什麼意思
但是她以我為目標是沒錯的
必斯? 好像在哪裡聽過
阿健
你到底在做什麼
我想要做防護牆
我想即使做也...
沒有意義嗎?
吸血鬼沒那麼弱的
是嗎?
那要怎麼辦呢?
沒問題的
即使什麼準備都沒有
我們也不會坐以待斃的
怎麼說
吸血鬼也是膽小鬼
是嗎?
大家一起開心的玩樂
她反而不敢輕舉妄動
因為 她怕熱鬧
各位
在這裡休息一下吧!
來吃飯吧!
肚子餓就無法戰鬥了
不愧是專職的佣人
這是小意思
好吃
有很多呢!
貝絲
我現在才發現
妳穿制服還滿好看的
好冷
妳在做什麼啊
我愛你
阿健 我愛你
最愛你了
亞由美
這樣子…
阿健
亞由美
沒事吧!
我去洗把臉
現在可是重要時刻呢!
妳在做什麼
我在看月亮
月亮
月亮都會在天上閃閃發光
烏雲都無法阻擋她
總覺得好像
妳剛剛說有陰影
陰影只是短暫的
會漸漸散去的
就像明月一樣
很久以前太太曾跟我講過
阿姨啊
真不可思議
我到現在仍深信不疑
那我們先走了
請好好的跟伊藤老師說明
到了那裡我會跟妳聯絡
那麼走了 健
路上小心
必斯果然是危險至極的
這次非得小心不可
是的
貝絲 妳總是如此堅強
不 太太
為了要保護太太和阿健
我是絕不能退縮的
因為這一切都是我引起的
貝絲
太太
真的讓必斯這樣好嗎
您是為了阿健而利用她
我剛開始真的這麼想
可是現在的阿健很堅強
光他母親一人就夠了
這裡已經不需要我了
太太 您真的這麼想嗎?
我想的和您正好相反
相反?
要利用她讓阿健長生不老
是自私的想法
貝絲
我有一事相託
讓健像凡人一般生活
我要的就只這樣
是的 太太
我知道了
亞由美從中午
就一直關在那兒了吧!
但是真奇怪
奇怪什麼
吸血鬼白天
應該不敢出來才是
也就是說帶亞由美去的
是另外的人類才是
難不成是珍妮弗
怎麼會
那麼我要回教室去了
咦?
聽到什麼了嗎?
不 與其說是聽到...
我什麼都聽不到
完全聽不到外面的聲音
我們好像被關在這裡了
妳說什麼
關在這裡還比較好處理吧!
是必斯搞的嗎?
也許是
快點跟珍妮弗聯絡
沒有接
怎麼會
把我關在這裡的理由為何
是不讓我們逃走嗎?
不是 也許是怕我們妨礙
那麼說
必斯真正的目標是
阿健有危險
珍妮弗
妳就是必斯嗎?
叭哩叭必 摩托若耶…
我等你很久了
我想要你的鮮血
叭哩叭必 摩托若耶…
住手 給我住手
想要鮮血這邊話
不是人該說的吧!
珍妮弗
住手 清醒點
珍妮佛
太太 快點 趁現在
貝絲
妳留在這裡
不 我也要一起去
必斯
阿健
阿健 振作點
太好了 沒有被咬
阿姨
皮正早晚要死
與其死的邋邋遢遢
我不會讓妳動阿健一根寒毛
不要妨礙我
只要有了這個男人
我就能升化了
阿姨
去死吧!
妳是...
她死了吧!
對她而言 沒有死亡吧!
貝絲
這樣就好了 太好了
早安
好久不見了 都好了吧!
是嗎?
早安
芳野
三天不見了 亞由美
怎麼了 大家很擔心呢!
總覺得很累的樣子
不知道能不能趕得上功課
不會的啦!
唉唷 我跟妳開玩笑的
不好 要遲到了
快走
阿健也快走
難不成