不…不…不要!!
總之那兩個女孩有個共通點
就是喪失事件前後的記憶
脖上有被咬的痕跡
這該不會…
跟貝絲一樣 擁有吸血體質的
會在我們校園出現
是很令人難以置信的
但若是事實
身為理事長
校園的一份子
我是不能置之不管的
你要我去調查嗎
我沒有確實的證據
但 我希望事情能夠
在未鬧大之前解決掉
可是 我是外國人
由我來調查會不會太引人注目
手續已經辦好了
那麼 我我走了
路上小心
等一下 什麼事
幹什麼
妳突然幹什麼呀
真由美
剛才是珍妮弗勉強…
這是告別之吻
告別?
對 櫻小姐委託我新工作
這工作有點棘手
所以我不再照顧你了
這太…急促了
你要回美國嗎
再見了
原來 保重啊
哦 阿源 再來一次
阿源 我愛你
我要吻你 我的甜心
喂 其他人都在看
請你們別過份了
這只是普通的問候
別在意
看起來可不像
那麼真由美 妳也來
再見啦
把口紅擦掉
真由美妳也是
沒關係吧
她說接吻是問候
而且我們己經不再…
早安
謝謝
你打架啦?
剛才我跟真由美道早安
她沒注意 人走掉了
還用手帕掩住嘴巴
臉很紅耶 你讓她哭了?
沒那種事
不然是什麼
這跟妳沒關係吧
說的也是
妳臉色不好哦
我又貧血了
大清早就這樣 受不了
要去保健室嗎
不用
倒是 跟我接吻的話
也許貧血會好一點
別開玩笑了
沒關係啦 這只是問候而已
剛才的事妳看到了
那個美國人是你的情人嗎
情人…不是啦
急了
只是接吻而已…
沒什麼大不了是吧
剛才你也這樣說過
況且 我看你跟真由美
做過更激烈的事呢
沒問題 我去呼吸一下
外面的空氣就會好了
剛才你的話是什麼意思
自習課我不上了
你幫我說一聲吧
我不再照顧阿源了
她要回去了嗎…
真由美
你聽說了嗎
什麼事啊
隔巧教室的女孩
被人發現裸體昏倒呢
真的嗎
而且一次兩個人呢
前天是游泳社的
昨天是田徑社的
有人說可能是變態搞的
討厭
抱歉 來遲了
我是今天起擔任各位
臨時英文老師的珍妮弗
請多指教
不會吧
你在這裡做什麼呀
呃…
這是什麼呀
大清早就翹課是不好的事哦
妳的心情我瞭解
曬著暖和的陽光
人當然會舒服了
不 我…
妳忍不住了是吧
沒關係 放輕鬆點
照顧你們的身體
是保健老師的職責嘛
老師
什麼
請吻我
翻譯起來就是
我們若告白自己的罪惡
神就會原諒我們的罪過
清淨我們的心靈
大家瞭解作者
引用這一段聖經的用意嗎
老師…
這裡? 這裡舒服嗎
真可愛
這裡呢? 這裡也舒服嗎?
妳瞧 妳都變成這樣了
不 好丟人哦
舔舔看
好吃嗎
老師
怎麼了
吉野同學
不 別過來
妳怎麼了
我沒事 很快就好了
吉野同學…
上午我去拜訪被攻擊的
兩位同學的家裡
她們也是一樣
想不起關於事件的任何事
原來如此…
為了慎重起見
我給那倆人吃了解毒劑了
解毒劑?
簡單說就是
抗吸血感染的物質
雖然那力量
無法用來打倒吸血鬼
但用在剛被襲擊的人身上
還是有壓抑感染的結果
請隨身攜帶
這不只是為了您個人
也可以 用來保護阿源和其地人
櫻小姐您認為這次的事件…
恐怕是…
沒想到多年研究的副產品
會在這時候派上用場
妳正要去吃飯嗎
我也是
是嗎?
怎樣 一起去吃怎樣
到外面吃
知道珍妮弗是臨時講師時
我真的很吃驚
這件事她完全沒提過
阿源
抱歉 午餐時間打擾你
帶我到校內逛逛好嗎
現在嗎 對
馬上就好了 拜託你
可以是可以…
抱歉啦 真由美
什麼跟什麼嘛 可惡
傳得好
你在調查什麼
沒有啊
對校內不熟 想畫一下地圖而已
與昨天的事件有什麼關聯嗎
事件?
是不是在調查
女孩子謠傳的游泳社事件
這件事與你無關 對吧
剛才你在看我的屁股?
不是
我知道上課時
你一直盯著我的屁股
不是 盯著你的人
是其他男生 不是我
游泳社接下來是田徑社
難道真的與傳言有關
阿源 你來一下
那是女子淋浴室耶
這裡沒其他人
要我去幹什麼
你來就對了啦
到底有什麼事啊
哪有人是像你這樣
穿著衣服進入淋浴室的
來做吧
阿源 阿源
好棒 好棒 再來再來
對 很好 再舔 用舌頭 對
你老實說吧
你很想這個是吧
我知道 你上課時一直看著我
小弟弟都變硬了
對吧 是這樣吧
我瞭解的 再舔
把我舔得全身都是水吧
再舔 再舔
讓我上天堂
好棒 阿源 阿源
好棒 你太棒了
幫我拿
謝謝
這個好像是…
搞我 搞我
阿源 再用力搞我
對 還要用力
再搞再搞 對 好
再搞我
搞我 阿源 搞我
寶貝 搞我
搞我搞我 好棒 我的寶貝
真的很對不起
你一個人能回去嗎
沒問題的 我習慣了
你還是
到醫院檢查一下比較好
是…
謝謝老師
我走了
吉野
原來妳在這裡
我找妳好久
妳又貧血了?
老師說我今天可以回去了
是嗎
找我有什麼事嗎
對了
這個是妳的吧
阿源 謝謝招待
很好吃哦
那個是…
我的午餐
因為壞掉 我就扔了
是嗎
不嫌棄的話 給你好了
那是旅行時
重要的紀念品不是嗎
我有說過嗎
妳不是說過嗎
跟阿源在一起的時候…
我記得阿源也有同樣的一個
對了
這個縮寫是…
真由美
珍妮弗,阿源呢
他在收拾東西
馬上就來了
我要走了
保重哦
真由美
我有事想找妳談談
吉野同學 貧血早退
然後…伊籐
伊籐 真由美人呢?
平賀 你知道真由美在哪嗎
我也不知這
有人在午休時間
看到她跟白人老師
往游泳池的方向去了
跟珍妮弗…
終於上完課了
是嗎 真由美她...
她不像那種會翹課的女孩
我先去找可能的地方好了
謝謝你 平賀
老師 有人在廁所
發現昏倒的女生
女生?
難道是…
對不起 借過一下
蜜子老師
幸好不是真由美
她可能已經回家了
但願如此…
所有人都放學了
辛苦你了
只有櫻花小姐你一個人嗎
我讓蜜子老師回去了
我看她很累的樣子…
也不想
讓她涉入這件事情太深
她的情況怎樣了
我給她打解毒劑了
病情好多了
她的父母應該很快就來迎接
那麼就不用擔心了
剩下來要擔心的…
是真由真的下落
真由美失蹤了?
你知道她會去哪裡嗎
不知道
果然還是沒回來
是嗎…
怎麼辦
現在她一定被變態襲擊了
沒那種事
一定是的
冷靜下來
平賀…
沒事的
我會連絡她的朋友
請他們有消息時
馬上打電話給我
你不用擔心
不要走
老師
我感到好不安
讓我再多待一會兒
老師
那是…
在玩具店買的
我們也得準備一點武器
箭頭有塗那個解毒劑
就算無法打倒對方
至少能稍微削減對方的力量
原來如此
另一 個給櫻花小姐防身
我先去巡邏了
路上小心
如果對方真的是吸血鬼的話
他找上這所學校的理由
到底是什麼
這種氣氛…
跟美國學校一樣
如果真由美回來的話
她可能會氣得離家
這樣反而不好
拜託 再這樣子一會兒吧
是嗎 果然沒錯
是 我知道了 夫人
不 沒問題的您勿擔心
是 那麼待會兒再連絡
接下來嘛…
還是此道中人最瞭解呀
我回學校了
有件事我蠻擔心的
平賀
謝謝你
真由美一定會回來的
這樣子可以嗎
要去學校的話
應該穿制服才對
說不定人已經不在校內了
差不多該回去了
有人在我身後
女人?
可惡 放手
珍妮弗 妳沒事吧
阿源 幸好你來救我
你沒受傷吧
為什麼裸體的女人會在這裡
我的天
這…不會吧…
真由美