戀姬～第一章～
我終於回來了
差點以為要在山上遇難
難得你能回來
這是小時候長大的村子
離開後卻從沒回來過
已經15年了
怎麼覺得好像最近來過…
不可能有那種事的
武藏！
武藏～
我好想念你好想念你
你是青梅竹馬的…
你記得我？
名字叫…
安……
安？
不是嗎？那麼是…
娜…
奈？
蘇？
那麼是瑪？
瑪？
呃…呃…
我是玉桃
對對 玉桃玉桃 太懷念了
你在做什麼
我在做什麼呢？
你真的有記得我嗎
實話說是……
對不起 我完全不記得
我才沒有在意
因為你回來了嘛
好高興
感情這麼好 跟以前一樣
傷腦筋
我這個老人該睡覺了
記得要把火弄滅哦
晚安
嘿咻…
怎麼了 奶奶
沒有沒有
那麼晚安
晚安
好像有種怪味道
武藏
我…
說過今夜要住在這裡的
我一直在等你耶 武藏
等我？
我從很早以前就決定
第一次要獻給你
玉桃 你這麼喜歡我
怎麼辦
真要做的時候還是不好意思
太可愛了 這麼可愛的女孩
說等著把第一次獻給我
簡直像在做夢
不！等等 等等！
不管怎樣
事情未免好過頭了
她說是那樣說
我可是什麼都不記得
一定是大家聯合起來
想要騙我
對 一定是
說不定有人偷偷帶著攝像機
想偷拍我出醜的那一刻
然後…
怎麼講 腦袋空空的
什麼都不能想了
玉桃
武藏
求求你 抱住我
我的身體一直顫抖
我又不覺得冷
這樣嗎
要抱得更緊
發抖成這樣
真的是第一次嗎
被捉弄就算了
平靜下來了嗎
武藏 謝謝你
玉桃 怕不怕？
沒事得 你對我很溫柔嘛
真的嗎？
武藏 我最喜歡你了
好癢
好舒服
你要溫柔地 輕輕地
不行 那樣吸
乳頭會變大的
那裡不行 住手
怎麼辦
那裡不行 好丟臉
已經濕了哦
因為舒服嘛
你很敏感
玉桃 移動你的腰
不然脫不掉內褲
討厭
不脫的話 無法再前進的
無法前進也行
真的可以嗎
討厭
玉桃
討厭就是討厭
不行
討厭…
武藏大色狼
玉桃 把腿放鬆
討厭
不行
好癢哦
討厭 那裡不能碰 丟臉啦
討厭
不行 那裡 啊…
好厲害 我越來越不對勁了
好丟人的聲音
不行 那裡不行
不可以舔那裡
很好吃哦 玉桃
討厭 你太壞了
太不好意思了 武藏
玉桃
已經不怕了吧
那麼要去了哦
插進來了
這就是男人的…
武藏
好厲害
太厲害了 這麼粗的
東西在進出我的身體
好棒 好舒服
好棒
我也開始有迷亂的感覺了
好爽 好棒
武藏好大
好舒服
我頭一次這樣
好爽 武藏
我都不知道是這麼爽
好棒 再插 再插 讓我更爽
我快瘋了 我…
玉桃 我不行了
武藏 一起高潮吧
玉桃
射在我裡面吧
怎麼了
為何忽然找我出來
昨夜不是失敗了嗎
剛才我確實有看到武藏
聽說對鏡子用念力
就能看到想看的人
原來是真的
可是怪怪的
怪？
哥哥
他好像很健康的樣子
這是哪裡
是我們村子嗎
好像！
他不可能回到村子的
可是這確實是…
所以我才說奇怪
怎麼會 只是怎麼回事
這裡的景色
跟小時候一模一樣啊
對哦 這個神社已經垮了
小時候我常常在廟內玩
跟誰呢？
對了應該是跟玉桃玩的
原諒我 朱雀
啊？我喊的朱雀是誰？
這裡也是…
感覺不對勁
我認識的村子感覺
應該是更純真
更性感 更粗暴的感覺
搞什麼鬼
我怎麼胡言亂語起來
下雪了
得趕快回去
武藏 武藏
剛才得聲音好耳熟
雪？
武藏
討厭 你怎麼擅自跑掉
抱歉抱歉
因為對這裡很懷念…
已經下雪了 快回去
武藏 武藏 武藏
小雪 沒用得 他聽不見的
剛才他確實聽到了
武藏！武藏！
快通知天狗
可是這是背著爺爺…
我有種不好的預感
這樣下去武藏會有危險
危險？
得趕快去
得趕快去救武藏才行
還是覺得怪怪的
大哥哥
剛才的女孩…
想不起來
但是應該是很重要的事
可惡！可惡！可惡！
武藏 你怎麼了？
不…
我想一定是我想太多了
一定是這樣 一定是這樣
你要是討厭我
我會活不下去的
我怎麼可能討厭你呢
可是…
這裡也在那麼說呢
真的耶！
再舔 把那裡舔乾淨
這女人
哥哥 太過分了
怎麼跟這個女人…
武藏 你快住手啊
我看不下去了
我去向天狗報告
那裡好舒服
好舒服
那裡 再多舔舔 好棒
我不行了
怎麼樣？
腦中一片空白
武藏 答應我好嗎
吻我這裡
玉桃？
這是永遠結合的記號
結合？
快點吧
武藏！哥哥！
你將永遠屬於我
武藏
什麼？
哥哥
什麼？什麼？
你們怎麼知道我的名字
好可怕
她們是在村子裡做壞事
被趕走的惡霸
什麼？你在講古代話嗎？
救救我 大人
不准你在纏著他
我覺得他們不像惡霸
長得又可愛
他說我可愛
笨蛋
現在不是說那個的時候
武藏 逃吧
她們是濫用暴力打人搶錢的
等等
在那之前先讓我穿衣服
不管了 快走
喂！我看起來像野蠻人嗎！
像哦 太像了
這邊走
去哪裡…
等一下
沒想到三溫暖般的
露天澡池下會有這樣的洞窟
已經沒事了
她們不會追到這裡的
我好怕
別擔心 我會保護你的
好高興
你又硬起來了
沒辦法 我還年輕嘛
這次是什麼
武藏是人類
不可以干涉
連你也…
離開武藏身邊 不然…
你沒資格指使我
那就沒有辦法了
好痛
你為什麼要挺身保護我
那當然了 我們不是外人了
武藏…
武藏那麼在意她
不妙
武藏 快走
不行
不甘心歸不甘心
可是我不能在雪中戰鬥
為什麼忽然這麼冷
玉桃
我到極限了
身體好熱 快融化了
這女孩是怎麼了
就算身體熱
也不該突然脫衣服
瞄一眼
好熱…
請問你沒事吧
看來好像有事…
我帶你去涼快的地方
不行 別管我
請不要對我溫柔
你在說什麼呀 走
請住手 請住手…
武藏…
已經不行了
我再也忍不住了
求求你 跟我做愛
幫我止住身體的火熱
否則我會融化掉的
我是壞女孩
明明發誓不再跟武藏做的
雖然有點搞不清楚
算了 能救人就好了
玉桃 對不起
武藏 快點把你給我
武藏
我可以感覺到你的生命
本想這種事再也不能做了
好像做夢一樣
好高興 武藏…
武藏在我體內變這麼大
好厲害
笨蛋
你給我惹麻煩幹什麼
對不起
你搞錯了
這鏡子
不是你們以為的那種鏡子
大家會發生什麼事呢
看情況
可能會引來最糟的事態
特別是武藏
我簡直不敢想像
他會遇到什麼慘事
怎麼會這樣…
好棒 好舒服
武藏 好好吃
還要 再用力插我
好棒 好棒
武藏
武藏 我已經…
怎麼回事
這懷念的奇怪的感覺
我確實認識她
她是誰 她是誰
可惡 想不起來
快高潮了…
武藏 武藏
聽得到我的聲音嗎
是誰
武藏 那裡不是你的故鄉
那是閻羅為了騙你
而造的假村子
你是誰 快現身
武藏 剛才那是…
你也有聽到？
剛才是誰的聲音
不 不管那個聲音
我問你 你是誰
不可以
你是不同世界的人
那麼為什麼你認識我
那是因為…
武藏
不可以被騙
那女人是壞人
壞人的同伴被抓起來了
你放心吧
可惡
哥哥！
朱雀 ぁんず津
喂 你是誰
你在說什麼 是我呀
少開玩笑了！
我奶奶是不長尾巴的
糟了…
真是飯桶
武藏 難得你能看破
又來了
那傢伙的真面目
是叫做閻羅的妖怪
閻羅？
被發現就沒辦法了
沒錯 我就是過去被逐出村子
的炎部長老 閻羅
玉桃是我可愛的獨生女
玉桃
炎部？
為什麼那個醜老爸
會生出玉桃這種美女
謝謝解除了我的封印
今天我就暫時撤退
但我並沒有死心
我一定要來報仇
我不會把武藏讓給你們的
到底是怎麼回事呀
武藏  快想起來
又來了
快想起實情
這樣結界就會破解
你說的實情是什麼呀？
我消除記憶消除得太完美了
果然沒辦法
武藏 快想起來
武藏 你真的忘了嗎
哥哥！
快想起大家的事啊
你說的哥哥是說我嗎
哥哥大傻瓜！
啊？
這裡是哪裡
我是…
ぁんず津 朱雀
連真雪也在
武藏
你為什麼光溜溜的
討厭
你們倆是怎麼了
我的臉上有什麼東西嗎
啊 對了 怎麼沒看到那水
武藏！
幹什麼呀 好痛
別這樣啊
武藏
沒想到我的法術
會這樣一踢就破解了
我喪失自信了
喂 臭老頭
居然在我的腦袋作怪
一下子消除我的記憶
一下子植入我的記憶
混蛋 我的腦袋不是錄影帶
吵死了 小鬼
為了應付將來的族長會議
我得整理自己的腦袋才行
給我安靜一點
族長會議？
討論怎樣處置閻羅
把我也一起帶去開會
什麼？
就是因為族長們
思想都太過僵硬
我才會吃這些苦
她們也被害得很可憐
既然這樣
我要直接跟他們談判