續．御先祖贊江
源少爺
親愛的 你好嗎
歡迎…回來
哦 我的天
嘿 貝絲 快醒醒
貝絲
奶奶
歡迎回來小源
我有幾個月沒來了
一點也沒變
很悠哉吧
和都市的學校不同
空氣又好
又安靜
可是在這裡
什麼新奇的事情都沒有
你是
這裡的轉學生
以前我們在哪見過面嗎
不知道
你剛到吧
呃 嗯
正門在這裡
啊
你還是一樣
眼光看著很遠的地方呢
喂
對啊
嗯
啊 小源
啊
真是的 你今天回來的啊
既然如此
先告訴我一聲不就好了
因為時間一直到最後才確定
你的身體已經不要緊了嗎
嗯
雖然比預定多花了點時間
是嗎
太好了
好久不見
沒那回事啦
放學以後 要不要來我家
我想和你慢慢聊
珍妮佛會來接我
咦 珍妮佛
地正在研究我的病因
你不知道嗎
不是的
她也來日本了啊
今天早上一起回來的
那我也要去 可以吧
嗯 無所謂啊
啊 你是
咦 同班啊
嗯
剛剛在正門遇到的
難怪 我還想她上一節不在
你怎麼認識
你們兩個認識
說什麼認識不認識
我也只是休學了一陣子而已
原來如此
我還以為是新的轉學生
新的
我一個月前才剛轉來這裏的
哦
我叫由乃
我是平賀源 請多指教
那是哈哈佛大學自製的鋼筆
你去過那所大學嗎
這只有在那裡才買的到呢
以前旅行的時候買的
我也買了一個一樣的
可是在那裡弄丟了
.我還請人幫我刻了名字
我很喜歡那枝筆
好煩哦
珍妮佛就快來接你了吧
嗯
如果身體不舒服的話
跟她拿藥比較好哦
不用擔心 奶奶
小源 在這要叫櫻子老師哦
呃 對不起 櫻子老師
那我回去了
路上小心
是
平賀同學
呃
好久不見
光 光子老師
讓我看一下
都好了嗎
是已經沒事了
是嗎
原因是什麼
那是 這個該怎麼說呢
是先天性的…
老師
乖乖 不要動
你.病好得差不多了嘛
你在那邊是怎麼過的
什麼怎麼過
大家都很擔心你哦
特別是我的女兒鯰美
只想想著你的事
鯰美
怎麼…
老師 不要…
老師
小源 小源
你在哪裡
小源
幹嘛
原來你在這啊
嗯
珍妮佛來接你了哦
哦 這樣啊
光子老師再見
再見 路上小心
差勁
喂
小源在那邊過得怎麼樣
哦 那當然是
每天都有親親的夜生活
在他慢慢復原以後
小源就幾乎每天和我…
我不是指那個
對 對不起
抱歡 這只是玩笑 玩笑
小源的染色體分析結果呢
是
根據在我們哈怫大學的
遺傳研究中心分的結果
在第22號染色體中的一部份
有錯誤配對
至於那個染色體
對小源的身體有什麼影響
現在正在調查
怎麼治療的呢
一天照射紅色的放射線兩次
預防異常基因在造血細胞的產生
持續一個月後
再用微弱電流剌激交感神經
他一定吃了很多苦
是的
可是小源很努力地自我控制
貝絲
有什麼事嗎
源少爺
我一直在等您回來
貝絲
請像您以前一樣 對我…
那時的我 因為血的病…
只是因為那樣嗎
對我 源少爺一點心都沒有嗎
怎麼會
即使只有一點也好
只要您稍微覺得我可人的話
請您
抱我
貝絲
源少爺
好舒服
比珍妮佛還好嗎
啊
沒事 我什麼都沒說
請您就當做什麼都沒聽到
源少爺
然後…
真的嗎
果然
他們兩個一定有什麼關係
不用擔心
看來只是貧血
鯰美 好好聽我說
你好像有誤會
我和平賀
沒有做什麼不可告人的事
再說 我知道你的心意
身為母親的我
怎麼可能做種種事呢
平賀同學回來以後還沒多久
被人家這樣冷淡的對待
當然會心煩意亂
話雖如此
他們兩個現在才要開始
到他生活安定下來為止
你就給他點時間嘛
嗯
你有課吧
這女孩有我照顧
不過 如果因為這樣就毫不行動
說不定會被人搶走
你醒來了啊
我…
你在下課時間貧血昏倒了
喔
昏倒的時候 好像撞到什麼了
不過不本是很深的傷
你沒事嗎
我可以回教室去嗎
要不要再休息一下
可是已經上課了
蹺課大王竟然會說這種話
好吧 你就去吧
謝謝
有人在這嗎
喂 有人吧
出來啦
喂
伊藤老師
快來 有學生昏倒
有沒有什麼地方會痛
會不會想吐
不會
你怎麼會在這裡
發生了什麼事
不知道
我什麼都想不起來
真的有邦拜亞的咬痕嗎
是的 幾乎完全一致
該不會是…貝絲襲擊的…
不是的
真的嗎
因為沒有必要
沒有必要
要你看過了就會了解
貝絲
靠這個液體來補充營養
貝絲 平常也可以
像我們一般地生活
原來如此
你剛剛指的是這個
這個機器從何時開始有的
它的起源是在遙遠的過去
恐怕可追溯到唐朝吧
唐朝
可是這看來就像是西方的魔術
西方的魔術 東方的咒術
雖然方法不同
在目的和用途方面
有許多共通點
我們融合這些
發明了獨自的方法
然而 擁有這技術的同時
我們平賀一族
便背負了不幸的宿命
那麼 你不老不死的身體
和小源的病也都是…
是的
所以我才拜.託你
想用現代科學來分析
小源的病
真的完全治癒了嗎
現在 非常穩定
可是如果…
不用擔心
以現代醫學的力量
不多久應該就能解開謎底的
但願如此
嗨 萬人迷
真不錯 高興嗎
不要鬧我
我會用寬廣的胸襟為你加油
.那真不錯
蠻有趣的嘛
沒有耶
你就放棄吧
你在說什麼
老師不是叫我們
要在今天以前把資料收集好
找不到也沒辦法啊
那個老師 生氣就很可怕哦
嘖
隔了好久 好不容易才又見面的
可是你好像很平靜嘛
是嗎
在美國 重逢時
會緊緊地被擁抱不是嗎
我是日本人
你和珍妮佛不就常做嗎
那是她硬上的
那 我也稍微
來點硬的吧
鯰美
可以吧
在美國 你根本
啊
你根本就把我忘了吧
忘了吧
怎麼會
我一天都沒忘過哦
從沒忘記
咦 悅子呢
咦
她不在運動場上
剛剛還在啊
會不會是去沖澡或上廁所了啊
我去看看
這是什麼
不要 不要
不要