好想要个女朋友啊
是啊
没想到即使是男女共学 却还是没进展呢
明石你不是有她么
啥? 你说的她是那家伙么
那样的不能算是女孩子啦
从幼儿园的时候就认识了啊
跟同性朋友没啥区别啊
曾经爱着你
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:纯洁之盾 初樱 校对:初樱 时轴:鱼酥 压制:N君
抢断成功
雪菜 你这样太危险了
女生不是该在体育馆么
为啥会在体育场上啊
我觉得不能把爱哭鼻子的小银丢下不管
别翻老黄历啊!
就跟夫妻一样啊 白羽你们
我家的废柴当家给您添麻烦了
说谁呢 再说我才不会跟这家伙结婚
哦?
要结婚的话果然得找桃萌那样有女人味的
你说啥
我才不会让给你呢
桃萌可是我的老婆
什么?
搞错了吧
嗯 确实 你俩还是挺互补的
你说谁跟桃萌不一样一点都不可爱啊
啊 上课了
再见
嗯
我好想揍明石
为啥啊
喂 什么事啊? 小银
你还在教室?
嗯 现在准备去活动部
能不能把我的体操服带回去洗一洗啊
因为明天也有体育课就放学校了
呃 感觉一股汗臭
少废话
真是 拿那家伙没办法
哈哈 今天状态真不错
运动一下拿个名次的时候最爽了
明天冲着小银炫耀一下吧
冲着小银…
兴奋的时候一想到小银
身体就变得燥热起来
不不 在学校可不能这样
拿着钥匙的黑木老师还在等我
但 但是 更衣室只有我一个
现在的话马上就能解决
就稍微……
会喜欢小银的汗味
我大概是个变态吧
待在上完体育课的小银的身边的时候
总是会心跳加速
小银 最喜欢你了 最喜欢你了
小银…
黑木老师
不 不要
放 放开我啊
这里是女子更衣室啊
有什么关系 其他的学生都回去了
我一直都喜欢白羽
你都在说些什么啊
我一直都在关注着你
你喜欢明石吧
作为证据的录像我也留下来了
偷拍?
你把录像机放哪了? 我要报警了
随你
反正我在警察局里有关系 报警也是徒劳
还有 录像我随时都能上传到学校的内部网站
被别人看到后会怎么样
你做好觉悟了么
都在说些什么啊 太过分了啊
犯罪了的话比起我不应该是老师更危险么
赶紧逃跑 去找警察?
还是求助别的老师?
肯定会被当成瞎说的
但是 万一被小银知道的话
被全校知道了的话
被小银讨厌了的话
偷偷报案? 其他的摄像头呢?
好害怕 为啥是我啊 他哪句话是真话啊
现在 对我来说最重要的是
跟你在一起真愉快啊
以后也请多指教了 我的挚友
那我就赏脸和你好好相处吧
我说 要不要我去帮你说一声
完全看不出来明石他能注意到你的心意
没事 就这样也行
就像现在这样
能一直在一起就很幸福
要是跟小银的关系破裂了的话
我就活不下去了
求你了
被小银知道了的话
我就活不下去了
嗯 那就好
把手背到脑袋后面 不准放下来
游泳池水的味道还没下去呢
我很兴奋啊
我就喜欢穿着泳衣在泳池里驰骋的白羽
白羽柔软的肌肤和泳衣的口感
真是受不了啊
不 不要
穿过泳衣热乎乎的感觉好恶心
好厉害 不行了
泳衣里面湿湿的
啊 说来你刚才一个人乐呵来着
这可真厉害啊
往外渗得越来越多了
感觉很美味啊
不要啊
不要 不要吸得那么用力
好疼
混着泡过泳池的泳衣 有点咸呢
不 不要这样
那么把泳衣脱了吧
然后 能不能穿上那件体操服呢
哦哦 不错不错
穿着男生衣服的女孩真是令人性欲大增
还是不行
不要把小银牵扯进来
没问题 只要洗干净就不会有痕迹
而且你很享受这个味道的吧
明明是这个状况
我居然对小银的味道有了感觉
你还是处吧
要是对做爱产生恐惧就不好了
我会好好给你开苞的
我很温柔的
不要 好怕
虽然湿了 但里面还很紧啊
得专心给你松缓松缓才行
毕竟我的很大
手指在我的里面搅动着
好恶心
像是有什么奇怪的动物跑进来在蠕动一样
你太用力了
稍微再放松一点
呀啊 老师
那里麻麻的有点疼啊
没问题的 接下来就让你爽
不行 那样不行
感觉好像全身的神经都集中到了一个地方去了
不要 好可怕
身体 抽筋了
稍微放松点了吧
都已经弄松了
就这样一点点扩张吧
不行的
不能再继续了
看吧 我要把这个插进你身体
摸摸看吧
好大…不行的
没问题的 我也会把我的阴茎弄湿的
啊 只是在外面摩擦一下也很爽啊
不要啊 不要用阴茎摩擦啊
啊 比想象中更好啊
我就先这样来一发好了
啊 不要
下面 好热
老…师 不要
爱液往外溢个不停啊
不要 慢一点啊
救我… 小银 有谁来…
没人救你的 白羽
我会将精液射在白羽柔嫩的皮肤上
不要…
一厢情愿地想着
第一次要是能和小银做就好了
不过觉得这肯定是不可能的
但是…
从未想过竟会是在如此糟糕的情况下迎来第一次
从没想竟然会有男性用淫靡的目光来看待我
要插进去了哟 我的白羽
虽然没打算刻意去珍藏自己的第一次
倘若我忍耐下去
就能守住与小银的关系的话
我本以为会是小事一桩的
可黑木老师含情脉脉的视线
他那触碰到我的汗手
步步逼近的阴茎…
恶心到我想哭出来
我会闭着眼的 请你快点完事
何必那么不情愿呢
我会令你的第一次毕生难忘
没事的 最大的地方已经进去了
我帮你松弛了不少
痛感应该比一般情况下要弱
我会一点点撑开入口 然后插进去的
深呼吸 抱着老师会好受点哟
好紧啊
为了让我难以进去而绷紧身体也是徒劳的
因为小穴就是用来让男人插进去的
入口松弛开来了呢
我再往里进去点
再往前点会有点紧 往里面插会很痛
所以暂时只用这部分来抽插
看你挺难受的 稳住呼吸
我也会玩弄你的胸部 在痛感消除之前
把注意力转到胸这边来
可能乳头现在只会觉得疼
不过摸着摸着
就会产生快感了
不要…
里面紧绷绷的 真是上品小穴
不过还是不够柔韧
说回来 你真打算一直把眼睛闭着吗
机会难得
不看一下阴茎插进去时的样子吗
你看 把老师的阴茎整个都含进去了
不要
不要 我不要这样
拔出去 请拔出去
没事的啦 别那么害怕
比起刚插进去时 已经可以平滑抽插了
你的身体正在顺从于我
现在就只剩下你的心意问题了
办不到的 我怎么可能会适应这么恶心的东西
不要啊 插到狭窄的地方来 我很怕
顶到了最深处 下体被抬了起来
就这样往里顶着…
舌头也在我的喉咙深处肆意舔舐着
与我的第一次同时 被老师给玷污了
明明接吻和对乳头的挑弄如此地激烈
阴茎却仿佛是在呵护我一般地温柔抽插着
不行 这样下去会没完没了
老师 求你了
你想射出来也行
快点完事吧
这可头疼了呢
硬着头皮去抽插还没习惯的女孩 让她哭泣
像是在强暴她一般 我可不喜欢
事到如今他还在说什么啊
所以请白羽自己随心所欲地动起来吧
又插进去了
我会撑住你的腰 快动起来吧
不行…
一打算快速动起来
刺激就太强 身体跟不上来
不用勉强自己的
我没事的
挺努力的嘛 老师我最喜欢健康的孩子了
不过这样下去 会费好长时间呢
怎么会…
没办法 看在你用功的份上
差不多该朝着终点迈进了
这可是你提出来的
叫我停我也不会停的
深处…要插穿了
肚子要被插坏了
不要…
出…出来了 不要…
都刺激到到尿出来了吗
白羽的尿液 真令人兴奋呢
那么差不多该射精了
虽然想一起高潮
但只是插进去还不够你高潮吧
我顺便也帮你玩弄下阴蒂吧
不行…
啊 射精了
一起高潮吧 白羽
不要 不要 好怕
射出来了 在白羽的里面
结束了…
不要…请放了我
我希望你能尽早适应我的阴茎
就这样插着 高潮五次的话就让你回去
白羽是一个韧性十足的人 肯定没问题的
头脑一片空白
只有回去后得赶快洗体操服这件事情
在脑海之中浮过…