一直很喜欢你 2
翻译：纱织 时间：Rin 校对：爱苏 后期：虎王
得救了~ 刹那谢谢你
你这也算欠了我一笔了 以后要还哟
呜哇 你好小气
跟我想的一样全是汗臭嘛 你的衣服
你说啥？
不要啊
住手啊
抱 抱歉
其实很想请假不来学校的 但是又不想让他担心
我又不像友恵那样长得可爱奶子又大
我一点都没女人味嘛
为什么我这种人会…
明天就是周六了啊
那个 至少别在学校里干…
我怕被人发现 很害怕
我最怕的是和银共同生活的校园被不好的回忆污染
那 你把周六留给我吧？
要上学的日子 我不会对你下手
好的 谢谢你
虽然情况并没有本质的改变 但是我一下子就放心了
讨厌嘴上说着不要 却专门去买了新内衣来的自己
白羽 我洗完了
那我也去冲一下…
不 不用了
等 等一下 我出过汗了
而且心理准备还没好…
明明甜甜的 是你们这个年纪的少女独有的味道
和刚从泳池出来的时候味道不一样 也很不错
你很适合纯白的内衣
白羽 真可爱
那 那种话…
色泽健康 又有弹性的肌肤 白色内衣
再加上硬而可爱的乳头
真是充满诱惑的组合
黑木老师的手指和话语
让我意识到自己的本性
那声音 回荡在身体深处
身心都被改造成真正的女人了
白羽 你的表情变得很H了哦
不 不是 人家才不H
不用看也知道自己的乳头肿胀变硬了
要脱了哦
等一下 不要看啊
你的身体入戏真快
游泳的时候也是 身体在脑子思考之前先做出反应
这样是最吼的
接下来你得用脑子了
真是一场温柔的前戏，他炽热的舌头在我下面来回摆动
不行 这样摩擦的话 豆豆会歪掉的
呼吸都紊乱了哦
那差不多可以插入了吧
不 不是的
内裤里面都湿成这样了哦
这不是拒绝我吧
要插进去了哦 白羽 放松点
你应该已经知道了吧 别那么紧张
入口… 还是很小
但是内部的黏膜却还记得黑木老师的形状
吸上来了哦
这身体已经食髓知味了吗
刚插进来的时候还有点懵逼
稍微放松了点之后 身体就开始品尝肉棒的味道了
我会温柔地动的 别怕 别怕哦
动作是很温柔 但是像这样一直在腔内摩擦的话…
你身体开始有反应了吧
加油 白羽酱 我还能继续哦
不 不行 老师 请您停下吧
这样子…
看来是准备去了吧 我很高兴哦
第二次就能这样 看来你确实很喜欢我的肉棒
不 不要
不要试图逃跑 让我看着你高潮吧
去的很厉害样子呢
继续这样 高潮下去吧
高潮过后里面变得更敏感了吧
这是什么情况 仿佛回响在子宫里面
身体里面好热 好像能感觉到子宫的形状一般
真乖 真乖 好孩子
现在我正摩擦着深处哦
从那之后的事情 我都记得不是很清楚了
我会射好多在你里面的
老 老师
老师的 好爽 好爽啊
白羽 差不多要射了哦
射进来吧 我也 我也要去了
辛苦了 白羽你很可爱哦
老师 还要…
小学的时候我还不会游泳
而且十分怕水
和银玩水特别快乐 渐渐地就喜欢上了游泳
水是软软的 在里面特别舒服
但是…
如果自己不能控制自己的身体的话
我就会溺水
像这样…
要插入了
真可爱
好孩子
好厉害啊
意外的…
要插入了哦
好厉害呢
不 不对 不是这样的
我…
来 说清楚
我啥也没说
老师 不要 好痒啊
整个身体都变敏感了吧
还不够满足吧
来吧 好好求我的话就奖励你
自己的身体里 不管是心脏还是子宫好像都热起来了
被黑木老师摸着好像整个身体都变成了水
要是再这样
继续下去的话
要变奇怪了
不要啊
不要
里面…
入口的地方 被抠挖着
这什么情况
连里面都变得躁动起来
不行 这样下去会变得超想要 很奇怪的
好想做 好想被插到更深的地方
不行 这种话说不出口
我才没有想这种事
想要 想要想要啊
不行 我 我还有…
只要怪老师我 就好了啊
你没有错 只是被威胁 无可奈何才说的
只要不被别人知道就没问题吧
你只是有着一副会让我犯罪的淫荡身体而已
没有做错什么
老师…
拜托 我还想要
真了不起 说得好
那里…
好厉害
不行 那样太激烈了 啊 不要
不要啊
要尿出来了
没事 这是潮吹哦
呼吸和心跳都变得不均匀了
我的身体和心理怎么会变得这么不听使唤啊
但是 这样好像也不是很 讨厌？
白羽 你真可爱
不要啊
被抓住了 跑不掉了
被抱得紧紧地 还被不停地顶着 大脑变得一片空白
抵抗不能…
真棒 白羽你太美了
忍不住想玷污你
要 要 要去了
去了啊
不行 要坏掉了
好 好爽啊
小穴 要坏掉了
你是个努力的孩子 所以很喜欢这样吧
像这样被榨 几乎没有喘息的机会
是的 爽的要坏掉了
快感好像回荡在整个身体里一样
要射了哦 白羽也跟我一起去吧
不行 像这样摩擦的话
又要去了
好厉害…
看 我还很硬哦
还能继续吗
是的…
我就这样沉沦了
你很努力哦 白羽
我也很爽哦
你真的很可爱
真乖 好孩子
黑木老师的身体和密语让我全身抽搐
我就这样在水底开始深眠