早上好
好想有个女朋友啊
是吧
即使是在同一个学校上学也不是一件容易的事啊
明石不还有那个女生吗
你说的是那家伙么
那样的都不能算入女生的范畴
虽然是从幼儿园的时候就认识了
但是和男性朋友没什么区别
一直以来都喜欢着你
翻译:风北 时轴:咩咩 校对:白皇 压制:虎王
扑倒成功
雪菜 好危险啊
女生不是在上体育馆的吗
为什么你会在操场
想着让爱哭鬼的银感到孤单就不好了
你说的都是多少年前的事了
真像对夫妻似的
你和白羽同学
我家的废柴丈夫给您添麻烦噜
说谁啊
再说我才不会和这家伙结婚呢
嚯
要说结婚的话
果然还是要首选桃萌那种（明石）
像个女人的妹子
你说什么
我可不会把她给你的
因为桃萌可是我的老婆
啥玩意
因为这个啊
确实
和她有着鲜明的对比
说不定还挺合适呢
你说谁和桃萌不一样没女人味
要上课了
先走了
我很想打你
哈
为什么
怎么了 银
你还在教室吗
嗯 现在准备去社团活动
你能不能帮我把我的运动服带回去洗一下
明天也有体育课
但我忘记带回来了
哇 感觉全是汗臭味
要你管
真是拿那家伙没办法
今天感觉不错
运动后有了提升真是太幸福了
明天去找银炫耀一下吧
跟银
兴奋的时候去想银的事
身体就开始变热了
不行不行
在学校这样太糟糕了
而且还有拿着钥匙的黑木老师在等我
但是更衣室只有我一个人
现在感觉很快就能去了
稍微一下
喜欢银的汗味什么的
我是变态吗
在上完体育的银身边
总是会心跳加速
银
好喜欢你 好喜欢你
黑木老师
不 不要
快把手放开
这里可是女子更衣室
也没什么不好吧
反正别的学生都已经回去了
我一直都很喜欢白羽同学
你在说什么
我一直都关注着你
你喜欢明石同学对吧
作为证据的影像我也拿着
偷拍么
你把录像机藏哪了
我可是会报警的
随你的便
我可是有亲戚在警局里的
所以大概没什么用
而且
我把视频设置成了随时可以发布到学校里网
别人看到了会怎么样
你还是做好觉悟吧
他在说什么
太乱来了
犯罪的老师和我比起来风险不是更高么
就这么逃走
去找警察说吗
还是去找别的老师说
他肯定是在骗人的
但是万一被银知道了
被全校都知道了的话
被银讨厌的话
偷偷报警
还有别的监控吗
好害怕 为什么我要
他说的话到底哪些是真的
现在对我来说最重要的
跟你在一起真是超开心的
之后也请多多关照哦 挚友
那就让我好好关照你吧
我帮你和他说吧
感觉明石根本不会察觉到雪菜的心意
没事没事 就这样吧
保持现在的关系
能和他在一块
我就已经很幸福了
如果和银的关系决裂了
我可就活不下去了
求您了
如果被银知道了
我就活不下去了
这样就好
把手放到头后面
放下来可不行哦
还留有泳池水的味道呢
真让人兴奋
我很喜欢在泳池里游泳的白羽
白羽皮肤的柔软和泳衣的紧致感
真让人遭不住啊
不要
透着泳衣传来舌头的热度 好恶心
那里不可以
泳衣的里边都湿透了
说起来
刚刚你还在自己一个人自娱自乐呢
这真是厉害啊
不断地渗出来了
不要
看起来很美味啊
不要啊
请不要吸那么用力
好疼
混着泳池的水
味道咸咸的
做这种事什么的
那么 把泳衣脱了吧
还有 能不能让我穿上那件运动服
不错不错
穿着男生的衣服的女生也很诱人啊
果然还是不行
不能把银也卷进来
没事的
洗干净的话就不会留下痕迹了
而且你对这个味道也欲罢不能吧
明明是这种情况
我却对银的味道起了反应
你还是个处女对吧
要是对做爱有了抵触就不好了
我会慢慢让你放松的
我可是很温柔的
不要 好害怕
虽然已经湿了
但里边还是很硬呢
不给你好好放松的话
我的可是很大的哦
我的里边有手指在不停搅动着
好恶心
就像是奇怪的生物在里边乱动似的
你绷太紧了
再放松一点
老师
那里好疼
没事的
慢慢就会不疼了
不行 那样
不可以
感觉全身上下的神经都汇聚到下体了
不行 不行
好害怕
身体 跳起来了
看上去放松了些呢
也湿润的差不多了
接下来会慢慢扩张的
已经 不行了
再继续不行
看呀
这家伙一会可要插进你的身体里
来摸摸吧
不要 好大
不可能放进去的
没事的
我也把我的肉棒弄湿一点
只是在表面摩擦就这么爽了
不要
不要用肉棒摩擦着
真是超乎想像啊
就这样马上就要射了
不行
股间好热 老师
不要
你的爱液不断地溢出来根本停不下来啊
不行 请温柔一点
不要 救救我
银
快来救我
我要射了
白羽同学
我要把精液沾到白羽同学白净的肌肤上了
第一次要是能给银就好了
我本来是这么想的
不过肯定不行的吧
但是变成以这样最糟糕的形式
我都没有想过
有用这种下流的眼神看着我的男人什么的
我都没想过
我要进去了哦
我的白羽
我也没想过要把第一次看的很重要
如果我能忍住
可以守住我和银的关系的话
这算不了什么
明明应该是这样的
但是黑木老师那一副逼迫的眼神
摸着我 满是汗的手
还有要插进来的那个
都让我恶心到想哭
我会把眼睛捂住的
请快点 请快点完事
也不用那么厌恶吧
我会把这变成你最棒的初体验
没事的
这样最粗的部分就已经进去了
已经好好地深润过了
应该不会很疼
我会一边扩张入口一边慢慢地插进深处的
做个深呼吸
如果能紧紧抱住老师的话会轻松很多哦
真紧啊
如果是想让我更难进去而用力的话可是没用的
因为我已经做好了可以进去的准备
入口已经很松了
要往更深处插咯
从这开始更深的地方还有点阻碍
如果直接插进去会很痛的
就稍微在这里进行一番抽插吧
虽然你看上去很痛苦
好好调整呼吸
我也会好好地玩弄你的胸部的
在疼痛消除之前
把注意力转移到这里
虽然说乳头可能还会有点痛
但是再抚摸多一些
就会慢慢变成性感带了
不要
真是个很紧致的小穴啊
虽说还是有一些抵触
话说回来
你就打算一直闭着眼吗
难得的机会
你也好好看看肉棒是怎么插入你的吧
你看小穴正吞着老师的肉棒呢
不要
不要啊
拔出去 求求你拔出去吧
没事的
不要那么害怕
已经变得比刚插进去的时候柔滑多了
你的身体已经慢慢在习惯了
之后就是看你的感觉了
不可能的
这么恶心的事情怎么可能适应
不行 不可以
插到窄的地方好害怕啊
被插到了最深的地方
而且还在不断往里边顶
在里边发出咕噜咕噜的声音
舌头也舔到了喉咙的深处
老师同时玷污了我的两个第一次
明明接吻和玩弄乳头是那么激烈
但是肉棒还是那么慢慢地
像是在抚摸我一样的抽插着
不行
这样下去可要一直干下去了
老师
求你了
就算疼也没关系
请快点完事
真是让人头痛呢
让还没适应的女孩子被高速抽插给弄哭的话
就像强奸一样我可不喜欢呢
事到如今还在瞎说什么
所以
请白羽同学照自己喜欢的来动吧
又插进去了呢
我会支住你的腰的
来扭扭试试
不行
如果想要快点动的话
就会感到很刺激 身体根本跟不上
不用这么勉强自己的
没事的
在努力着嘛
老师可是最喜欢健康的孩子了
但如果就这样的话
还是要花上不少时间
怎么会
真是拿你没办法啊
看在你这么努力的份上
差不多该进入最终阶段了
是你提出的要求
一会说要停我也可是不会停的哦
顶到深处了
肚子里要坏掉了
不要
尿出来了
不要啊
都激烈到失禁了吗
看着白羽同学失禁真是让人兴奋啊
那我也差不多要播种了
虽说想和你一起去的
但是看来只是抽插还是不行的
一起来揉揉阴蒂吧
不行
我要射了
一起去吧
白羽同学
不要
好害怕
射出来了
射在白羽同学的里面了
终于结束了
不要
快放过我吧
想让你能快点适应我的肉棒
就这样插着去五次的话就放过你好了
白羽同学可是个有毅力的孩子
一定没问题的
大脑一片空白
我现在满脑子想的
只有回去以后把运动服给洗了这件事