本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译: 陈先生  校对: 厄洛蒂克  后期: 逗子 压制: Horizon
帮大忙了 雪菜 谢了
好好感谢我吧 这就是第一的实力
你好小气哦
跟我想的一样汗味好重哦 银酱的体操服
什么
不要
不要这样
抱歉
本来都不想来学校了 可是不想让银酱担心
我不像智恵那样既可爱胸部又大
我这样的根本就没有女人味 可是
为什么是我啊
明天是周六啊
那个 至少在校园里面不要这样了
想着如果被别人看到了 很害怕
最重要的是 我不想让讨厌的回忆玷污了
和银酱一起度过时光的这所学校
那么周六能空出时间吧
在学校的时候我不会再对你做什么了
谢谢你
虽然事情并没有得到解决
这个时候我打心底里松了一口气
虽然迫不得已过来了
但我真讨厌为了这天买了新内衣的自己
白羽同学 我洗完了
那 那个
我去洗澡了
不用 这样就行
请等一下 有可能有汗味的说
我还没有做好心理准备
有种甜甜的味道哦
白羽同学这种年龄的女孩独有的味道
跟你从泳池刚上来的时候又不一样的味道
纯白的内衣很适合你呢
很可爱哦 白羽同学
那种事情
健康的肤色有弹性的皮肤加上雪白的文胸
还有小小的可爱的乳头
是非常能勾起人欲望的组合啊
因为黑木老师的手指和话语
虽然不情愿但也意识到自己欲望了
身体的深处咚咚的响着
身体和心灵都变得女孩子气了
白羽同学 你的表情变得十分色情了呢
不 不是得 一点都不色
乳头麻酥酥的
肿胀又坚挺着 不看都知道
要脱了哦
等一下 请不要看
你的身体很容易进入状态呢
游泳的时候也是 在大脑中思考之前身体就先理解了
这样的话会很舒服呢
接下来轮到用大脑来理解了
越过薄薄的内裤 炽热的舌头在舔着
不要 那样摩擦的话布都要磨坏了
气息慌乱了呢
差不多想要被插了吧
不是的
内裤底下这么湿了哦
这不是唾液呢
要插了哦 白羽同学 放轻松
你应该记住不要做无用功了吧
入口那里果然很狭窄
但是 但是里面的粘膜记得黑木老师的形状
在不断吸附着
身体已经习惯这种感觉了呢
虽然第一次的时候什么都没搞明白
因为变得习惯了 身体在品尝着肉棒的味道
像这样温柔地插呢 不用害怕 不用害怕
动作虽然很温柔 但是这样用力地插着同一个地方
慢慢地身体开始起反应了呢
加油 白羽同学 还会继续的哦
不行 不行老师 请停下来 这个
高潮的准备已经做好了呢
我很高兴哦 才第二次就这么 看样子你相当中意呢
不要逃避 就这样被我看着去吧 白羽同学
尽情地去了呢
就这样更多地高潮吧
因为刚才去了 里面更敏感了呢
这是什么 在子宫颤动着
就像深知子宫形状一样肚子里火辣辣的烫
真是个好孩子
你知道现在在里面发生的事情吧
这之后的事情基本记不得了
我的精液会满满的射入这里
老师 老师的好舒服 好舒服啊
白羽同学 要射了哦
我也要去了
你很努力啊 很可爱哦 白羽同学
老师 再来
小学的时候我不会游泳 因为害怕水
和银酱一起玩的时候很开心 开始喜欢游泳了
在水里面轻飘飘的 真的很舒服
但是 如果不能控制自己的身体的话
我便堕落了
这么...
...真可爱 好孩子 动起来
好...
要进去了 好厉害的嘴
不是的 那个不是的 我
再一次好好地说出来
我什么都没说
老师 不行 好痒啊
全身都变得敏感了吗
还不够吧
好好说出来的话会给你奖励的哦
自己的身体里面好像只有心脏和子宫和热了
被黑木老师抚摸的话 那三个要在身体里爆发了
那种地方
身体深处再被这样抚摸的话
要变得奇怪了
里面
浅出的地方被扣挖着 这是什么
里面在渴求着啊
不要 这样被挑逗着要变得奇怪了
想要 想要更深一点
不行 那种话说不出来
我没有渴求着
想要 想要 想要更多
不能说 我 我
就认为是老师的错不就行了
你没有错 只是被威胁了不得已说出那种话
不暴露的话就没问题的吧
只是你那拥有让我这样做的魅力的好色的身体想这样做罢了
你并没有做什么坏事哦
老师 求你了 我想做更多
真棒呢 好好说出来了
那里  好厉害
那样 太激烈了 太激烈了
要漏了 要漏了
没事的 这是吹潮
心跳和呼吸不能一致
自己的身体和内心竟然这么不听使唤
但是 却不知为什么并不讨厌
白羽同学 很可爱哦
紧贴着着根本分不开
被紧紧地抱着 被能把大脑变成一片空白那样的速度插着
抵抗什么的根本做不出来
可以的 非常的有魅力哦 白羽同学
引诱的我根本受不了
去了 要去了 老师 要去了
不行 要坏了
小穴要坏了
因为你是喜欢努力的人 很喜欢吧
这样没有停歇地插着
是的 太舒服了要变得奇怪了
颤抖着 小穴深处在颤抖
就这样射咯 白羽同学也一起去吧
那样用力的话
又要去了
好厉害
还硬着呢 还要继续吗
好的
堕落之后又沉下去了
好好努力了呢 白羽同学
很舒服哦
你真的很可爱呢
黑木老师的身体和话语追着我不放
好孩子 很棒哦
在水中 我就这样陷入了沉睡中