辛苦你！好極了
多謝！
舞台設計真好，真有創意
係，後台
大件事！理奈小姐
妳父親，妳父親昏倒了
現在正送往醫院
父親…他…
偶像墮天使　理奈
原來情況這樣壞
怎麼我到現在才知道，為什麼！
老闆拼命地為了革新公司
但遇著不景氣
故開始向黑道中人作抵押的貸款
但利息不斷增加
唯有賣掉公的股份
來保護著公司的信用
怎會那樣…
老闆因為不想理奈小姐妳擔心
所以沒有提及
甚至老闆的身體也越來越差
也都是隱瞞著妳
父親大人
結城理奈小姐嗎？
是，我是
你是那一位？
我是ＮＡＮＡ
ＰＲＯＤＵＣＴＩＯＮ的代表
黑崎
關於妳父親的事，想跟妳談一談
我拒絕，在我父親這樣的時候
你竟然談承繼人的事
未免太過份了
所為承繼人又與我父親有何關係
請冷靜一點，理奈小姐
你可能不知道ＮＡＮＡ
ＰＲＯＤＵＣＴＩＯＮ是用妳
父親龐大的負債而組成的
外國集團中的一間娛樂公司
龐大的負債…
如今能救妳昏迷的父親
就只有妳了
何況妳是如今最有人氣的偶像
如妳加入我們的公司
便可抵償借款的事
只要想想妳的父親
相信妳不會拒絕我的
那麼，就這樣決定
這個妳知道嗎？
知道！知道！
我以前頗喜歡的
真奇怪，她竟然跳糟
妳多謝大家一直以來對我的支持
以後我會嘗試一些
以前從未試過的事，所以…
不成，我怎樣說妳才會明白
剛才身體一點也沒有動
但是…
不要駁咀！來，再來一次
是
這是甚麼新形象
真是令人眼前一亮
連毛都走了出來，不是吧！
看看，那些肉都陷了入去
不羞恥的嗎？
這種衫我不會穿的！
為什麼？
由聆妳改造成
成年人心目中的
性感偶像是我們的方針
先旨聲明
但是，這…
習慣了就沒有事的
是了，妳就是結城小姐
遲了跟妳介紹，對不起
他就是從硎經理人
健澤瀧也
妳的羞恥心太重了
事實上我們是想妳成為成人偶像
妳明白嗎？
但是…
命令是絕對要服從
為了妳父親，努力吧！
發什麼白日夢
對不起
來，現在再來一次
這個清純少女偶像結城理奈
何時才能服從？
能夠令我們滿足
便一定要十分強硬
請妳給我一點時間，耐心等待
那麼！我熱切期待
是，拍了！
好！請這邊
對！好呀
好，再笑多點！
好！ＯＫ！
是，多謝！
接著，要再大膽一點了
是
對，對，再把屁股提高一點看看
對，好呀！
這麼多人望著我
還是這令人羞恥的姿勢
真是那個清純偶像結城理奈
好呀，全部都看到了
真的全都看到了，真令人震驚
你們公司的理奈小姐
這個形象沒有問題嗎？
這是她自己的意願
我亦曾對她說以往的形象很重要
是自己的意願
但這個形象和以前相比
實在有太大的改變了
請盡量打開一點
對，很好
完全不成
表情和姿勢都硬崩崩的
完全沒有用
但是，這樣羞恥的形象，我…
妳這樣明節保身
我們是有合約的
是
從今天起，這便是妳的便服
起碼也給我一件內衣吧！
不成，首先要令妳接受羞恥
再者妳在剛才的攝影中
下體不是濕透嗎？
被那麼多人看著，很有感覺吧！
不是，那…只是汗水
妳再不要假裝正經了
那有，我並不是那樣的女子
快快拋掉所謂人間的感情吧
這樣會比較快樂
健澤先生，對不起
車子有點不妥
可否轉乘其它車輛
不要緊，我坐電車吧！
就這樣的裝束，請乘搭的士吧
遮著妳的臉，就沒有人認得妳了
這樣的造型
就可確保妳清純的形象了
看看那裡
討厭，那是甚麼？
淫婦！淫婦！
好身材
連屁股也看到，厲害呀！
真不知這女子在想什麼
這樣真是不知羞恥的嗎？
可能她喜歡給人看
請退出白線
不，請停止！
健澤先生
健澤先生請救我…
不…有人嗎？
妳的胸這樣走了出來，真羞恥啊
不…不…停止呀
後面不要呀…
不要這樣抽送…不要…
不要
過份，實在太過份！
那樣人逼，我怎麼救妳呀
加上我覺得妳也非常享受吧
那有這回事，我並沒有快感！
那麼，那是什麼？
不要，不要看
請不要看
算了
抹乾淨它吧
不要再擔誤了
來，用這個吧
這裡是…
這裡什麼也有的，買妳所需要的
常常穿這便服妳也不喜歡吧！
怎樣了？
不，怎樣也…
為什麼呢？從剛才開始身體那麼
什麼？那裡…為什麼…
妳如困喜歡的話，我買給妳
啊！很合襯呢
這樣的服裝，平常怎能穿
這樣怪嗎？
那麼，問問這裡的人吧！
怎樣呀？覺得合襯嗎？
非常好呀
難道…
請問，妳不是結城理奈小姐嗎？
你覺得她就是結城理奈
那真是結城她本人吧
她只不過是似結城
實則只是一個ＡＶ女優
你認為一個清純的偶像
會在這種地方出現嗎？
騙人，我並沒有看錯
妳是理奈小姐
錯了，我並不是理奈小姐
只不過是ＡＶ女優吧
這傢伙是有被虐待狂的
你看她衣衫不整
被你們看著還這麼興奮
對嗎？
是！我是ＳＭ的奴隸
今天拍ＡＶ
來給大家玩弄吧！
簡直不能饒恕
我的理奈
要用這支大的東西來對付
妳是不是對我說妳不做呀？
妳毀約的後果影響的不是我們
而是妳的父親
現在的借款加上診金算起來
無論妳怎樣也不可以償還
唯一的方法是…
就是妳父親龐大的保險金
亦即是保險金大謀殺
在這世界中亦常常暗地裡發生
再加上這些照片是否發出去
就看妳了
你是誰？
一個人很寂寞吧？小姐
是，很寂寞！
想要吧？
是，想要你的
聽不到，大聲點！
是，隨便你，請插入來吧！
不要
這樣的地方也可放入東西
不如由我來吧！
不，這樣…
不要磨，為什麼每下都要這樣磨
這樣不好嗎？小姐
我有一手吧！
好！
很好…
在這裡小便吧！
來吧
不是，要像狗一般舉起一隻腳
我要在人前像狗一樣小解
已不成了
我是被大家看著而興奮的
淫濺小狗
請看著我小解的地方吧！
８０００！　９０００！
１億！
還有其他呢？
１億２０００
怎麼樣？
那這對孖生少女
就１億２仟萬成交
到緊張關頭了
令我想起買妳回來的時候
阿里加
是
接著是今天最觸目的商品
清純偶像結城理奈
這個新鮮玩伴，已放下她的羞恥
隨時隨地和新的主人約會
為結城理奈歡呼
請大家看看
理奈這裡又柔軟，還粉紅色的
只是為了想被主人們玩弄
而濕潤起來
我真的希望快些被主人
淫濺地戲弄
能夠擁有結城小姐的權利
半年合約
那！由１億元開始，請！
１億５仟萬
由黑澤和健澤訓練她到如此地步
我真十分滿足
以後我們多合作
多謝！
結城理奈以高價１億８仟萬成交
真是賣得好價！
如果結城老闆能夠快點死就更好
多謝大家
今天有這麼多人來棒場
理奈真幸運
今天我想被大家看看真正的我
實際是一個淫濺的女人
被大家看看我已經濕成這樣
大家聽到嗎？
有誰可以借我一用
喂！快找人阻止她！
那一個人都可以
怎會這樣
大家可否借我一用
竟變成這樣！