歡迎歸來，尹士鐵先生
進行得如何？
很順利，照目前看只需三天
品質方面呢？
絕對是一流的
那真值得高興
不錯，身材，體位均佳
經過訓練後，一定不凡
那是精挑細選出的
那將會超越男女兩性
當降臨於這世界後
世界將沒有惱人之事
會帶來光輝與繁榮
小姐，妳來一下
我？
是，妳有不凡之運
我幫妳占卦
對不起，我現在不方便
不必客氣，請來一下
看看這水晶球
雲？我怎麼了？
怪物
不要，不要過來
小姐，你是異國人吧
穿著很稀奇的衣服
你們到底是什麼？
這是哪兒？
奇形怪狀，到底是什麼？
小姐，有什麼不了解的？
我叫水谷瑪亞
好稀奇的名字
我叫黑鬼，而這位是…
叫家鬼
妳是怎麼來的？
我家住東京
目前就讀大一
學校在涉谷，搭車約２０分鐘
家族是雙親與一隻愛犬
另外還有…
夠了，知道了
你是另一個世界的人
另外的世界？
是巴路傑力斯
帶你到這行星
不懂吧
是魔道師所幹的
魔道師？
是的常發生
從另外世界被帶來，用魔法
那我該怎麼辦？
黑鬼兄，怎麼辦？
那還用說，機會難得
說得是，怎可被跑掉
所以要如此這般…
瑪亞小姐，不必擔心
對對
我們知道送你回去的方法
真的嗎？
但是要有條件
那要怎麼做？
請你脫掉衣服
騙人，那怎麼行
黑鬼，走吧
再見了
好啦，我脫啦
這樣可以吧
還不行，全脫掉
騙子
走吧，家鬼，保重
好，知道了，我脫
這樣可以了吧
搞定了
住手，好痛
你們幹嘛
少廢話，光了身體就不是人
是獸類或畜牲
你現在光著身體就如同是獸
生殺大權操之在我
不要
各位，這是今天的壓軸商品
各位所見的這位美少女
她來自另一個都市
還是一個純潔的女孩
她有值得憐惜的身世
但她的身家非常清白
某種因緣流浪到此
是個潔身自愛的女孩
長得非常美
而且非常純潔
各位有緣看到她
到底是因果還是本性
賣了身是為誰
身為女人有她的苦衷
各位請看這女孩
楚楚可憐讓你心動
想必讓你憐香惜玉
特別向你們推薦
我們從兩百開始
烽喊價吧
兩佰伍，兩佰陸
再讓大家看看價值
參佰，參佰伍拾
伍佰萬
伍佰萬？還有其他人嗎？
本商品伍佰萬
由尹士鐵魯先生得標
怎麼會這麼巧
不要，請住手
滑潤的肌膚，的確是美少女
會痛
看來是還沒有經驗過
沒錯，還是個處女
求求你，別對我粗暴
說什麼嘛，不是濕了嗎？
亞力士，交給你了
遵命
從此之後我變為奴隸商品
身體也變為淫亂了
瑪亞小姐，瑪亞小姐
我們來取購買奴隸的餘款
沒想到你被整得這麼慘
這是誰的責任？
就包涵些吧
對對，包涵些吧
你們害得我…
哇，被插得那麼深
真是的，太殘忍了
拜託，別動它
瑪亞，要取下這個真難
好吧，我們告辭，保重
等一下，告訴你們好消息
告訴你們賺錢
少騙人了
真的，我看到了
城裡人將財寶的藏處
財寶？
對，你們看那些把手
將那拉下後
藏財寶的房門就會開啟
黑鬼，你說怎麼辦？
這附近很少毛到這種機器
不錯，失去機會，後悔一生
好吧，當做受騙
哇，真的受騙
多謝了
被他們發現就糟了
不得已，只好帶瑪亞走
瑪亞，走吧
怎麼了，瑪亞？
插在裡面的這個拿下來
真傷腦筋
奴隸逃了
瑪亞，現在不要緊了
等一下
又怎麼了？
那個…尾巴…
尾巴？那真有趣
笨蛋，不是取笑的時候
算了，我認命，你們逃吧
黑鬼，這房間有點怪
沒看到什麼
眼鏡取下吧
這…這是？
黑鬼兄
這裡是…到底是什麼？
瑪亞，戰士瑪亞
誰？是誰？
瑪亞，怎麼回事？
瑪亞小姐
黑鬼兄，那是什麼？
你們是何人？
瑪亞，拔起來
誰？是誰叫我？
劍取下來，劍取下來
它會賜給你力量
媽呀！完了
怎麼會這樣？
不會吧
預言所說的大概是這顆星吧
是的，傑恩先生，我們已接近了
格道因星系，第三行星耶斯多利拉
真無法相信
這種偏僻的星
會有羅力多戰士存在
傑恩先生
你同樣也生於偏僻的星
米蘭殿下
瑪利娜行星的情況也一樣
那我知道
但，若是聖戰士也罷
怎麼會是傳說中的羅力多
傑恩先生，你懷疑羅斯神？
對不起，我冒犯了神
沒關係，說實話，不久前
我也很懷疑傳說
米蘭殿下
我已感覺到戰士甦醒了
什麼？甦醒了
是的，沒錯
的確是傳說中的戰士
尹士鐵魯
看來我把劍的封印委託你
是一項錯誤
罪該萬死
算了，你有何打算
已有萬全準備
況且目前尚未完全甦醒
劍在奴隸手中，我會除掉他
嗯，共和軍與友軍即將到達
在皇帝陛下之前
絕不許可失敗
交給你了，尹士鐵魯
是的
黑鬼，瑪亞醒了
什麼？完全記不起了？
瑪亞，你當時真厲害
敵人被你殺得片甲不留
你握劍逃出之事也記不起？
真抱歉，只記得
聽到聲音那一刻
找到了一些東西
是什麼？
是這個
超人服裝
這怎麼動得了
這個呢？
不行，太難為情了
不然換這個吧
差不多一些吧
我本以為適合你
就這樣子吧
現在只剩下尾巴了
沒別條路嗎？
所以剛才不是解釋過嗎？
要往蘭斯貝谷只有此森林道
瑪亞，尾巴處會痛嗎？
只有忍耐到達蘭斯貝谷
那裡技術高的師父幫你取出
瑪亞，怎麼了？
你們聽到了沒？
沒有
我沒有告訴你
這地方常有那個出現
出現？
對，這附近
哇！我最怕妖魔鬼怪
真不像個戰士
但…
剛才的勇氣跑到哪去了？
一大群敵人都被你殺，殺…
對嘛，我剛才還救了他們
瑪亞，瑪亞
對，我是戰士，決不可軟弱
太棒了，瑪亞
剛才真擔心
嚇死我了
不愧是羅力多的戰士
一擊就擊中要害
很佩服你
但對我加力斯可能行不通
騙人
瑪亞，不可讓他看出懼怕
趕快奮力出擊
不錯
喂，壞蛋請放馬過來吧
你在背台詞嗎？
（咒語）
瑪亞，怎麼了
我下面…不…
飛
瑪亞小姐
黑鬼兄
家鬼，不妙
快溜
這東西是聽命於我等
衣服脫掉吧
不要，不要看
看看你自己吧
這就是你本來的面貌
美麗的肉體
趕快變為肉奴隸吧
當你醒來之時就是這種外貌
帶著這個害羞的肉體
回到你的世界去吧
羅力多的戰士，很可愛
開始吧
你叫我嗎？古拉斯殿下
共和軍的使者馬上就來了
那些傢伙若有什麼動作
你知道該如何做吧
知道
大功告成之後
傳說中的戰士
將變為普通的肉體
在這個肉體之前
共和軍的傢伙們
不知道有何感想
輸出力提昇為極限
瑪亞現況不知如何？
是啊
但願不會被整慘
怎麼是共和軍的飛行隊
不知道發生什麼事
對了，羅力多的戰士呢？
我小時候曾許多次的聽母親說過
傳說中的戰士
羅力多的聖劍
那麼，難道瑪亞手中的劍？
是啊
那東西非常可怕
它可超越男女本性
降臨於這世界
不知道瑪亞將會變成如何？