真無法相信、穿這種衣服
歡迎光臨！
來杯血腥瑪莉
他和往常一樣
很抱歉
二位客人到旅館去比較好吧！
快看！快看！真不敢相信
那不是那個誰嗎？
居然在乳頭上穿小環
一定很痛吧？
他還真是帥呢？你也可以試試呀
別說笑了！
真不堪入目
太過火了吧？
好像故意在做秀
他們二人要走了
結果會如何呢？不過很有趣吧？
你怎麼了
對不起！我有事要先走了
她太神經質了
她還太嫩了
都不對！她有潔癖
呀！放開我
早知道你跟著我們！
為什麼跟蹤我們？
看到我們這樣有何感覺？
覺得很美！
你也想試試對吧？
我不知道！
為何要說謊？
我們知道你也和我們一樣
流著相同的血液
我們帶你走！讓你回復本性
教你一切的事情
你不必在意他們
都是奴隸罷了
她好像很喜歡你
你親吻他胸前的小環
快！
繼續別停！
正如我所料的
好了！快點！
我！？我！？
如何？男人的寶貝
你是第一次嚐到吧？
滋味如何？
我！正做著下流的事
男人的寶貝在口中是如此灼熱
我也興奮了
好美哦！
新面孔嘛
在街上撿到的！不錯喲！
好可愛哦！
啊啦！有點後悔啦！
你蠻有人緣嘛
你看！
大家都見你赤裸裸的樣子了
不要！大家都看見了！不要看！
哎喲！看這乳頭都硬了
這麼興奮嗎？
好丟人哦！好痛苦但很興奮
怎麼回事呢？
原來如此
她希望你過去呢？過去吧！
好舒服哦！
就是那樣啦！
不會吧？
愛亞呢？
打幾次電話都不在家
怎麼搞的呢？
快看、快看！又來了
哇！整個屁股都露出來了
不要大驚小怪
哎呀！好噁心！乳房也任人摸
你們看
什麼嘛！？
愛亞？