昌樹  我愛你！
美幸  我愛妳！
非常之愛妳
好高興啊！  我也非常非常的愛你
昌樹  請不要離開我！
救我！救我出去啊！求求你！
美幸  我一定會救妳的
一定！
是夢嗎？誰是美幸啊？  我完全不認識那個女人
我是在發春嗎？
下一站是落眼寺站  落眼寺站
呀！我的背包…
喂！等一下！
喂！小偷！
可惡！
搞甚麼啊？混帳！電車又開走了
錢包呢？
車票呢？
下一班列車是…
三個小時之後啊
但是沒錢就無法乘坐啊
在車站…呀？  甚麼？是無人車站嗎？
我又沒帶提款卡
這種地方也沒有銀行
可惡！
喂！不要斷哦
這…這是地震呀！
不得了
片名：拘束
真倒霉  我是星野昌樹
是新聞雜誌的撰稿員
為要搜集這一帶的地震資料而來
結果一直滯留在這無人的車站
真是的！倒楣透了
喂！你在做甚麼？
呀！在做甚麼嗎？
當然是在等電車了哦
你怎麼等電車也不會來的哦
由於剛才的地震
山崖崩塌使鐵路和道路都封閉了
我真是倒楣透頂了！
錢和車票都沒有了  你有甚麼打算？
首先通知編輯
再找地方住一晚…
沒辦法呢！
在鐵路通行之前  暫時就住在我家吧！
歡迎你！
謝謝妳！
但是  可以嗎？
我家只有女人也沒關係！  我會拜託媽媽的
真是謝謝妳  得救了
我是星野昌樹
我是…
美幸小姐吧
怎麼會知道的？
呀！素描畫冊上寫著啊！
哈！是啊！
哪裡是美幸小姐的家…
我的家…就在那裡！
我回來了！
請這邊來  星野先生
我取得媽媽的同意了
你可以用我們的客房
那麼  請你用這間房吧！
多謝妳！
有甚麼事嗎？
呀…！不  真的謝謝妳的幫忙
那麼  做好晚飯時再來叫你
為甚麼？會是夢中見過的女孩…
美幸你已經認識了
我是長女陽子
這是三女真由  還是高一生
這是女傭加奈
對不起！  母親從昨天起感冒臥床休息
星野先生  到這裡來是…
為了搜集地震資料而來的
嗯！  星野先生原來是雜誌社的撰稿員
寫過甚麼樣的報導嗎？
因為只是一直在寫  所以…
雜誌名稱是？
是一本叫「一週快訊」的書
呀！我有看過
是一本綜合性的雜誌吧
由嚴肅的話題至裸照
是一本包羅萬有的雜誌
是吧！
你有替人拍過裸照嗎？
因為我只是取素材
而且拍得不好  沒有被取用
這個很美味
全是加奈做的嗎？
是！是真的嗎？  好開心  還要再來點嗎？
加奈
對不起！
對不起  菜做得太多了呢
是！謝謝妳
姐姐真是的！不要這樣大聲
今天算是幸運還是倒楣  我也搞不清楚了
還算是幸運嘛
能在美人三姐妹的家裡留宿
女傭加奈也很可愛嘛
客人！洗澡水如何呢？
加…加奈
讓我來為你擦背吧
不…不用了！  這樣…那麼…就拜託妳了
加…加奈…
哇！已經變這麼大了！
為甚麼？
這是陽子大人的命令
叫我來照顧客人的
這裡發生的事  對其他人是秘密
請你放心  好好享受吧！
陽…陽子小姐也…
舒服嗎？
好棒啊
還要…再讓我更舒服吧！
很棒  非常棒啊
拜託你  請再…再用力點插我！
求求你  在裡面…在裡面射吧！
但是…
沒問題的…在裡面…
現在…現在讓我高潮吧！
是夢嗎？
加奈
誰准許妳做愛的？
看來不好好懲罰妳不行了
不要  請原諒我吧  陽子大人
今天就用600cc吧
不要  不行  求求妳原諒我…
看！漸漸注入了
今天需要多少分鐘呢？
陽子大人  妳這樣做的話  加奈會忍不住…
不行啊！這樣也不能忍受
好不容易把客人請到這裡來觀看
而女傭是應該讓客人高興的
不要  請不要看我  求求你
閉嘴！
來吧！請隨便  想再看清楚一點吧！
不要  會拉的…
來！我們一起玩吧
不要  不要…
早安！吃早餐了
咦？還沒有起來嗎？
真是！早餐都快涼了
美幸小姐！
昨晚發生了甚麼事？
又是做夢嗎？
妳是加奈小姐吧
是！
昨晚謝謝妳
身體沒問題吧
是怎麼回事？
因為昨晚妳被陽子小姐懲罰…
我沒有被懲罰甚麼的
還在吃早餐  去取素材嗎？
反正我沒有事  我帶你去吧！
看！  就是那裡了  山崖崩塌的地方
鐵路和街道都被埋沒了
想走近點看看嗎？
怎麼了嗎？
沒有事
走吧！
美幸小姐的工作是做甚麼的？
我？我現在是幫忙做家務
可是  不是有女傭嗎？
我呢！  其實是想做一個插圖畫家
所以  看！我經常都帶著素描畫冊
看到喜歡的東西  可以隨時停下來繪畫
星野先生是記者  那你想寫些甚麼東西呢？
我將來打算寫小說  但言之尚早
那麼  小說完成的話  請送一本給我看
真的多多指教了
美幸小姐
救我！救我出去啊！求求你！
不要！你在做甚麼？
不！對不起  無意的…
究竟發生甚麼事了？
怎麼突然閃過親切的感覺？
跟那承諾該有點關係
美奈…
真…真由  不把那玩意借給我的話…
美奈是無法忍耐下去的
美奈站不起來了
美奈的小妹妹好可愛！
真由！  妳這麼做的話  美奈會瘋掉的
這…這是…這個家是怎麼搞的？
咦…呀…哎…嗚…這個…
哥哥  真由好想要啊
哥哥  要不要一起玩這玩意兒呢？
真…真由不用上學嗎？
電車沒有來  怎麼上學啊？
哥哥！  哥哥也一起來玩這玩具吧
呀！等等
真由！看！  哥哥那裡也藏了一個玩具啊！
哥哥的乳頭有感覺嗎？
哥哥  伸出來…
哥哥  好舒服！
好舒服啊！
不要停啊！美奈也濕了啊！
很棒  很棒啊
那裡很舒服啊  美奈！
這樣摩擦下去  我會尿出來的
哥哥  快點啊！
不  進入了啊！
啊！真是太爽了
哥哥  來吧！一起去吧！
麗子大人  請饒恕我吧
陽子！妳在懲罰加奈的時候  跟男人享樂過呢！
請妳原諒我  我不會再犯的
閉嘴！我沒想過要原諒妳
這…這是甚麼樣的家庭？
真由  妳跟美奈胡搞的時候  竟然讓男人加入
對不起  請原諒我
是"請妳原諒我  麗子大人"吧！
看來有人還未懲罰夠呢
求求妳
美幸  妳跟男人一起出去時做過甚麼？
妳這個放蕩的女兒
求求妳  請妳原諒我！
我和星野大人甚麼也沒做過
我討厭別人說謊
老實說出來
是真的  我沒有做任何錯事
很頑固啊
看來普通的懲罰對妳沒用呢
加奈  拿那條有刺的鞭出來
是！
不要  不要  只有這樣…只有這樣請原諒我
只是在海灘接吻而已
只有接吻而已嗎？
是！只是接吻
那樣做的時候很難為情
哎呀！  美幸  妳愛上那男人了嗎？
不是！這種事…
老實說出來
麗子大人  請原諒她吧
美幸…美幸會死掉的！
求求妳！求求妳！請不要！
除非她肯老實說出來…
停手！是真的！
真的甚麼也沒有做過
哎呀！王子大人來了啊  美幸！
不要  不要看我  轉身啊！
美幸
為甚麼對自己的女兒也這樣殘酷？
我的女兒？
這些女人們  全是供我玩樂的女傭而已
她…她瘋了！
你是我的目的！  加奈注意到你滯留在車站
然後美幸跟你說話  把你誘到這大宅來
好了！  今天起你就成為我的奴隸了
不要說笑了  為甚麼我要聽妳的？
好！為甚麼呢？
你拒絕的話  你知道美幸會怎樣嗎？
美幸…！
妳敢對她出手  我就殺了妳
昌樹…先生…！
怎麼樣？要試試看嗎？
甚麼？
客人！  昨日在浴室的感覺舒服嗎？
加奈和朝美是雙胞胎來的
而且是我忠心的僕人
而且職責是看守我這些女兒
怎樣啊？ 我都不想用這支槍的  要不要跟我來個協議？
如果你照我的話去做
我就放了美幸  怎麼樣呀？
你反抗的話  我就在這裡鞭打美幸
哪種是你想要的？
我明白了
明白就最好！  那麼現在就開始吧
外型不錯啊  小伙子！
對啊！  既然你們兩人互相喜歡對方
就給你們優待吧
來！美幸！  過來這裡把妳的一切讓他看清楚
這樣…請饒了我！麗子大人…
別再愚蠢了  去吧！
沒聽到我說甚麼嗎？
昌樹先生  請直接看美幸吧！
還真老實呢
但是美幸  我不會給妳的
陽子！
是！
這個香味是…
這是可令你  感到前所未有的快樂的藥
不習慣的人會漸漸昏睡
令你有飄飄欲仙的感覺
那些事果然不是做夢…
告訴你一件好事吧
令你昏昏欲睡運到這裡來的  就是在這裡的美幸哦
是！麗子大人
到底想把我怎樣？
哥哥  來玩些下流的遊戲吧！
星野先生  真厲害
乳頭小小的很可愛啊
我有點不習慣…
姐姐  也讓我舔一下吧！
麗子大人！  請給真由來一根大一點的
可愛的孩子  真由太喜歡那玩意了呢
加奈
看！第一隻
另一隻給妳的屁股享用吧
好舒服！好有感覺啊！
真由變得很怪啊！
麗子大人  也對我…
我就給妳蠟燭吧
好熱啊！
哎呀哎呀！美幸！
看來妳在旁邊看得興奮起來了
美幸呢！  其實看到淫蕩的事都感到興奮的
小伙子明白嗎？
不是…
美幸！  這次在小伙子身上尿尿吧
昌樹先生  你看我到底吧！
我要尿出全部了
美幸！我不會讓妳高潮的
不要  求求妳  請讓我高潮吧！
讓我高潮吧  求求妳！
這個小伙子是屬於我的
不要！昌樹…
好厲害  去了！去了！
救我出去啊！求求你！
美幸！美幸！  逃走吧！來！快點
美幸…！
這裡很危險  走吧！
大宅全都倒塌了
姐姐們都逃走了吧
謝謝你  救了我出來
因為  我不是答應過妳嗎？
在夢中我答應過一定要救妳的
謝謝你！
是美幸的味道！
電車啊！
鐵路清理好了
美幸！美幸？
還在…