住手
大倉真梨
乖型女孩
易於調教
尚是少女
性經驗不足
像真梨這種未成熟之女孩
首先要讓她懂得快樂
將她適應於社會甚為重要
的確
偉拉伯主人
是否可以開始調教了
首先讓妳扮做洋娃娃吧
痛
洋娃娃是不可出聲的
任何痛苦亦不得反抗
總之妳就是我的奴隸
不要…
住口，真梨，妳是洋娃娃
被不認識的男人撫摸奶子
會不甘心嗎？
感覺氣氛如何？主人在問
速速回答
很好
妳是洋娃娃，不准開口
妳是奴隸，奴隸沒資格說話
請住手
對，奴隸要絕對服從主人
現在起要妳快樂
妳遲早也要被摸得快活
就算哭也是快樂的眼淚
把歡喜歡聲叫出來
我會好好訓練妳
妳要高興的期待
很像爸爸
妳爸爸是世界聞名的畫家
不過那只是表面的
真正的面目是
將女人訓練為性虐者
一流的調教師
你滿意嗎？
這女孩操守形象為二百度
要叫有操守的女孩做淫亂之事
相信值得一試
還在做什麼？
還不跪在主人面前吸那根
那根是什麼？
快讓主人歡心
快一點
快！快！快！
會痛，請住手
快
別讓主人沒面子
吸深一點，吸深一點
發出聲音吸吮
笨手笨腳
那樣子主人不會滿意
與我無關
要更激烈地吸吮
痛
嘴巴不准離開
繼續吸，用心吸
如何？
稍懂如何讓男人高興了
住手，請住手
不乖乖聽話，裡面會受傷流血
不要
玩點有趣的吧？
塗上這個會非常舒服
好像相當有效
是淫水嗎？
若是的話，請在主人面前處理
讓我們一起欣然賞那地方吧
請自己搞吧
怎麼？不會自己搞嗎？
讓我好好觀賞
不要
你幫她吧
很舒服吧，妳看看
嚐嚐自己的水，好吃嗎？
對，就是那樣
妳不覺得這是最高享受嗎？
主人先生
這個奴隸好像只會獨享
妳說是否該罰
不錯
做什麼？請住手
救命
如果無法忍受，可隨時噴出
不要，我不要
請讓我去洗手間
洗手間？就在妳面前
那水桶就是妳的洗手間
請勿客氣，盡量噴出來
是否快噴出來了
請勿忍耐，對身體不好的
請停止吧，受不了
不要看，不要看
對不起
說對不起就沒事了嗎？
不整理一下怎麼可以
那是什麼？
用氣泵幫妳掃除肛門
不用擔心
很舒服的
用氣泵灌氣後
你的肛門會像氣球似的膨脹
不要
喂，吸吸主人的屁眼吧
奴隸應該很樂意做
我不要
快樂要分享，快做
吸的時候要發出聲響
主人先生
你可以開始做愛了嗎？
好的
不要，請住手
不放鬆力量是會痛的
我要射在妳的屁眼裡面
好像昏迷了
也許
今天的訓練結束了
明天繼續