籐澤先生
對不起，我遲到了
只不過二、三分鐘，理惠小姐
店已經預約好了，起程吧
籐澤先生，在去之前先給你介紹
我女兒，彩奈
初次見面
握手？
正常打招呼是不用握手的吧？
那個人喜歡用握手的方式吧
那麼你跟他握過手了嗎？
也算握過了
那個人的手非常大
他的體形很健碩嗎？
是，雄赳赳的
令人覺得很有迫力
防止罪案科的探員啊
很有型嗎？
給人的第一個印象只是普通而已
總之是身材高大的一個人
改嫁的對象是探員，也算少有
傳播界之中也算是個有面子的人
傳媒也認同他是個優秀的人
你見過真的手槍嗎？
見過啊，還觸摸過呢
真的嗎？
因為他帶過回家
那時媽媽不在家
他在客廳裡清理手槍時被我看見
那是昨日的事
不要過於緊張
將身體放鬆點，彩奈
下次有機會的話也叫我一起去吧
可是不可能的
好，我也要成為探員
不可能，不可能
跌了去那裡呢
黃色之星的事
我不會對其他人說的，請你放心
這是什麼東西？
PRESENT BY DESTROYKING
片名：黃色之星
http://www.lambbs.com/bbs/
小心點保存
我知道了
一個夠了，這個還給你吧
你拿去吧
將來說不定會對你有用
是啊
籐澤先生，你家裡怎麼了？
每日愉快地過著是吧？
剛再婚不久而已，還未動手
還未見過你的家庭成員
你想見嗎？
我的新女兒
真可愛...
下次有機會的時候要找我們 讓我們也爽一下
只要一有機會的話...
正在讀書中，請勿打攪
請再等一下 等一下好嗎？
你每次在準備好的時候 都會這樣
考試完了以後 我們可以再好好的做
這次你會遵守你的承諾嗎？
也許吧...
彩奈...
不要這樣看著我啦
我一定會遵守承諾的
天啊！她真可愛...
你最好說話算話 你如果不守信，我會逼你就犯
你如果這麼做 你會被眼淚淹死的...
那麼，明天見了
他回家了嗎？
你已經回家了！ 媽媽告訴我說你要很晚才回來
我身體不太舒服 我剛才在地下室休息
你還好吧！ 還好
就快要考試了，不要忘了 要加油
我正在用功讀書，不要擔心我
記得一個承諾
彩奈，你還記得 你上次的承諾嗎？
當然還記得
我今天就到你那裡去
好了！
她會出國一個多禮拜 一星期
媽媽實在是個工作狂
我會自求多福 你不會感到寂寞嗎？
完全不會
一場好戲就快要上演了
而且主角是你和我 彩奈...
你這話的意思是什麼？
你很快就會知道了！
他快要來了...
考試結束了，對嗎？
沒錯，但我和小柯 晚上要一起唸書
他要過來嗎？
我不會讓他如願的...
我們可以到樓下一起享受 彩奈
哇...喔...！
那是個溫和的迷幻藥 再加上興奮劑
它會讓你一個小時 全身無力
你不要擔心了， 你一定會在四到五個小時內恢復
今天一定要...
不要...
我...真的忍受不住了
好香的味道
拜託，放開我...求求你
不要
有感覺嗎？我保證會讓你更舒服的
黃星可以讓你的感覺比平常敏感數倍
她不在家 真是的！
你這小孩的身材真是很不錯的！
對小柯太好了吧
這麼快就濕透了，彩奈
不...
先用用手指頭好了
不要...
不...
不！不！不！
原諒我吧，小柯
我快要射了...
這可是我們兩的小秘密
懂嗎...懂嗎？
我昨天有去你那裡...
臨時有事情，真是很抱歉
你所謂的事情指的是... 什麼呢？
我今天可以過來嗎？
我今天有事的
她到底怎麼了？
把它吞下去
用力吸吧！
千萬不要用到牙齒...
用舌頭，用舌頭...
真是太舒服了
我們現在要去哪裡呢？ 換換口味
這很奇怪 我們不是要像平常一樣做愛嗎？
我在工作之外 還必須維持一些特殊關係
他們抱怨我 將你獨自霸佔著...
吞下它吧...
你們是誰啊？
你們兩個這樣滿意嗎？
我們等著這一刻，已經很久了
我不能再做下去了
你的反應就像是平常一樣
尤其是和我在一起的時候
由於藥物的緣故...
我下一次 可以叫你的男朋友嗎？
告訴他我們的親密關係 會是很有趣的
下一次我們可以在他的面前做
你偷拿了我的槍... 你瘋了嗎？
快點還給我
你是認真的嗎？
你...
不...不會吧？
公寓大樓 發生離奇的爆炸案件
警方懷疑是販毒集團作為
一位警探在爆炸中喪生...
這並不是你的錯，你就不要再自責了
對的，小柯和我...
什麼也沒有
很謝謝你今天過來
太遲了，真是的
正在找你呢，你還記著我們嗎？
什麼，我們穿上衣服以後 你就認不出來了？
這次你要陪我們哦
時間會很久很久的