必須找一朵新的花
啊，蝴蝶
被逃了
喂，綺麗
別跑那麼快
摔倒就不好
放心，不用擔心
廣闊的大地，藍藍的天空大太陽
這種時候很難不會雀躍
我…
前輩妳太穩重了
要及時行樂啊
話雖如此
那是什麼？
他們是誰？
大概是原住民吧
長得真難過
不過奇怪的是好像看不到觀光客
這個島好像尚未開發
又看到蝴蝶了
妳別跑太遠了
那兩個女孩現在如何？
好像是來觀光的
身材很棒
豐滿抖動的雙乳
綺麗　綺麗
跑到哪兒去了
好多蝴蝶的島嶼
等一下，別跑
這人是誰？
雖然撞上他，但語言恐怕不通
算了
好強的女孩
對不起
有沒有看到一個女孩？
前輩
蝴蝶
這次一定逃不掉
前輩，這是怎麼回事？
住手，放開我
露薏想和妳玩
什麼？你說什麼？
因此我們給她那些液體
難道聽不懂我們的語言？
前輩請住手，妳怎麼了？
不舒服啦
前輩，請住手
這到底是什麼狀況
而前輩也怪怪的
我到底昏迷了多久
充分地幫她擦上吧
那是非常好的藥
不要，騙人的吧，前輩
前輩，不要啊
不須多久就可以點燃她的慾火
這麼多人面前表演，夠大膽
藥力生效了
露薏，可進行下步了？
怎麼樣，各位
才一下就有感應了
才一下就呼呼叫
我好喜歡這妞
因為被大家圍觀所以更興奮
她是迷人的女人
看看她的表情，好可愛
綺麗
不行，不行，前輩
不是開始有感應了嗎？
不要難為情，陶醉於情調中的
前輩
我被擦上藥後，全身慾火
我和他約定只要將妳弄到高潮
我就能得到獎賞
拉米他那又粗又硬的東西
我很欣賞現在這樣
太好了，用花比如則稱百花怒放
趕快繼續做吧，露薏
快些，否則不給妳獎賞
無法相信
不敢相信
然而目前我正被侵犯著
之後漸感覺著快感
綺麗，綺麗，快醒來
綺麗，綺麗
我…
那不是夢
前輩
是妳幫我解銬的嗎？
前輩，前輩
前輩，振作點
我不喜歡這樣
我們快逃吧，前輩
前輩，跑快點
怎麼會落到這地步？
糟了
怎麼辦
綺麗，我看到蝴蝶了
你…
妳們準備去哪？
有趣的事才剛開始呢
妳居然敢逃走
綺麗，妳要振作
前輩
那女人已沒利用價值了
住手
前輩
綺麗，妳快逃
推下
前輩
妳的時機也到了
你們做的好事
吵什麼？妳這母豬
聽得見嗎，露薏？
妳在那個地方享樂吧
發瘋了
接下來要好好滿足妳
不要，放開我，不要…
拜託放了我
不要
要將妳打扮漂亮些
請住手
不要，不要…
不要，請住手
真無法相信
我在不知不覺中吟出歡喜聲
不知不覺中好像進入恍惚中
繼續，請繼續搞
妳現在急著要是什麼？
開口說吧
這裡嗎？是這裡需要嗎？
好舒服
妳全身所有的美麗之處均看過了