充滿汗水的時間在流逝著
攝影機攝錄的影像範圍裡
在監視器上的只有我
我是…
看著錄影帶拍下的做愛場面
也不能引起我的慾望
在意外中死亡的父母所遺留的…
這所大房子
深夜的宴會正在緩緩進行著
這都是為了滿足我的原始慾望
樣本到處都能找到
年輕人必定會…  對父母抱著反抗心
在社會裡生活著
這個秘密場所被人口耳相傳
直到現在
不知道我是這裡的主人的人仍有很多
在看似無人的房間裡
各自隱藏著攝影機
他們隱藏的秘密…
成為我隱藏心中的秘密
我的愛…
也只能透過監視器看到
片名：聖少女
PRESENT BY DESTROYKING
http://www.lambbs.com/bbs/
早安！小姐
哥哥還在睡嗎？
不知道  好像還沒有下來
是嗎？真是貪睡鬼
算了  我去叫醒他送我到學校去
把早餐準備好
遵命！
怎麼了？為甚麼歎氣？
老師
這麼早就在工作？
公司的事還剩一點
身為繼承人很辛苦吧
老師也這麼早起  對工作真熱心
離上課還有一段時間
回家的話  可能會來不及上課
你的父親大人
曾經是我的顧客
現在把我介紹過來做你的教師
這次就該到你了
哥哥  我們一起…
在做甚麼？
怎麼樣？
哥哥
你這偷腥的貓
好了！即管是你  說話也應該有個限度
向老師道歉吧
哥哥是個笨蛋
隨她去吧  這孩子也該脫離哥哥了
到了傍晚  上課時間再請你過來
在此之前  請到客房休息
原來如此！
甚麼呀？哥哥真是…
哥哥
小時候的哥哥  只屬於我一個人的
童年的記憶中  我們兄妹很要好
比起父母  貼在哥哥背上的時候
那種甜蜜的滋味  令人難忘
可是…
好痛
哥哥  哥哥
然後  從那一天起
哥哥對我而言  是一個男人
哥哥  哥哥
是我！
剛才…
你的衣服上有口紅印
和那個女人睡了吧
你在胡說甚麼？
我也想要有家庭教師
一起上課吧
我討厭那個女人
是嗎？那找一個新老師吧
不如哥哥你來做吧
我很貴的
是嗎？很貴嗎？
開玩笑的
妹妹的要求  當然沒問題
你可要好好用功哦
哥哥和那個老師也要好好用功哦
哥哥
之後  我把門洗乾淨
我那時候  大概哭了吧
過了不久  我將攝影機弄到手
從那天晚上起
毫不知情地經過我身旁的妹妹
我想要再一次得到
跟著監控室…
就成了我在深夜的禮拜堂
搞甚麼？走錯房間了
走吧！
發生甚麼事了？
那是甚麼啊？
來得真慢  睡得好嗎？
嗯！還好
不是說這個  大廳那些喧鬧是甚麼？
可沒有濫用藥物哦
大家只是些離家出走…
對啊！朋友…
朋友？
好了！今晚請回府上休息
我還要工作
怎麼了？突然這麼冷淡
請住手
這房間是怎麼了？
住手哦
出去  回…回去吧！
這是你妹妹吧
這是防盜用的監控室
這是甚麼也沒關係
我喜歡  像這樣把內心坦白呈現的你
住手
監視器的裡面就是你的世界吧
你從沒這樣看過自己的身體吧
如何？自己的味道
進來
你怎麼了？這種打扮的
你來做甚麼？
出去哦
你哥哥是愛著你的
不要
同樣是女人
住手  求求你  放開我
請你看吧
甚麼？那是甚麼？
你還不明白？
現在你的哥哥在看著呢
哥哥
就是那個
隱藏式攝影機
安裝得很好
攝影機…嚇…！
沒錯  那就是你哥哥的眼睛
不要
很像你哥哥的味道吧
哥哥
可以去了  請去吧！
晚安！