你們遠道光臨寒舍/N這次不知有何貴幹
依據蘭斯佛特圓桌會議的決議
我才來貴地視察
你們來視察還真危險
共和軍似乎要來攻擊我們
希望妳協助我們維持和平
優特布雷爾邦
我衷心感謝你的支援
嗯！也好，你們兩位遠道而來想必旅途勞累
這是我一點心意請你們好好聽聽美妙歌曲如何
不，不用了，謝謝你的費心
那我們告辭
哼！老頑固
史達史特瓦只是個藉口嗎
有一半的成分是
圓桌會議的使命有二
確認傳說的戰士之謎是否真實
還有…確認這個星球是否自由
帝國主義的傳說是否可信
可能可信
那些傢伙表面上允諾
其實私底下各懷鬼胎
即將會有一場戰爭了
美蘭特，我們要先找出戰士
傳說中的杜魯依德戰士
只有他們可以信任，我拜託他們了
妳要不要披件衣服
這裡晚上會冷，穿上這個會好一點
請問…
告辭了
等一下
我叫瑪亞，妳叫什麼名字，拜託妳告訴我
我叫莉娜
莉娜謝謝妳
莉娜，妳還沒走呀
這是在幹嘛
看樣子妳好像還搞不懂奴隸是不需要衣服的
不要
肉奴隸只適合光著身子
妳不覺得嗎？
我叫艾莉諾，負責教育妳的
住手，拜託妳讓我回家
妳在說什麼啊，肉奴隸是沒有自由的
現在我就來好好教教妳這討厭的身體
我在下面搞妳的感覺如何？
拜託妳住手
住手
連肛門都濕了妳還叫我住手
好，讓妳好好看一下這是什麼東西
那是什麼東西
那是…不要
妳睜開眼看看
不可能，這不是夢
還很敏感，才剛射過精，無可厚非
好像…好像要噴出來了
好熱，快要噴出來了
不可以出來　不，不，不
積存的東西都噴出來了
現在我來讓妳好好嚐嚐
女人的喜悅，肉體的喜悅，奴隸的喜悅
這裡雖然是個偏遠地方
可是市場的熱鬧全世界都相同
沒錯
沒有線索，沒有目標怎麼找
該從何處著手才好呢
美蘭特？
美蘭特，妳怎麼了
我覺得這裡好熟悉
瑪亞小姐
不能停止
那裡是地球嗎
是的，是和這裡完全不同的地方
有媽媽，爸爸在
期末考？期中考不合格
期末考不加油不行
借給良美的CD也要跟她要回來
對了，音樂會…
跟良美約好去聽，不曉得結束沒
結束…我好想回家
可是我現在這個樣子拿什麼臉大去見大家呢
這個樣子，我這個樣子已經不成人了
瑪亞，妳有地方可以回去呀
我一直都這樣子
在這裡老去，在這裡撒手人寰
莉娜
妳要提起精神來
只要有希望，神就會指引妳
回到妳原來的世界
我們逃吧，瑪亞
今晚我會拿藥給艾莉諾
趁那空檔妳從後門逃走
這裡，瑪亞
到了這裡，離後門只剩一步了
瑪亞，請妳從這裡逃走
這個…
鑰匙我換過了，莉娜
我不是再三叮嚀妳
不可以和奴隸說話的嗎？
看來妳需要管教耶
瑪亞，妳知道這是什麼嗎？
羅德歇欺亞的寄生蟲，是妳的新朋友
哎呀！牠很喜歡妳
不要，拜託妳住手
妳的姿勢擺得可真好
連子宮都看得一清二楚
不要
拜託妳，我不會逃走了
也會忘記以前的事
心甘情願的當肉奴隸，所以拜託妳原諒我
真心覺悟
為了當個好奴隸，妳就讓牠進妳身體
讓身體變成生殖器，只要牠寄生在妳身上
牠就可以控制妳的思想
讓妳成為出色的肉奴隸
這是妳的希望呀，瑪亞
不要，拜託妳饒了我，住手
妳要坦白一點，這可是妳要求的呀
不要，不要
引導牠進到妳身體裡去吧
怎麼了，美蘭特
我做了夢
做夢
美蘭特
真對不起
美蘭特，不要出聲
耶？
果然沒錯
勇士也只不過如此
什麼人
這裡，這裡
我在這裡
迪雅娜
和美女遭受攻擊了呀
這位老兄
杜魯伊德戰士呀
是的，不論如何都沒關係
我們也盡了全力了
妳當共和軍的間諜
有沒有聽到什麼消息？
我有聽人家說
什麼
等…等等啦
那種傳說不論在哪個星球
或多或少都會有吧
的確沒錯
只是啊，我有聽說戰士復活了
迪雅娜，妳說的是真的嗎？
聽說耶斯迪路卡那傢伙千方百計在搜尋
美蘭特　只是…
我不是要潑你們冷水，不過她是…奴隸
如何？妳得到滿足了嗎？
是的
莉娜，妳得感謝她哦
謝謝她讓妳成為出色的肉奴隸
怎麼會呢？
她被寄生蟲控制
現在的瑪亞是個滿身性慾的人
瑪亞，拜託妳醒醒！
莉娜，沒用的
瑪亞，妳得謝謝她
瑪亞，妳醒醒，瑪亞
拜託妳做
來，撫慰一下瑪亞，莉娜
開始
妳在幹什麼？莉娜妳該知道
無能的奴隸會變怎樣
生殖器會被割掉
牙齒被拔掉，手腳被切掉
被關到牢裡，成為男人玩弄的肉團
妳想變成那種奴隸嗎？
不要
知道的話就幹
瑪亞，住手
妳這麼想要還騙人
不要
瑪亞，妳醒醒
住手
別管我，好舒服，我想睡覺
妳醒醒啊！瑪亞
妳有使命在身，妳醒醒
住手，拜託妳住手
已經無所謂了，怎麼都無所謂了
妳要超越當肉奴隸的苦
別說了
美蘭特，妳怎麼了
妳還好吧，美蘭特
我聽到了聲音，戰士的叫聲
那時好像很害痛苦
以後也會很痛苦
這到底是什麼
美蘭特