起床了？
算是吧
真是∼
我想你是不是肚子餓了，趕過來一看…
早飯很快就做好了，你先去洗個臉吧
等等啦
妳就當我的飯前小菜吧
阿珠
不行
刀子很危險的啦
我都說不行了啦
浪馬你真是
早飯，早飯…
Do it! Do it! It's a miracle!
Everybody (Hey!) It's all right!
放課後ソ雨　自轉車置場
やスギメ待ゲサ　相合傘メ夢見サペ
胸ソ鼓動　高鳴ベエゐサ
雨ソ音パ聞アりスゆ　ジよろォゲシ　アソネネ…
Жц⑦Жц⑦Жц⑦　ジウヒ降ベソ
еみЪュみЁц③み　浴ヂゾゎヘ
ь⑦ь⑦ьь⑦ょサ唄れよ
向ゆ風　パよ怖ゑスゆ
空ソ彼方ズ　七色ソяユ⑦пみ
Do it! Do it! It's a miracle!
Everybody (Hey!) It's all right!
賴津學園最高年級生　19歲的夏天開始了…
第一節　油點草∼秘密∼
你們分手了？
哎呀，沒跟你說嗎？
從來沒聽說過
自從和浪馬交往以來，就再也沒見過面
又沒有繼續聯絡
真的啊
我和他之間也有過不少事情
現在就算完了吧
是嗎
現在珠樹只屬於浪馬一個人呢
來吧，浪馬
再來…繼續吧
好
等等
今天我想從後面…
後花園嗎？
嗯
真的沒關係嗎？
只要和浪馬一起，我什麼樣的H都可以做哦
所以你來吧
阿珠
痛嗎？
好像…還行
那好
我來了
好痛啊
不要…停
妳真的沒事吧？
好痛，不過沒事
浪馬…
果然好緊
運動起來就感覺到了
這樣…好像是…從裡面…刺激到子宮…一樣
好棒，阿珠，還是妳最棒了
好像…很棒
好像…很舒服
差不多要出來了，可以吧
不，不行
真的？
從前面進來，浪馬
大家一起到高潮
好
阿珠，阿珠，要出來了
浪馬，浪馬
浪馬　　　　　阿珠
這是搞什麼啊
糟糕，拔出去的時候忘了還留在後面了
這麼說就是…
真不敢相信
早就告訴過你絕對不能射在裡面的
我們不是說好的嗎
現在馬上去沖個澡應該還來得及吧…
來得及才怪，剛起床的浪馬太厲害了
我就知道他要頂到裡面去啦
現在可能已經晚啦
聽說用可樂來洗很有效喔
用腳趾頭想想也知道是胡說啦
沒關係的，因為我進過後花園嘛
說啥？
聽說先進後花園就不會中獎的
豬頭！
不想聽你說話！不想再看到你！
從這一分鐘開始絕交
居然遲到了30分鐘
你腦子裡面都在想些什麼啊？
她是這麼說的
我有什麼辦法，班會都開始了還沒人來主持
他是這麼說的
就只有你一個部員，認真點來參加好不好
我們組織者的寶貴時間都被你白白浪費掉了
她是這麼說的
妳是組織者就自己找活幹去吧
正好，妳有空的話，這個東西幫我拿去洗
他是這麼說的
這種連清掃局都不要的廢棄物，我沒義務給你洗
跟他說，叫他自己去洗
煩不煩啊妳
開始說幫我洗衣服的又是誰
你們好像很高興呢
高遠同學
今天是提交下學期活動預定表的最後一天
什麼？
上上週的部長會議上已經說得很清楚了
哦？
好像是說過了哦
高遠同學
對不起，因為沒有部長的指示，我無法擅自行動
沒關係啊
只是不交預定表的話下學期的活動是不能承認的
請直接向織屋部長本人查詢
對不起夕璃，今天我要去打工了，我先走啦
辛苦了
明天是星期天，等後天再說吧
雖然我不清楚你們發生了什麼事
不過你還是向柴門同學負荊請罪比較好
要是不想交我也不會勉強你們，反正與我無關
我就等到星期一吧
記得要準時交上來
哼，這位也煩那位也煩
那，那個…
哦？
我今天還有拍攝的工作
可以的話，希望學長也一起…
你還記得嗎？
我第一次和你見面，是在油點草盛開的九月
在走廊上撿到的錢包…
停
不是錢包啦
撿到的是手機掛飾
很對不起
妳怎麼了？夕璃
今天妳好怪哦，真的好怪
浪馬就很好
如果你能跟她好好聊上幾句的話就更好了
準備，開始
你還記得嗎？
我第一次和你見面…
停
浪馬，看前面前面
不要盯著人家看哦
人家知道你是有意思啦
不過現在要稍微忍耐一下哦
拍好以後人家就讓你看個夠
所以現在呢…
夕璃，妳怎麼了？
妳是不是有什麼煩惱啊？
沒有，沒什麼
只是覺得有點累了
妳是不是一直在勉強自己做不開心的事啊
不是的
因為是關於學長和珠樹學姐的事情…
請不要介意
是嗎，那樣就好
不過…
看到學長你們倆吵架了…
不對，這時候我真的很…
知道啦，我會想辦法的啦
話是這麼說…
已經沒辦法啦
我們的關係已經修補不了啦
為什麼…
已經分手啦，我和阿珠
應說我被她甩了才對吧
夕璃，妳真的這麼關心我們…
不對
啊？
不是這樣的
是很開心
是很高興啊
怎麼會…
我是個壞女孩吧
我一直都有注意學長的
學長和珠樹學姐，你們兩個相襯得實在是太耀眼了
我一直在想
什麼時候能認識一個像學長一樣優秀的男生
然後發展一段良好關係
但是那不過是在欺騙自己
今天看你們兩個突然變成那樣
有一種說不出來的感覺
心臟跳個不停
卻完全不會感到悲傷
我終於知道了
在我內心的深處，一直有一種…
要是沒有珠樹學姐就好了
珠樹學姐快點消失吧
那樣我就可以和學長兩人獨處了
這樣的感覺
我是個壞女孩對吧？
我真的最差勁了
學長聽到以後一定討厭我了吧
但是沒關係
就算討厭我也好
就算最討厭我也沒關係
就算只是一次也好
請把我抱在懷裡
學長，我喜歡你。很喜歡你啊
學長…
今晚請你只注視著我
還是有點…難為情
先去沖個澡怎麼樣？
不，還是學長先…
那就一起進去吧
嗯
對不起，我是不是力氣太小了…
哪裡的事，我很舒服，很舒服
是嗎？那我要加油囉
這個…要我也…
害怕嗎？
不會
夕璃，這次我來幫妳洗吧
怎麼會…
學長
怎麼樣
不要
舒服嗎？
得舒服…
這裡也要洗乾淨
還沒洗乾淨，我的身體就變得怪怪的了
妳好美，夕璃
就好陶瓷娃娃一樣
讓我看清楚吧
真的很美
不要
濕答答的了
好難為情
可以嗎？我要來了
好的
好痛啊
痛嗎？那就不要做了
不行，絕對不行
那好
學長，怎麼樣？夕璃的那裡舒服嗎？
嗯，很舒服
夕璃，妳好棒
我好開心
我也是，夕璃
學長，浪馬…學長
夕璃，夕璃，夕璃
夕…夕璃…
珠樹學姐，早安
原來是這樣啊
我只是把這個拿來給他而已
是他的短褲，已經洗好了
我可不想被他說個沒完
拜拜
珠樹學姐
以後浪馬學長就拜託妳照顧了
咦？
不過你們兩個不是…
我們完全沒事的
就今天，就一天而已，我想借用一下學長
騙人的吧？真有這種事啊？
真是不敢相信
真是，請不要這樣
來，「啊」一口
啊
是哦，好久沒玩得這麼瘋了
現在去玩什麼好？
最後，我想去坐那個…
明天妳要到哪裡去？
反正放暑假了，一定是想出趟遠門吧
夕璃，怎麼了？玩累了？
學長，對不起
海外拍攝要去半年啊
說起來，怎麼今天說走就走那麼突然？
其實很久以前就決定了
咦？
對不起，其實我早就想說出來了
但是學長太溫柔了
為什麼不早點跟我說啊？
但是，萬一學長非要我留下來不可…
得厲害嘛
咦？
能當電視台記者，不正大好機會嘛
學長…
把握瞬間的機會就是取勝之道
是踢還是用膝頂都沒關係啦
太好了，夕璃
不過夕璃走了之後拳擊同好就無聊了
我也變成孤零零一個人了
不個反正妳很快就回來了，半年時間一眨眼就過去啦
父母說與其向學園請假半年，還不如乾脆去留學算了
是嗎
別走
別走，再坐一圈
我們就要這個再來一圈
這個再來…？
祝福之吻
之後是，離別之吻
夕璃，我快要出來了
出來吧，請把學長又濃又熱的在夕璃的嘴裡…
還不行
不要，不要不要
我不想離開你，學長
求求你，抱緊我
請學長抱緊我
永遠不要離開我
夕璃…
碰不到學長，摸不到學長
看不到學長…
我在這裡
我想…摸摸…學長
我想看看學長
好美啊
這樣怎麼樣？仰望星空的感覺
我看不到什麼星星，我眼裡只有…
只有我的學長…
我…
學長…
快要去了
好，一起去吧
腦海裡全是繁星
夕璃要變成星星了…
這樣就走了啊
就剩下我一個
現在將連接到留言電話服務
傻乎乎的
為什麼我非要給他打電話不可？
何プベ大切ス自分ズLOVE
WE'LL GET THE CHANCE!
何度ザパ當ギゲサゑクんボ
ガよ　青春ゾ一度クん
ヤワдクボよゎゾヘЖшヱクボよゎ
чЧサペアギゃ　全員一緒イ
ФЧЁшザ掃ゲサс⑦ヮシヴみу
ヤユШシヤвヵズфみюウサ…
れモスェ一日ゎ泣ゆサタろベェヒЛ⑦クプゼ
何プベ大切ス自分ズLOVE
WE'LL GET THE CHANCE!
何度ザパ當ギゲサゑクんボ
ガよ　青春ゾ一度クん
Hey! This is my way of life!