翻译 时间轴 后期: 烤肉獵人显血G
優 姐姐已經進來了
討厭啦 昨天也一起來的
來吧 像平常一樣幹吧
優 幹甚麼？
怎麼了 平時一直用奶子幫我洗的
雖說這樣...
對 千夏姐的胸部便不行了
對呢 能處理優的雞雞只有我可以
射出來又會弄髒的
沒關系的 射完後再洗
男孩經常忍著不射對健康不好
來吧 對著姐姐射出來
千代姐 來吧 射多點牛奶出來
不好好清理的話
優
優對姐姐幹甚麼了
Swing Out Sisters
千代姐說得對
優太 你有帶傘子嗎？
天要下雨了 帶傘出門吧
嗯 謝謝你 千代姐
還是老樣子呢
對了 這個周末 別忘掉啊
嗯 明白了
說好了啊 優太你不來 "她"絕對不會來的
其實這沒甚麼...
只是看場球賽
這可不好
必需把優太的姐控屬性修正
別幹多餘的事
在說甚麼？
千夏姐
在說甚麼有趣的事嗎？
不 只是跟優太說點球賽的事
兩個人？ 不 幾個...
女生...也一起
嘛 這挺好嘛
我的傘子...
乖弟弟 來 回家去
等等啊
啊 不好 洗好的衣服
啊啦 都這個時間了？
優 小夏 回來了 千代姐
今天也很晚？晚飯前會回來
優 洗好的衣服請折好
嗯 先走了
一路走好
喂 甚麼呀
真囂張
你管
優 今天吃甚麼呢？
還真別說 千代姐對待家務真的很嚴格
這是甚麼布料？
不可能是夏姐的
那就是說...怎會呢 這種事
騙人的吧 千代姐
吃招吧
變‧態
那是我的
想要的就給你吧
夏姐
不要再這樣
隨你喜歡的摸也可以唷
粗暴點
在嘴中射也可以
這樣還沒滿足吧
今天幹到底吧
夏姐
都說過隨你喜歡了
來點我討厭的事也可以唷
來 幹吧
已經 夠了
如果是千代姐就好了嗎...
夏姐...為甚麼露出這種表情？
不是一直喜歡欺負我嗎？
不對
優跟千代姐比 便像笨蛋
我想幹甚麼也不清楚
夏姐
所以...
想糟蹋冒出來的魚
(想欺負硬起來的雞雞)
從各種意義上令人擔心呢
對不起對不起啦 優太
那個
我以為你討厭我
原來不是這樣 我安心了
有幹勁了嗎
因為 夏姐太可愛了
不要頂嘴
再頂嘴 就...
這樣
夏姐 沒問題？
好了 來玩弄姐姐那裡
來擠滿她
優太
身體...
快散架了
要散了
優
優與小夏...怎麼回事
優 是
有話跟你說 千夏就回房去
騙人吧 這種...千代姐她
這種事 千夏便做不到吧
等...現在被這樣夾的話...
滿意吧？ 就交給姐姐吧
優你摸摸也可以唷 千代姐
真的這麼爽嗎？
千代姐和夏姐 關系搞差了嗎
為甚麼這樣想？
姐姐千夏都最喜歡優了
都想獨享吧
姐姐也想要優的那個
大根的...在姐姐裡面
厲害 滿滿的
優
不行 姐姐要變得奇怪了
優君...優君...優
有點太累了嗎...還能幹的
洗好的衣服上有血 到底幹了甚麼了？
那裡(腦袋)摔到了吧
摔一下...變得奇怪了呀
腦袋沒事了吧？
沒問題了
是嗎 太好了
還不出門便趕不上球賽了
不妙 出門了
一路走好
絕對有對千代姐你說過
是嗎 小夏不也經常一起玩嗎
是這樣嗎？是唷
小學時 千夏經常在後面跟著
白衣處理好了 謝謝
千夏 你說今晚吃甚麼好？
切 優說在外用餐時你沒聽到嗎
啊啦 沒甚麼事的
太溺愛他了 可惡
很可能他拋下兩個姐姐去約會
約會...
不是說好和朋友去看球嗎
雖然優太可能沒注意到
但可能不只是看個球而已
丟下我不管 不可原諒
啊呢 怎麼辦
吃飽了
千代姐？
啊 飯具就放那好了
求你了 千夏姐他們也會原諒你的
不要啦 趕不上尾班
男生間在說甚麼？
快點來啊
千代姐會擔心的
都說好要修正你個姐控
別幹多餘的事 盡之難得的機會
真是的...
說秘密嗎
那就 對不起啦
啊 回去啦？
我媽在等我
誒？真無聊
太晚了
我回來了
累死了
千代姐
歡迎回家
我回來了
對了 最後一分鐘入球定勝負
真是太熱血了
大家都不捨得回家
是場好賽事呢
嗯 真的很厲害呢
真好
對不起 讓你等久了 差不多要睡了
啊啦 不再來杯茶嗎？
不用了 謝謝款待
對嗎 那姐姐我也睡了
優 好氣味
為甚麼一起睡了？
姐姐和弟弟一起睡 有甚麼不行？
就算長大了 也是我可愛的弟弟
是嗎...是這樣呢
奇怪的優
那...晚安
晚安好夢
睡不著
背部 變寬了呢
千代姐 在幹甚麼？
優 睡著了嗎？
好寂寞
怎睡得著
要聞夠優的氣味個夠
千代姐...
有點汗臭味
這是夢？是夢嗎
這種時間也不能洗澡呢
這樣摸...不行了
你在幹甚麼 千代姐
不行
優 已經這麼...
千代姐
不用忍耐了 射出來吧
對身體不好哦
別...別
在害羞甚麼？優的小雞我見過很多次...
優 甚麼時候變得這麼雄偉
這種事...
要射...射了
會射髒千代姐的
可以啊 優的話
不過 難得有機會...
難得的機會 所以想射在裡面
但是
姐姐都說好了
千代姐
千代姐...千代姐的裡面
爽嗎 感覺爽嗎 優
我 在和千代姐做愛
優
不可以跟其他女孩做
不然...
射了
優 千代姐
優....
在裡面 滿滿的
優
乘乘別動 我幫你弄乾淨
千代姐
好了 乾乾淨淨
嗯？ 怎麼了？
千代姐...我...其實
一直...
那個...
這個...
聽好 優君
姐姐也是同樣心意 所以才能做這樣的事
千代姐
優
那就一起去吧
嗯
怎麼回事？
為甚麼？
來...優 嘴
誒 這個害羞嘛
跟以前比 更黏跟千代姐了
千代姐
又用這種方式叫醒我
每日也這樣了
早安 優
今天也要加油
終於到了文化祭了 明天跟千代姐一起...
千代姐
好了 要走了
夏姐 我要和千代姐...
閉上嘴跟上來
好累
最後也沒找上千代姐
辛苦了主人 千代姐
在家中就是優的女僕
今天沒法跟優一起 對吧
姐姐
不要啦 優真是的
不過 這服裝
說要洗一下 便帶回來了
優說過怎麼也要這樣穿著做愛吧
是嗎 那洗之前弄髒點也沒問題吧
H
文化祭 享受嗎
雖然沒跟千代姐一起有點寂寞
被夏姐拉著逛 也很開心
跟優最後的一次文化祭
我也想一起啊
千代姐
接下來就讓我們享樂吧
最喜歡...千代了
千代很喜歡舔呢
因為優的雞雞好吃
不過 今天就由我
不行啊 女僕要絕對服從吧
千代姐...
真是的 沒法子了
你在幹甚麼優？
說過幹甚麼也可以吧
不對...說好由姐姐幫你做的
合起雙腿的女僕 要懲罰一下
比以往更硬了
這樣的懲罰還沒完
那...快點來吧
千代姐
已經...完了嗎？
還沒完呢
討厭 還這麼的硬
主人...主人...
主人
這樣懲罰完結了嗎？
接下來 要放進這裡
來懲罰姐姐的菊花
好緊
菊花 好奇怪
好痛苦
射出來了 好好接著
不要啊 主人
啊 千代姐 討壓 不行啊主人
肚子裡的小便要出來了
不行了 忍不下去了
討厭 都說了不行
不行
千代姐
優君
再懲罰我吧
優 再懲罰我多點
千代姐 感覺爽嗎？
姐姐
跟優在...
Swing Out Sisters