我究竟是在哪里...
小姐!你在那作什么
欧、这是... 这不行接近哪!小姐
好像又发作的样子
再～来　再给我...
无颜之月
第三夜 「芍药」
你对每天仪式的那内容 抱有很大的疑问吧
是那些椿花的事情吧 那仪式是要唤出仓木家女人的魔性
魔性? 没错!　在月待之仪前
你在干什么!沙也加?
五兵卫!
不!这是...
这是为了老爷好，不能对女人这样放纵 这需要好好的教训一下才是
我有拜托你这种事情吗
真是令人烦恼 简直是忘了自己的身份哪!五兵卫!
回去我祖母那吧，五兵卫先生 他一定在等着你呢
是的!太太
铃菜~你那寂寞的心情 能平息下你那搔痒的...
只有浩一而已呦
身体里面好热
快一点...
不...不行
不行
不、不要
想继续下去的话 就过来求我吧
老爷
我知道了，友美
不、不要
不行
不要~
我...
早间...
早间... 喂!喂!
早间! 怎么了
喂! 不要~
住、住手啦!
不要...这样子
我变的不像是我了
不要~!
喂!冷静下来
有冷静一些了吗
不要怕啦 有我在这里
这里发生的事情 连我都快搞不清楚了
裹着被子睡吧 睡觉也是可以治好病的
才不要呢
我对失去自我的女人才没兴趣呢
不管如何先睡吧
怎么了，有种镇定下来的感觉 明明就讨厌香烟的味道的...
这桩花... 比想像中的还棘手哪
原来如此! 简直可以被称为妖怪了
我不清楚你到底怎样了 劝你放手吧!　他只不过是个普通的男人
刚刚发生了什么事情吗
什么?这女孩
咦!到哪去了
难道不能在一吗?
一个人好寂寞呢
不、不对啦
没错!会迷上第一次的男人 就好像我常常看的漫画一样
绝对哪弄错了 这才不是恋爱呢
恋爱...
到底在做什么啦
没有什么可以穿的东西吗
还蛮大件的嘛 还有这香烟的味道
等一下还是要还我哪 只是先借你哪
我知道了啦 那么快点走啦
你早上不是要做仪式吗
你不是喜欢边枕膝边挖耳屎吗
这当作昨天的回礼
虽然我不喜欢这样 交给我弄吧
你之前不是叫友美弄过吗
吃醋了吗 不要误会了
要被你这恶魔般的男人糟蹋的话 只有我就够了
恶魔般哪...
怎么了
那这样
哪边比较大?
如果和友美比较的话呢
友美
但是你的比较好
骗人! 男人的话只要是谁都可以
真是的
就照你的期望 处罚你这不听话的小孩子
铃菜!我心中只有你
不要弄错了
我并没有期望想和你... 要做到什么时候?
讨厌!是不是太用力了
友美...
早安!
小姐是不是生气了呢
昨晚的事情吗
忘了就好喔
咦~!已经开始了吗
午安!我是山都琉璃
这次主演开局50周年的纪念节目 对于被选上这特别的工作
在这要感谢指导我的老师 还有支持我的各位
要我主演吗?真的是好兴奋呢
光读了剧本就很高兴 我是被突然选上
蛮响往成为电影里的她一样
像栗原沙也加那样那样遇到改变她的某人
好痛!
原来如此!不愧是老爷，兴趣真不错
住、住手!
仓木家的当家对你蛮有兴趣的
今天起你就舍弃过去吧
为何要被这样...
不要...想从哪消失
你很想忘记吧 我和你一样
很简单的，把眼睛闭起来 沉到心里的深处就可以了
我是...我是...栗原沙也加
我是...栗原沙也加
是的~忘掉难过的事情吧
在这里做什么
这里只有相关的人才能... 不愧是传说的灵泉
现在正适合帮我回复力量
赶快出去!你会打扰仪式
那位女仆是叫友美吧 劝你小心一点她
是哪里弄错了 我和早间又没什么
早间对谁做了什么对我也没关系
第、第一早间又不是我的东西
怎么会... 也这样和早间讲吧
自己去说就好了
我才不想和成为使徒的她有关系
使、使徒!?
她是个灾祸，而且还是的魔女
和你多说也没用
她那天晚上就从仓木家里消失了
然后过了几天，慢慢的发生了...
是的!是的!小姐不是做的不错吗
是吗
很厉害吧
全部是小姐做的喔
等一下啦!沙也加
这个笨头
沙也加和友美也和平常一样
那天的事情就像骗人的
我也没在去多想那么多了
反正多想下去也没有用
要真的说改变的话
就是和他相处的情况  和他在一起好像变的理所当然了
在做什么呢
晚上都做些很刺激的事情吧
不要你多嘴
对了!不是有件还没穿过的粉红色吗
那件哪~是不错啦 不过那件好像不适合我
为什么你知道那种东西呢
因为是女仆呀
难的今天想好好打扮 可是老爷今晚不会来这呢
因为被太太叫到里间去了
到奶奶那里?
不行那样~
春川小姐
为什么 你不是一直在注意我吗
已经不行了
再来~再进来
动哪 再好好动吧
还要...还想要更多
从那以后...
他都没有对我出过手
虽然只有接吻
早间吗?
友、友美!
发生了什么事情吗
在这夜里只有小姐一个人
我只想在这里陪伴小姐
等、等一下!友美!
太太在叫我这样做时也是很高兴的呢
在等老爷回来吗
不、不对啦 骗人~
让我们两位女人互相安慰吧
没关系的
不行...
我知道小姐的敏感处
这里怎样呢 那里不行!
不行!