知道吗 小熊 你别误会哦
我并没有承认它是未婚夫或想跟他亲近的意思
只是觉得自己可以稍微忍耐……
反正仪式完了以后他就会离开 如此而已
一副很不相信的样子
是真的哦
知道吗我绝对会把早间放在心上
没关系的 高潮吧
讨厌
没关系 什么都不用考虑了
我不想看你烦恼的样子
我喜欢小姐的笑容
对 小姐的喜悦是我的喜悦
再……再更满足我吧……
再让我更……
我快不行了 快承受不了了
今夜可以好好睡觉了
就这样永远只有我俩
好舒服
好像快融化一样
全部……好舒服……
无颜之月
啊？
我等你很久了 老爷
对……我一直等了好久
从那天开始……
一直死不掉 就是死不掉
然后我遇到了
众多的纯真无垢 这些花朵……
可是要让我真正复活
就需要你的力量了
真是的你的……
被封闭的力量 灵魂
我来唤醒你
然后你……
完整的模样
仓木之神……
再更加追求欲望吧
老爷？
不对 不是你
原来如此 我就想早间怎么会着魔
好强的结界
就算是前任巫女
没想到普通死灵会有这么强的力量
怪不得上面的人说不能放任仓木山不管
我说过别让我后悔的 早间！
不 一开始就应该这么做
不可能……
你好像也有很不错的力量
这份力量
请献给老爷在满月之仪式派上用场吧
水野
说什么只有我 骗人
等一下
也好 那时候分裂的半身的力量在恢复
玲奈的身与心都是他的了
满月之仪的日子快到了
这是我的房间吧
友美
别看我睡觉醒来的脸 我不想被小姐讨厌
讨厌
我马上准备换穿的衣服
内衣要什么 粉红色的吗
粉红色不行，跟我不搭
那么就准备平时的白色
做也不是做过了吗
是啊
做了那么多还……
要穿上薰衣草的吗
那时我最心爱的一件
不知他喜不喜欢熏衣草
这里只有你跟我哦
啊？他是指谁？
好像是某个很重要的人
小姐请只想着我好吗
这样好像真的学生一样
你自己也玩得很投入
你在做什么
小姐的尺寸不合 太松了
那你就穿自己的吧 我们是上同一所学校的
我扔了
你讨厌学校吗？
喜欢啊
大家都注意着我
讨厌
你让我换衣服是为了做这种事吗？
学生时代的小姐
小时候的小姐
刚出生时的小姐
现在 过去 我不认识的小姐
我想要全部的拥抱
友美的身体好柔软
普通男人的话会很入迷的
小姐
这是……
玲奈
这是哪里？
水菜 水菜？
水菜是你的名字吗
你没事吧
这个让你不能出去吗
她也这样的话就更可爱了
没想到会通到这个地方
老爷
友美 你怎么在这里
玲奈小姐请我来找你的
早间
需要睡醒的吻吗？
早间……早间！
早间！早间！早间！
你不可以走 哪都不要去
怎么了 玲奈
早间 你要一个人离开吗
到我找不到你的地方吗
玲奈
我也不是很清楚
我好像在做梦
脑中混乱极了
可是 可是……
我说过我哪里都不去的
我找你很久了 友美
老爷 小姐……
小姐的心是老爷的
她心中只有老爷
我是不被需要的
你在说什么呀
除了你以外
谁照顾得了这个娇生惯养的女孩
有任性又好强又怕寂寞
没有你照顾我可是会担心死
我真的可以留在小姐身边吗
那是当然了
你是我的朋友啊
不止以前是 今后也是
朋友……
当朋友也好 这表示你需要我
说得没错
没有你的话 这丫头连内衣都不懂得挑
不是 那是我下不了决定才问她的
因为脱的人是我
让我喝的是……
什么？最后一句我没听清楚
吵死人了 总之没什么事啦
好像太美化了
好慢哦
我说过不需要特别敲门的
否则我就不会给你房间的钥匙了
你只要偷偷进来别让大家发现啊
那个……
对不起 让你失望了
不 刚才的事……
老爷不在吗
为什么你会认为这时候他应该在我房间
那么……是在友美的房间了
老爷还很年轻 昨夜也在我的地方
喂 别擅自增添我的罪行
你跑去哪里了
去乘凉
就你一个人？
我说过应该少抽烟的
那么我先走了
你想逃？
讨厌啦 刚才只是开玩笑
等等 等一下
不行 沙也加在看
别作多余的担心
早安
你一直没睡？
我讨厌你在我睡着时不见
拜托 别说得像小孩
你保证哪里都不去？
至少可以让我上厕所吧
好像……
不 没事
刚才的是……
那是谁？
你还好吧
我从没看过早间露出那种笑容
那个女孩是谁
跟我一模一样
早间那个笑容……
他莫非是
喜欢那个女孩
你为什么在里面
沙也加说没有人再的……
你不生气？
被看一下……没关系的
我帮你洗背
小姐在哪里学会着招的？
不舒服吗
不会
玲奈
在洞窟遇到的女孩……是谁？
不知道
你打理我 是因为我像她吗？
你在胡说什么
她比较好吗
玲奈
别对我以外的女孩露出那么温柔的表情
我讨厌被束缚
说的也是
像我这么吵的人当然没有她好了
玲奈
讨厌
我最讨厌你了
擅自跑过来
擅自打乱我的心
又擅自吻我
你为什么要追我
你大可以去找她啊
玲奈
早间 我……
我……我……喜欢你
从你来了以后
不 早在你来之前我就在等待了
等着你……
所以就算早间你有了她
我还是想在你身边
最初那天我是无可奈何穿这件的
可是现在我是自己想穿
我……
我说过 我只有你呀
这句话就算是谎言也好
现在 我想要相信
早间
叫我浩一
讨厌
不行 不行
不行……这样子……
好深 好深
浩一  浩一
满月仪式结束后
老爷与小姐会怎样呢？
搞不好会离开仓木山
如果这样的话友美你打算怎么办？
我……以后也要继续照顾他们
因为这是我的生存方式
真像友美的答案
（待续）