这种事…
到底要持续到何时才结束？
她就是仓木铃奈？
真的吗？
讨厌
啊？
啊…
不可以
讨厌
你好坏
友美
铃奈小姐
对不起
友美，我说过不用来接我的
可是
这是我的工作
我喜欢一个人独处
小姐…
那个…
你真的很烦
可是重要的仪式快到了
百合子夫人吩咐一定要把您 平安送到仓木神社的
友美 你知道我在那里都做什么吗？
如果你知道 你就稍微能体会我的心情了
我最喜欢这个季节的森林的香味了
就算有机会离开这座山
恐怕过没多久，我又会怀念起这里呢
到这里就行了，友美
可是
我这样子又不是这两天才开始的
来到这里，就算不高兴也会想起来
仓木家的女人代代都担任祭拜草阪山的
黑木神社的巫女长
掌管一切祭典仪式
而我这一代好像很特殊的样子
因为我是几十年举行一次的
待月仪式的巫女
无颜之月
第一夜  「山茶花」
铃奈
今天做到这么晚
啊
你的脸好红
你一定很累了
对了，吃饭前你就先去洗澡吧，小铃奈
我不是跟你说过 喊我的名字不要加“小”
对不起，小铃奈
我会改进的
你可以先吃饭了
小铃奈，是不是发生什么事了？
我又说错了，对不起
伊予真是
我本来还期待他长大以后会有点帅的
结果却长得比我还可爱
青梅竹马的王子 果然不存在现实中
白马王子…
那么，那个男人又是谁呢？
擅自出现在我的梦中
还很亲昵的摸我
然后…
我是怎么了
最近仪式之后 总是有种怪怪的感觉
小姐
那个…
我听到水声，所以就过来看看了
我去拿衣服给您换
不必
可是…
没关系，这样就好
我只是想冷却一下头脑而已
反倒是
呃…这衣服
不适合我吗？
问题不是那个吧
我以为穿上巫女装 可以稍微了解小姐的心情
如果你知道，就能稍微了解我的心情了
但你也不用这样啊
对不起，我的想法太肤浅了
你真傻
野草莓
我很喜欢吃这个呢
以前还常常到山上找
这是爷爷帮我采的
好甜
真的好甜啊
等一下，友美
你会着凉的
你在胡说什么啊
为您平息仪式后发热的身体 也是我的工作
友美
这样舒服吗？
既然如此
那里不行
不可以，不可以
不行啊
刚才那是什么
仪式中热热的感觉消失了
小熊…
友美？！
对不起，我挡不住睡意 忍不住就…
友美，昨晚我们…
我还担心您是不是洗澡洗昏头了
昨夜您迟迟没来用餐 我去找你
发现你昏倒在浴室
是真的吗？
请问您不记得了吗？
怎么会…
这么说那是…
小姐，你没穿衣服
对不起，我太慌张了 没帮您穿上衣服
对，这才是平常的友美
百合子夫人 这样就可以了吗？
为了培育出仪式需要的巫女 这是不可缺少的
是
那真的是梦吗？
那个感触…
一切…
我太蠢了 整个人都不对劲
是谁？！
我不是坏人
你不是村子的人
我没有偷看 是偶然刚好经过
我说的是真的
我是住在附近村子
为了欣赏早上的山 偷偷溜出来的
我们在拍戏 是小羽爱写的新作
戏名叫做山上之家
总之这里是外人不能进入的特殊地方
请尽快离开
我真的只是路过
等等，这个…
每次看都是那么漂亮
这是因为有好园丁啊
花跟女人一样 需要细心的照料
我一向都很用心的
五兵卫，我跟你忠告过好几次
跟女性说话时，别站在人的后面
失礼了
不行唷
这么没礼貌
早安，小铃奈
你们在聊什么啊，小铃奈…
对不起，铃奈
算了
我不喜欢那个人
那个人有点可怕
我经常忍不住怀疑 他真的是春川的爷爷吗？
那是…
不知道
这是大和琉璃主演的…
大和琉璃是谁啊？
就是现在很出名的实力派女演员
反正我是不知世事
你不记得吗？
她在雪之奶油的广告片中有出现
那可爱的举止形成话题
然后…
在早上的连续剧里面
没用特技演员 亲自演出火中救人的场景
然后她片中的台词 还成了当年的流行语
造成了很多话题呢
呃…你很了解耶
春川，我并没有特别了解
这只是一般人都知道的
对吧
我也是
我是铃奈的爸爸的迷 所以略知道一些
我爸爸？
你爸爸都没跟你说吗？
我有半年没看到他了
他连跟我说话都不肯
妈妈也是
妈妈…
小铃奈
抱歉，我不小心…
没关系
我的妈妈应该几年前死了
你在说我怎么了吗？
今天的茶花好漂亮
小姐，你看
怎么了，小铃奈
呃？呃…
我忘了
好了，时间差不多了
水野
我是怎么了呢
不管是梦、还是现实
那天晚上我尝到了
尝到了那禁断的果实
梦中的男人
在我醒着的时候 也出现在我面前
渐渐的，我的身体适应了
然后，当我能明显看到他时
他就出现了
开什么玩笑！
我绝对不穿！
可是这个很可爱
那你自己穿
你别这么易怒嘛
这是规定，没办法的
但是我绝对不跟没见过面的男人结婚
小姐！
不可以让大家为难，铃奈
妈妈
夫人
铃奈，你的婚事是老夫人决定的
也是过世的老爷的遗言
爸爸还不见得一定死了
那种离开一年没消没息的人
没资格当仓木家的主人
好了，快准备迎接男人了
新的老爷在等待你了
友美
是
来帮铃奈洗身体
我自己会洗
友美很擅长这个的
夫人
铃奈
是
你的婚事 关系着仓木家的千年历史
这件事你要牢牢记住
知道吧
是
穿起来很好看耶
你可以用你喜欢的
这个不同
这个是我最喜欢的
我不要
老爷在旅行途中还很累的样子
请您别太勉强他
被勉强的人是我吧
不在
在睡
这人真大胆 到别人家还这样
不过外表还长得可以
太美了
这个感觉
是梦中出现的…
不要！
色狼、色鬼、傻瓜，变态！
她在搞什么啊
我还一度以为是妖精
不行喔，铃奈是第一次
您必须引导她才行
我不管你是谁
总之请你给我解释清楚
那个茶花是很重要的树
有树，才有池塘存在
那种人
我绝对要把他赶出去
我直接去找奶奶谈判
小夜花
干什么，别擅自闯进来
等等，友美
不要！
不要，住手！
不要、不要啦
住手，来人救救我！
来人啊
住手！
待续