啊，多可惜
虽说花开花落是花的宿命
但还不如在我手上凋谢
悟平
不好意思，失礼了，小姐
今夜也好美丽
无颜之月
来人啊…
救救我
这里是哪里？
什…
什么
是我？
是谁？
友美…
为什么这男人会…
这个人把我…
你…
不要！
滚出去！
我知道啦
冷静一点
快给我消失不见！
简直是在自杀
年轻人真好
你是昨夜的…
妈妈
他…他…
男人都是这样，很正常的
可见你的魅力有多大了
选择可以使用的男人 是仓木家的巫女
是你选择他的
是我？
他是昨天初次遇到的人
我怎么可能选他嘛
况且…
我讨厌粗鲁的男人
而且他又邋邋遢遢的
我讨厌被人顺理成章的摸
更讨厌年纪比我大的人
黑色的眼睛
手掌心那么大
背那么宽
睡相也差劲极了
那种人，我绝对不原谅他
这么慢，友美
真是的…
至少该派个人来接我嘛
小姐，等一下
小姐
太太真的没告诉你吗？
派你照顾那种人？ 知道的话我一定会反对
这里看过去 院子的山茶花好美丽
主人，您的脸色…
不…那个…
好像没有发烧
不，这只是体质
那我也跟你一样
你只要我要求 什么事都会照办吗？
早间先生
你怎么可以 随意接触女人身体
这太…
你没自我介绍过… 你是谁？
小东是小姐的表妹
友美
早间先生
你别以这个家的老爷自居了
是
你很快就会被赶出去
这是…
等等
不要，放开我
昨夜的事…对不起…
是真的，对不起
什么啦
那个…我…
我是第一次，所以…
好痛
我也是第一次！
喂，泽口
这是你让许多女人哭泣的报应
包含我在内
这里的山茶花味道太强
会把人迷住
那若是泡妞的台词 简直是差劲到底
又是…
不行
你是我的第一个女人
不要
开什么玩笑！
为什么那种人…
你是在说老爷吗？
对不起，我有敲门 因为你都没有出声
我并没有喊你来
名字，泽口千佳子
年龄经历都不明
在老爷上学的大学
二年前开始担任讲师
专攻心理学
心理学啊…
原来如此 确实有那种气氛
可疑…
沙也加
她使用的是白梅香味的香水
有出人意料的暗示意味
看来我们得加把劲了
这个有成人的香味
小姐使用它会有意外的效果
或者是要强调你的娃娃脸呢
不闲聊了，说吧
我问你，他是不是想赖下来
这么早就吃醋了
不是，我是说早马那个人
老爷吗？老爷他…
他身为仓木家的新主人
将迎接满月仪式
这是夫人决定的事
不能有异议
以上是夫人所说的话
这么说他要待上一个月了
讨厌…
呸呀
唉，她好像很讨厌你
我最怕女人了
你来这里做什么？
我感觉有人在呼唤
是我吗？
果然，你的眼中开始有女人了
那是来到这里的突变
哦，命运是无法反抗的
所以我多了一个后悔
知道你是超出我想像的好女人
原来你是伪装冷静 掩饰自己的女性反应
我是…
早间，你可不要让我后悔
啊？这个香味
听说使用白梅熏香可以驱魔
驱魔吗…
好慢哦，小姐
啊？
我还以为她会等我呢
你在做什么，沙也加
对不起，我没有偷窥 是偶然经过的
我没说谎
我本来是为了拍外景 住在附近村子
因为想看早上的山景 偷偷溜出来…
真的…
沙也加！
小姐
那个…你的心意我很高兴
可是我没那方面的兴趣
讨厌
小姐
那女孩怪怪的
防守这么森严
你是…
别出声
友美
是他…
你在做什么
不，因为太漂亮了 所以忍不住…
老爷
老爷…您身体不舒服的话
我帮您准备房间
能跟你在一起，倒也不错
只要老爷希望…
这种小事也让你惊慌 这样怎么当早间的老婆啊
你说谁啊！
你记住吧
决定早马的未来的 是你，仓木铃奈
仔细看好了
那是早间过去的样子
没有任何虚假
但那不见得是真实的他
为什么这样…
因为你在要求我啊
用自己的嘴巴说
这…
不要，不行
请你要温柔喔
有哪里奇怪吗
不，普通男人看到的话 一定会沉迷其中
老爷呢？
我当然也是了
原来如此
对我的时候 他也很执着于乳房
小姐她…
被小姐发现的话
那就向她炫耀吧
好强烈的气啊
那就是仓木巫女
创造奇迹的人吗
什么嘛，那种人
啊…为什么…
这么快就吃醋了啊
不对，我是…我是…
小姐
晴川叔叔
刚才我在找孙女 在走廊上发现她…
身体没什么异状 诱因可能是精神上的
我是… 扮演栗原沙也加的
大和琉璃
叔叔，沙也加在说…
小姐
沙也加，你没事吧
是，这种程度没什么
我去找晴川叔叔来
与其担心我…
等等，不要
我看小姐更难受吧
不
像是这附近
你知道吗
友美的身材很棒的
腰细，没有赘肉
只有胸部好大
而且…
又柔又软又有弹力
可是…
沙也加觉得小姐的更棒
你看，这么的可爱
舒服吗？小姐
不…
那么，我放手了哦
不在乎我停下来吗
继续做
仓木巫女怎么这样呢
太可悲了
我在教导方面可是很严格的
沙也加
慢着
不要
快住手
不要，不要啦
我顺便教导小姐 女人应有的矜持
待续