T-To…
Czy to nie jest Naoya?
Od bardzo dawna, z niecierpliwością czekał na ciebie.
Już o nim zapomniałaś?
To okropne… Oszukałeś mnie.
Jak możesz coś takiego mówić?
Sama jesteś sobie winna!
Idę do domu.
Nie sądziłaś chyba, że cię wypuszczę, prawda?
Jak możesz być taka naiwna, Nanase?
Przestań!
Wybacz, ale nie mogę!
Nie! Przestań! Proszę przestań! Puść mnie! To boli!
Jak to cię może boleć? Przecież to sprawia ci przyjemność.
Jestem zbrukana!
Nie kłam! Zaraz się tego oduczysz.
Przestań!
Nie…! Przestań!
I jak? Co to za dźwięk?
Proszę, przestań! Błagam cię!
Zaczyna ci się to podobać?
To nieprawda!
Więc pora na badanie.
W końcu jesteśmy przygotowanie, Ren.
Przygotowaliśmy ten pokój tak, by Naoya również mógł na to patrzeć.
Przestań! Przestań! Nie! Nie! Nie! Proszę, przestań!
Nie ruszaj się!
Ren, zdaje się, że twój umysł i ciało nie są w równowadze.
To pomoże nam w rozwiązaniu problemu twojego nawilżenia,
kiedy wsadzę ci swoje przyrodzenie.
Innymi słowami, pragniesz mojego fiuta!
Chcesz bym wsadził w ciebie to cudo, prawda?
Mylisz się.
Naprawdę? Więc kogo byś chciała? Naoyę?
Pragniesz fiuta Naoyi, prawda?
To nieprawda…
Co? Znowu się mylę? To znaczy…
Doktorze Hirasaka… proszę! Nie mogę…
Już mam! Skoro tak mnie o to prosisz, jak mógłbym odmówić.
Masz taką minę, jakbyś się niczego nie spodziewała.
Jak wcześniej odkryłem, chyba uwielbiasz w dupę.
Zanim spełnimy twoje życzenie, musimy cię dobrze przepłukać.
Nie! Przestań!
Nie chcesz żebym przestał. Przecież codziennie robisz to swoim pacjentom.
Nigdy nie rób komuś tego,
czego sama nie chcesz, by zrobili tobie… Prawda, Ren?
Przestań! Proszę, przestań! Przestań! Wyjmij to! Wyjmij to, proszę!
Boli mnie brzuch… Proszę…
To boli… Proszę…
Wyjąłem, wedle życzenia.
Czy to nie zadziwiające?!
Wygląda na to, że twoja duga dziurka też czegoś chce.
Co ty…?
Cóż, te usta są bardzo głodne, zaraz je nakarmię!
Ale to niemożliwe!
Jaka strata!
Nie! Nie!
Wygląda na to, że mamy tu do czynienie z psychologiczną
blokadą przeciwko obcym ciałom.
Zatem będziemy musieli coś z nią zrobić, żeby w końcu zaczęły wchodzić.
Tego użyjemy!
To do dzieła!
Nie!
To prymitywne, ale działa. Rozszerzająca maszyna specjalnie dla ciebie!
Bez obaw, nie jest niebezpieczna! Prawdopodobnie…
Doktorze… proszę… przestać…
To boli…
Jeszcze trochę a eksplodujesz przy Naoyi!
Nie!
Co robisz?
Jeśli się wypróżnisz, zyskasz trochę miejsca!
Zaraz… wybuchnę. Proszę… przestań…
Więc zrób to!
Nie…
Możesz zrobić to tylko przy Naoyi, prawda?
Och, teraz rozumiem! Wolisz poczekać a potem zwymiotować.
To ci sprawia przyjemność. Mam rację, Nanase?
Ładnie wygląda.
Naoya też jest szczęśliwy! Spójrz!
Zamkniesz się? Chce włożyć te jajka, a do tego potrzebuję ciszy.
Widzisz, teraz zmieszczą się bez problemów.
Nie martw się salmonellą. Zdezynfekowałem je.
Więcej się nie zmieści…
Tak, masz rację.
Ale ta dziurka jest pusta!
No to, do dzieła!
Ach, wspaniale! Masz takie cienkie ścianki, że czuję jak jajka obijają się o siebie!
To boli…
To boli! Przekręcają się! Nie! Przestań!
Jak będziesz za mocno napierał, jajka się porozbijają!
Dobrze powiedziane, Ren.
A teraz zobaczymy czy w tej pozycji jajka się porozbijają.
Nie! Nie chcę tego!
Przestań, przestań!
To boli…
To boli! Jajka! Jajka! Skorupki popękały!
-Nie kłam! Nic ci nie będzie! Jazda!
-To boli! To boli!
Przestań!
Wspaniale!
Och, naprawdę popękały!
Niedobrze.
Od tej pory przestajemy używać surowych jajek.
Cieszymy się, że opowiedziała nam pani tę historię, ale aż trudno w nią uwierzyć.
Motyw jest zbyt oczywisty. Pewnie chodzi o jakiś uraz.
To wszystko.
To jedyne, co może zrobić kobieta.
Ach, poczekaj!
Ren… Jeśli o tamto chodzi…
Nie mów tego…
Naprawdę… Ty… Nie ważne co się wydarzy, nie zrezygnuję z ciebie. Więc…
Naoya!
Nie mam prawa więcej się z tobą spotykać.
Jestem zbrukana na ciele i duszy. Chcę, byś zapomniał o mnie.
Ale to…!
Przestań jej przeszkadzać, Naoya Ohkawa!
Jeszcze nie łapiesz, że panna Nanase dała ci kosza?
To kłamstwo! Co mam rozumieć? To twoja wina, że Ren… Ren…
Ja nie mam z tym nic wspólnego. To decyzja Ren.
Ty chory zboczeńcu…
Znowu spróbujesz uderzyć bezbronnego obywatela?
Tym razem zrobię wszystko byś trafił za kratki!
Czekaj! Nie rób niczego głupiego!
Ren…
Któregoś dnia możesz zostać mistrzem.
Szkoda twoich pięści na to coś.
“To coś”?
Naoya, już więcej mnie nie nachodź.
Rzuciła cię.
Zamknij się! Dla dobra Ren zostawię cię w spokoju.
Możesz mnie pokonać, w tak słabej kondycji?
Może następnym razem rozegramy fair mecz z Ren jako nagrodą?
W każdej chwili!
Zwykle mój eksperyment trwa 10 lat.
By zakończyć go w tak krótkim czasie, będę potrzebował twojej pomocy, Ren.
Nie wiem… czy potrafię…
Ostatnia... Nie, jeszcze 2 się zmieszczą! Pomożesz mi.
T-To boli… mój brzuch… Zaraz wybuchnie.
Nie zrobisz tego! Spójrz na ciężarną kobietę!
Nie wyglądasz na taką, co zaraz wybuchnie!
To boli. Boli mnie brzuch. Proszę, przestań.
Ucisz się! Zamknij się i wytrzymaj!
Co ty, do diabła, robisz?
Możesz wytrzymać dla Naoyi, a dla mnie nie potrafisz, o to chodzi?
Próbujemy mierzyć odległość, więc nie śpiesz się tak, kretynko!
Odległość?
Mierzymy odległość, na jaką poleci twój kał.
Nie… Nie chcę tego! Nie!
Nie patrz tak na mnie!
Robiłaś to już wiele razy i nagle nie możesz?
Do tej pory nie mogłaś wytrzymać, by nie popuścić!  Nie myśl o tym za wiele!
Twoje ciało mówi, że tego chcesz! Niech to się dzieje naturalnie!
T-To nieprawda.
Oczywiście, że prawda! Chodź tutaj!
Wszystko co żyje musi srać. To naturalny fakt, Ren.
Nie…
Zdumiewające! Nie sądziłem, że poleci tak daleko!
To prawie dwa i pół metra!
To możemy nazwać dniem.
Smród może przeszkadzać pacjentom, więc posprzątaj wszystko dokładnie.
Zabiję się!
Idiotko! Kretynko! I co ci to da?
Samobójstwo w szpitalu? Wstydź się!
Nie dlatego chcę to zrobić.
Przez Naoyę? Co ci ten Naoya, do cholery, zrobił?
Przeleciał cię tylko parę razy!
Nie mów tak o Naoyi.
Powiem tylko jedno. Tylko ja cię teraz potrzebuję!
Oto moja Ren. Potrzebuję cię.
I nie myśl o robieniu głupot! Zajmij się resztą, dobra?
Dobrze.
Więc, dobranoc. Śpij dobrze i miej mokre sny o mnie.
Dziękuję bardzo.
Proszę na siebie uważać.
Czy w tym gabinecie nie pachnie dziwnie?
Co się stało Nanase?
Przepraszam, Akiko, musiałem najeść się czosnku na lunch.
Proszę nie jeść i nie pić w gabinecie.
A może ktoś miał zapalenie zwieracza, co?
To się nie mogło zdarzyć!
Co racja to racja. Przepraszam.
Mamy niby uwierzyć w taką pokręconą historię?
Próbujesz pomniejszyć swoją winę zgrywając ofiarę jakiegoś zboczeńca!
To nieprawda.
Więc czemu nie poszłaś na policję, zanim zabiłaś Ryujiego Hirasaki?
Spokojnie, daj jej czas. Mów dalej.
Powinnaś była bardziej się przyłożyć do sprzątania.
Jeśli to się wyda, oboje wylecimy z pracy.
Szpital straci dobrą opinię,
a personel i pacjenci zostaną przeniesieni gdzie indziej.
Rozumiesz?
Rozumiem.
Naprawdę rozumiesz?
Tak.
Skoro to rozumiesz, Ren, masz, wytrzyj łzy.
Możesz myśleć o mnie, jak o potworze.
Lecz ja chcę ciebie bardzo dokładnie poznać i zaakceptować.
Nie chcę byś cokolwiek przede mną ukrywała.
Chcę byś pokazała swoje prawdziwe ja.
O nic się nie martw.
Ren… Dokąd zabierasz mnie o tak późnej porze?
O co chodzi, Ren?
Czekaliśmy na ciebie, Naoya.
Ren! Co tu się, do diabła, dzieję?
Już zapomniałeś? Mamy rozegrać walkę o Ren.
Powiedziałeś, że jesteś gotów w każdej chwili.
Tak, tak powiedziałem!
Więc zróbmy to teraz.
C-Co robisz, Ren? Przestań! Przestań!
Nie ruszaj się.
Ren! Co to ma znaczyć?
Siłą nigdy bym z tobą nie wygrał.
Dlatego mecz będzie polegał na tym, który z nas zadowoli Ren.
Co?
Przegrany odchodzi od Ren. To chyba uczciwe, prawda?
Zadowoli Ren? Co masz na myśli?
Wszystko muszę ci tłumaczyć?
Naoya… Weź mnie…
Cóż, z takim miękkim fiutem nic nie zwojujesz. Postaw go, Ren.
Przestań, Ren! Nie musisz go słuchać!
Co się stało, Naoya? Nigdy wcześniej nie miałeś Ren?
Jeśli jesteś facetem, postaw tego flaka i ciesz się!
Zamknij się zboczeńcu!
Ren, on cię do tego zmusił! To nie jesteś prawdziwa ty!
To ty zmuszasz ją do tego swoimi marzeniami! Tego właśnie pragnie Ren!
Naoya! Patrz uważnie! To prawdziwa Ren, której nie znasz!
Uwielbiam się pieprzyć, kiedy ktoś patrzy...
Uwielbiam, gdy gówno leci ze mnie... Czy potrafisz kochać taką szmatę?
O-Oczywiście.
Zaczynajmy.
Dobrze, doktorze.
C-Co ty…?
Zobaczymy, jak prawdziwa jest twoja miłość. Teraz, Ren!
Wkładam!
A teraz pokaż jej, że jesteś facetem, Naoya!
Naprawdę go postaw, Ren!
Nie stanie mi.
Niedobrze, Ren! Do dzieła!
Tak jest.
A teraz Naoya! Zjedz to, co przygotowała Ren!
Pierdol się! Nie jestem takim chorym zboczeńcem, jak ty!
Zboczeńcem? Nie potrafisz zjeść gówna kobiety, którą kochasz?
Jak śmiesz mówić, że ją kochasz!
Cholera!
Mięczak!
Jesteś nikim, tylko mówisz, że kochasz Ren!
Nie rozśmieszaj mnie! Patrz uważnie! To jest prawdziwa miłość!
Tak mi dobrze, doktorze! Dochodzę! Dochodzę!
Ja…
Prawda czy nie, z twoich zeznań wynika,
że Ryuji Hirasaka torturował cię, a ty go zabiłaś!
Tortury… Nienawiść…
Jeśli rzeczywiście to prawda, był przestępcą.
To nie to… Nie… Mylicie się!
To jeszcze nie wszystko. Ja naprawdę kochałam doktora… Ryujiego Hirasakę!