Nagranie ochrony
Nie... Przestań…
Co chcesz zrobić?
Chcę, żebyś żałowała!
Czyż to nie dziwne, że ta sama osoba, która zabiła pacjenta z powodu błędu
siedzi sobie teraz wygodnie i wszystkim rozkazuje?
Przestań! Nie!
Co to jest, Shinjyo?
Cóż, nie zachowuj się jak szmata!
Ja… Byłam z Ryujim Hirasaką, bo tego chciałam…
To wszystko!
Ty... ty... ty... ty!
Zamknij się! Nie chce wejść!
Nie!
-Ta jest całkiem dobra.
- Nie! Przestań!
Pozostałe są strasznie zniszczone, ale tę da się chyba obejrzeć.
Nie! Przestań!
Nie!
Hałaśliwa z ciebie pizda!
Powinnaś nauczyć się opanowania!
Co chcesz, bym jeszcze wytrzymała?
Zamknij ryj! Oto, co zrobimy!
Rany, jestem już zmęczony…
Jeszcze niedawno byłem niezwykle zmotywowany do działania.
Przestań! Proszę, przestań!
Ta praca jest brutalna dla ciała.
Złaź! Złaź ze mnie!
No i? No dalej, dawaj!
To boli… Nie mogę…
Nie wytrzymam!
Ale jazda!
No dalej, wypróżnij się!
Przepraszam.
To profesjonalne nagranie, prawda, Fujita?
Tak mi się wydaje.
Udało nam się odzyskać część nagrania, lecz klatki mogą być poszarpane.
Ty naprawdę potrzebujesz więcej samoopanowania.
Powinieneś już być zadowolony, więc wypuść mnie już!
Teraz to ty wydajesz rozkazy?
Wydaje ci się, że możesz robić coś takiego?
Jeśli ktoś się o tym dowie…
Niedobrze...
Przejrzyjmy inne taśmy.
Dobrze.
Muszę się śpieszyć… śpieszyć…
Nie mogę... Wiem, że muszę się pośpieszyć, bo nic z tego nie wyjdzie, ale nie mogę...
Nie mogę... to zbyt trudne robić to samej...
Co się stało, Hikaru?
N-Nic!
Uczysz się? Jestem pod wrażeniem!
Dopiero tyle opanowałaś?
Zamknij się i odwal, zboczeńcu!
Tak, tak… Zrozumiałem!
Au!
Dzisiaj znowu przyjdziesz do mojego gabinetu.
Wybij to sobie z głowy!
Już ja tego dopilnuję, żebyś przyszła.
Palancie, o czym ty mówisz?
Nie bądź taką suką!
Nie pozwolę by taka dziwka jak ty nazywała mnie palantem!
Jeśli chcesz tak pogrywać, proszę bardzo.
O wszystkim powiem twojej siostrze.
O tych wszystkich świństwach, jakie wygadujesz, gdy srasz!
Niczego nie pominę!
Przestań! Wszystko, tylko nie to!
Więc lepiej się pokaż!
Trochę inaczej niż wcześniej, prawda?
Skończmy to jak najszybciej i opuść mnie na dół!
Wiem, że tak nie myślisz.
Spójrz. Przecież pragniesz by było ostro, prawda?
Tylko twoje usta zaprzeczają.
Może się mylę, Hikaru?
N-Nie!
Serio?
Dobra, dziś znowu zajmiemy się twoim odbytem.
Znowu? Nie rób tego! Nie wróci do normy!
Nic mu się nie stanie.
To obrzydliwe...
T-To boli...
Nie wygłupiaj się, to nic takiego!
Więc jak bardzo chcesz mnie rozerwać?
Dopóki to się z łatwością nie zmieści. A w środku...
To niemożliwe!
Znowu narzekasz? Dlaczego jesteś zawsze negatywnie nastawiona?
Nie masz żadnej motywacji dla badań naukowych?
Przecież mówię ci, że nie mogę!
Zamknij się! W porządku, zaczynamy!
Dzięki temu pójdzie gładko.
Jest ogromny! Nie zmieści się!
Nie zmieści się? Nie denerwuje cię to?
Nie chcesz podjąć wyzwania?
Pewnie, że nie!
Zaraz tak zrobię ci dobrze, że będziesz błagała o więcej!
To boli!
Dopiero pierwszą włożyłem!
To boli… boli…
Gdybyś codziennie ćwiczyła, to by cię nie bolało.
Sama tego chciałaś.
Co się stało? Chyba zaczyna cię to kręcić.
To boli...
Rozumiem. Będzie ci lepiej, jeśli wsadzę ci go całego.
Wcale, że nie!
I jak?
To boli! Boli! Wolniej…
Wiedziałem, że tego chciałaś.
Chcę byś to jak najszybciej skończył!
Wyluzuj się! Jeśli nie...
Coś pękło!
Chyba pękły dwie kuleczki.
Co masz na myśli?
Właśnie to, co powiedziałem.
W każdej z tych kulek jest silny płyn przeczyszczający.
Gdy się napięłaś, zgniotłaś kuleczki i płyn się wylał.
Nie... Opuść mnie! Szybko!
O czym ty mówisz? Sama je zbiłaś!
Przestań! Nie ruszaj!
Przestań! Nie wytrzymam! Zaraz puszczę!
Chyba na dzisiaj wystarczy.
Nigdy nie urośniesz, gdy będziesz tak jeść!
Cuchniesz jedzeniem w proszku!
W porządku. Muszę już iść. Nie spóźnij się jutro do pracy.
Doktorze!
Wybacz, że niepokoiliśmy cię tyle razy,
ale chcemy ci coś pokazać.
Mówiłam, że nie mam nic więcej do powiedzenia.
Wiecie już wszystko o doktorze Hirasace i o mnie.
Nie rozumiem, jak moje prywatne życie ma coś...
Doktorze, nie! Przestań pierdolony zboczeńcu! Zdychaj!
Proszę przestać! Zatrzymajcie taśmę!
To ty, prawda?
Skąd to macie?
Twierdziłaś, że powiedziałaś wszystko o doktorze Hirasace,
ale na podstawie tej taśmy śmiem myśleć inaczej.
Mylicie się! To było moje pierwsze spotkanie z nim
i wtedy jeszcze nie zdawałam sobie z prawy jaki był wspaniały!
Więc dlaczego wyrzuciłaś te taśm?
To dziwne, nie pamiętam...
Może pomyliłam je z innymi.
Co jeszcze ukrywasz? Mów natychmiast!
W-Więc…
O co chodzi? Wykrztuś to!
Pamiętam. Nie powiedziałam wam jeszcze jednej rzeczy.
Spóźniłaś się.
Doktorze, dlaczego tutaj?
To nasza randka.
Dzisiaj zbadamy zachowania psów i ludzi.
Teraz jesteś psem! Szczekaj!
No dalej, szczekaj!
Szczekaj!
Hau.
Głośniej!
Hau!
Przypomniałem sobie, że psy pływają.
Co robisz?
Jesteś psem, więc nie gadaj tylko płyń!
Idiotko jesteś psem, a psy nie pływają stylem klasycznym!
Masz pływać pieskiem! Rozumiesz? Co ty sobie, do diabła, myślisz?
Nieważne...
A teraz pora na podwodny seks-eksperyment.
Co? Tutaj?
Pies nie wybiera swego położenia! Masz się zamknąć!
Włóż go sobie w tyłek.
Już jesteś mokra, więc na pewno wejdzie!
Pośpiesz się!
T-To boli.
Pośpieszysz się?
Widzisz, już jest w środku. Praktyka czyni mistrza!
Jesteś niesamowicie elastyczna.
A teraz uśmiechnij się, czas na seks!
Hau… Hau…
Zaraz dojdę… Zaraz…
Dojdziesz w takim miejscu?
Krzycz!
Dochodzę!
Byłam bardzo zawstydzona.
Dlatego nigdy nikomu o tym nie mówiłam.
To wszystko?
Co?
Czy to naprawdę wszystko, co masz do powiedzenia?
Panno Shinjyo, proszę to zobaczyć.
No, jedz!
Nie jesteś człowiekiem!
Nie jestem? A może to ty nim nie jesteś?
Pielęgniarka-morderczyni, Remi Shinjyo! I mówi to osoba,
która zabiła niewinnego pacjenta popełniając błąd lekarski,
i która nadal może spokojnie spać po nocach?
To nie ma porównania z biednym pacjentem,
który obudził się na tamtym świecie!
Powinnaś dać radę to zjeść! To bułka z masłem! Okaż się człowiekiem!
Nie chciałam dać się złapać, dlatego zrobiłam to, co Hirasaka...
Więc raczej postanowiłaś zjeść gówno, niż zapłacić za swoją zbrodnię.
Rozumiem. Nie miałam pojęcia o błędzie lekarskim.
Nie wiedziałam, że panna Shinjyo też była szantażowana.
Powróćmy teraz do pytań, na które nie odpowiedziałaś.
Jeżeli morderczynią jest Remi Shinjyo, to z pewnością zrobiła to z zazdrości.
Nie jestem tego pewny...
Nienawidziłaś Ren Nanase?
Nie. Po prostu jest zdrajczynią.
Była też faworytką w naszej grupie.
W “waszej grupie”? Czyli kto?
Ren Nanase, Remi Shinjyo, ty i...
Ako Fujisawa. Rozporządzała lekami.
Ako Fujisawa?
Wezwaliśmy cię tutaj, ponieważ byłaś na…
filmie Hirasaki.
Powiem wam wszystko o doktorze.
Tylko, proszę, nie mówcie nic mojej siostrze!
Bez obaw. Dokumentacja ze śledztwa jest ściśle tajna.
Dziękuję.
A zatem powiedz nam, czy ty i Hirasaka mieliście dobre kontakty?
Najpierw go nienawidziłam, ale później zaczęłam go nawet lubić...
Może w następny wolny dzień pojedziemy do gorących źródeł?
Czy nadal masz swój stary mundurek z uczelni?
Chyba tak.
To dobrze, ubierz go!
Co? Nie chcę!
Kobiety takie ja ty dobrze wyglądają w mundurkach. Dlatego go załóż!
Zrozumiałam, doktorze.
Mam nadzieję, że nikt nie otworzy drzwi.
To zależy od ciebie, Hikaru.
Będzie dobrze, dopóki nie zaczniesz wydawać dziwnych dźwięków.
Taki jak ten.
Lepiej uważaj, bo ktoś mógłby wejść.
Cóż, nikogo tu nie ma! A teraz chodź tutaj, Hikaru!
Nie chcę tego tutaj robić.
Do następnej stacji jest jeszcze kawał drogi.
Dobra, zaczynajmy eksperyment.
Jajka? Tutaj?
Przecież już jesteś mokra!
Nakręcasz się nawet w takim miejscu jak to?
Nic na to nie poradzę.
Tym razem użyję czekoladowych jajek własnej produkcji!
Wsadzimy je tutaj! Pierwsze...
Zaraz mi wypadnie...
Myślałem, że teraz nastawisz się bardziej pozytywnie,
ale słyszę, że nadal jęczysz.
Nie wkładaj... Więcej nie zmieszczę...
Zapomniałaś chyba o najważniejszej części.
Nie zapomniałam! A-Ale nie tutaj...
nie ważne gdzie, lecz jeśli zamieszasz w ten sposób,
zmieści ci się więcej jajek...
Wychodzi, doktorze. Wychodzi mi z obu dziurek!
Boli mnie brzuch! Jajka popękają!
Puść mnie do łazienki! Kapie mi!
Bądź nieco ciszej! Ludzie przyjdą popatrzeć!
To dobrze, Hikaru. Zaczynasz rozumieć.
Lecz jeśli będziesz się tak ruszać, szybciej ci zacznie wyciekać!
W porządku, do dzieła! Do dzieła!
Dochodzę… Dochodzę… Dochodzę… Dochodzę…
Doktorze dochodzę…
Jest przepyszne…
Przepraszam… Nie mogę tego podpisać…
Miód
Doktorze…