Nie rozumiem tego… Dla mnie wygląda to na prostą sprawę o zniesławienie.
Hej, i co pani na to? Proszę odpowiedzieć.
A może byś się tak już zamknął, Wakai?
Och, przepraszam.
Doktor… Mnie kochał…
Siostra przełożona?
Co się stało, siostro?
To nic…
Ale… Nic pani nie jest?
Powiedziałem, że to nic! Pośpiesz się i wracaj na izbę przyjęć!
Zawołam kogoś.
Zostaw mnie w spokoju!
O co chodzi? Krzyczeć tak w środku nocy… Coś się stało?
Doktorze! Siostra… Coś jej jest!
Nie!
Siostro?
Do łazienki…
Siostro! Siostro!
Nie jest dobrze! Zabierzmy ją do mojego gabinetu!
Dobrze!
Pójdź po kogoś na izbę przyjęć.
Zrozumiałam, doktorze.
-Proszę wytrzymać, siostro!
-N-Nie!
-Nie! Puszczaj mnie!
-Proszę się nie ruszać, siostro!
-Stójcie, nie róbcie tego!
-Nie możemy panią zbadać!
Zachowujesz się jak dziecko, Shinjyo. Uspokój się!
Przestańcie!
Nie! Nie patrzcie…
Ale wzdęło ci brzuch. Co ci się stało?
Doktorze! To…
Panno Nanase, proszę się odsunąć.
T-Tak.
Proszę leżeć spokojnie, szefowo!
Doktorze, szybko!
Tak, wiem.
Stać! Nie dotykać mnie!
Panno Shinjyo, sądzę, że to najwyższy czas, by się wypróżnić.
Przestań!
Co ty mówisz?
Lekarz ma zignorować cierpienie swojego pacjenta?
Panno Nanase, wziernik!
J-Już.
Zbliża się.
Nie wytrzymam tego.
Niedobrze.
Więc o to tu chodziło!
Nie ma potrzeby się powstrzymywać, aż do zmoczenia się, panno Shinjyo!
Inaczej się rozchorujesz! Proszę opróżniać się codziennie z rana!
Dochodzę! Dochodzę!
Ren, jesteś piękna.
Doktorze… robisz to samo… z… panną Shinjyo?
N-Nie! Ostatnio chyba panna Shinjyo była dla ciebie trochę za ostra,
więc pomyślałem, że dam jej nauczkę. Nic więcej. Nie przejmuj się.
Doktor zrobił coś dla mnie... Szczerze mówiąc myślałam...
Nie zaprzeczę, że wtedy się nie cieszyłam, nawet jak było to kłamstwo.
Stałam się kobietą, która nie mogła bez niego żyć...
Więc byliście przyjaciółmi? Więc dlaczego go zabiłaś?
Co to ma znaczyć?
Shinjyo... Remi Shinjyo...
Siostra oddziałowa ginekologii.
Porozmawiam z nią jutro z doktorem Asaką.
Czy długo nam to zajmie? Mam dyżur.
Założę się, że w tak dużym szpitalu ma pani ciągłe kłopoty z powodu pomówień.
Takie, jak błędy lekarskie.
O-O czym pan mówi?
W naszym szpitalu nigdy nie było takich skarg!
Och, przepraszam. Przyzwyczajenie zawodowe. Muszę zważać na to, co mówię.
Mamy kilka pytań dotyczących niedawnego morderstwa Ryuji Hirasaki.
Och, o to panu chodzi… Przepraszam, że na pana naskoczyłam.
Nie możemy tolerować czegoś takiego jak błędy lekarskie.
Oczywiście, rozumiem. Ma pani odpowiedzialną pracę.
Ups! Panno Shinjyo!
Nic pani nie jest?
Tak, przepraszam. Mam lekką anemię…
Czy któregoś dnia opowie nam pani swoją historię?
Tak, oczywiście. Chociaż nie wiem, czy to coś da.
Cóż, zatem na dzisiaj skończymy.
Nic nie mogę powiedzieć… Nic…
Dobrze, panno Shinjyo, zaczynamy eksperyment.
Gdy się tym posmarujesz, poczujesz ciepło, więc chcę, byś się tym radowała.
Co… Co robisz?
Wynalazłem nowy płyn kosmetyczny.
Chcę sprawdzić jego działanie, a ty będziesz moim królikiem doświadczalnym.
Hej, hej, panno Shinjyo. Nie możesz się tak szybko podniecać.
Przecież niczego nie czuję.
Nie musisz się powstrzymywać.
Dok… torze…
Jak przyjemnie…
Rozumiem… Więc miał doskonałe kontakty ze swoimi pacjentkami.
Panno Shinjyo, czy doktor Ryuji Hirasaka zrobił pani kiedyś coś,
co było dla pani znacząco kłopotliwe?
N-Nie, nigdy czegoś takiego nie zrobił.
Czy pan Hirasaka nigdy pani w żaden sposób nie groził?
Jeżeli nic się działo, to w porządku.
Cóż… Pana Hirasaki już nie ma. Nie musi już pani tego ukrywać…
Nie mam nic do dodania. Powiedziałem już wszystko co wiem.
Rozumiem.
Proszę wybaczyć, muszę wracać do pracy.
Ta kobieta coś ukrywa.
Halo…Ren, słyszysz mnie?
Tak, doktorze.
Chciałem się zapytać, czy znalazłaś pracę domową, którą ci zostawiłem.
Tak, oczywiście, że znalazłam.
Ten eksperyment ma na celu zwiększenie twojej wrażliwości.
I jak się czujesz?
Jakbyś to był ty, doktorze.
I bardzo dobrze. Osobiście go kupiłem specjalnie dla ciebie.
Tak…
Ren, w niedzielę mam wolne. Może pójdziemy na randkę?
Tak, doktorze…
A zatem chcę, byś doszła jeszcze 5 razy...
Wypróbujemy go w trudniejszych warunkach. Włóż go sobie w tyłek.
Zrozumiałam…
Już jest.
Dobrze! A teraz ciesz się tym!
Końcówka jest ostra... jest we mnie…wibruje…
Pragnę ciebie, doktorze… Chcę być twoja…
Co to za dźwięk?
Ren… c… dźwięk… hej!
Mów dalej, doktorze! Chcę poczuć w sobie twój głos!
Ren! Hej! Co jest grane?
Dochodzę!
Jeszcze raz zapytam. Dlaczego zabiła pani doktora Hirasakę, skoro bardzo go pani kochała!
Nie przesłuchuję cię po to, by wysłuchiwać twoich perwersyjnych fantazji seksualnych!
Poza tym, co podobało się pani w tym Hirasace?
Doktor mnie zniewolił.
Razem 5229 jenów.
Tak jak przypuszczałem, świetnie na tobie leży.
Dobra, Ren, do dzieła!
Ren… dochodzę… dochodzę!
Doktorze, chcesz bym w tym chodziła?
Tak. Na początku możesz czuć się dziwnie, lecz przyzwyczaisz się.
Podczas chodzenia zaczniesz je odczuwać, twoje soki i moje,
jak mieszają się ze sobą, spływają w dół po udach,
aż ludzie będą w stanie je zobaczyć.
Czujesz to?
Nie! Opieraj się! Zignoruj to!
Nawet tyle nie zniesiesz?
A-Ale…
Ren, chcesz zostać kobietą,
która podnieca się byle czym?
Nie, ale…
By naprawdę docenić uczucie, musisz się oprzeć
zewnętrznym i często trywialnym bodźcom i wznieść ponad to. Rozumiesz?
Nie…
Innymi słowy, nie daj się zwieść trywialnym bodźcom.
Nic pani nie jest?
To pani?
Och… T-To…
Wstań…
Jeśli to czujesz w tym tłumie, każdy to zobaczy. Postaraj się, Ren!
Zepsuło się?
Nie… Nie patrzcie… Nie patrzcie na mnie…
Tylko wspomnienia, żadnego postępu.
Wakai, podejdź tutaj.
Już.
Panno Shinjyo.
Opowie mi pani swoją wersję?
W-Więc… Ja…
Zatrzymać ją!
Dlaczego pani uciekała?
Przecież… Przecież powiedziałam, że nic więcej nie wiem!
Więc nie miała pani powodu do ucieczki!
Chcę, by przyszła dziś pani na posterunek.
Co to jest?
Co to... Ale swędzi... Swędzi mnie...
J-Jak przyjemnie.
Doktorze! Ta maść, którą mnie pan posmarował…
Ach, to? To zwykłe kultury bakterii.
Chociaż specjalnie je przygotowałem, by rozprzestrzeniały się bardzo szybko.
Bakterie?
Odkąd zostałaś pielęgniarką powinnaś je znać, panno Shinjyo. To Kanjita.
Kanjita! Och, nie! One mogą spowodować podrażnienie!
Poza tym, to mnie na prawdę swędzi, a kiedy je drapiesz,
jest bardzo przyjemnie. Nic na to nie poradzisz, prawda?
Tak, doktorze…
To niesamowite! Wygląda na to, że mają tu niezłą zabawę.
Leukorrhea o tak silnym zapachu. Jest nawet jadalna.
Jeszcze nigdy nie próbowałem twojej domowej kuchni, panno Shinjyo.
Jestem pewny, że twoje gówno byłoby smaczniejsze.
Chcę trochę…
Dobrze.
Masz!
I jak smakuje?
Doskonale.
Dobrze, więc zabawmy się trochę!
Tak, doktorze! Swędzi… Jak cudownie.
Jeszcze, jeszcze!
Jak cudownie, Nie… Zaraz się posikam.
Doktorze…
I jak? Przyjemniej niż normalnie?
Cudownie!
Cóż, wystarczy na dzisiaj?
Nie! Jeszcze, jeszcze! Jak cudownie!
Doktorze! Doktorze! Niech mnie pan przeleci… we mnie…
Moja cipka płonie!
Płonie! Ale przyjemnie! Tak! Boli, ale przyjemnie!
Nie mogę logicznie myśleć! Rozpierdol mi mózg! Wypierdol mnie!
Spuść się we mnie! Spuść się!
Proszę bardzo!
Jesteś taka, jak Ren Nanase.
Ne zrozumcie mnie źle.
Może i wciągnęłam się w chory, perwersyjny seks z doktorem,
ale tylko fizycznie.
Więc to próbowałaś ukryć?
Oczywiście!
Czy to… Naprawdę tak czujesz?
Tak, robiłam to z własnej woli! Tyle mam do powiedzenia!