Obecnie po odejściu ze szpitala mieszka w domu.
Za pół roku wychodzi za mąż.
Nie musicie się dalej zajmować tą sprawą...
Co masz na myśli?
Ponieważ jest córką prezesa firmy Towtac?
Czyżby wywierali na nas nacisk?
To rozkaz. Nic nie mów.
Zaczekaj, proszę!
Dlaczego? Nie każ mi dłużej czekać.
Ale…
Chodź.
Może nasi rodzice ustawili to małżeństwo,
ale ja cię kocham, Ako.
To dlatego…
Ryunosuke, naprawdę mnie kochasz?
O-Oczywiście.
Uieś biodra.
T-Tak?
Cicha woda brzegi rwie.
Widzę, że nasze małżeństwo będzie...
Z-Zaraz dojdę.
Ako… Kocham cię…
Chcę poprosić cię o przysługę.
Proś o co tylko zechcesz.
Nie masz nic przeciwko temu, byśmy zrobili to tutaj?
Zrobię to pierwsza, a później ty zrobisz to dla mnie.
P-Pewnie… Zrobimy to tutaj?
W porządku!
Więc zrobię to pierwsza.
Nawet słodko pierdzisz.
A-Ako?
C-Co to, do diabła, jest?
Teraz chcę zobaczyć, jak ty to robisz, Ryunosuke.
C-Co to za chory żart?
Mówię poważnie…
Moje fekalia przy twoich.
Myślałam, że naprawdę mnie kochasz, czyżbym się myliła?
A kogo to obchodzi? Ja w tym nie mam żadnego interesu!
Jesteś zboczona! Odwołujemy zaręczyny! To koniec!
Junichiro Fujisawa
Nie zgadzam się z tym, że Ako Fujisawa nie jest w to zamieszana!
Wiem, że naciskano na nas, ale to nie oznacza,
że córka prezesa wielkiej firmy farmaceutycznej
nie jest w to zamieszana!
Rozumiem, jak się czujesz.
Więc dlaczego?
To niemożliwe. Nie daj się zwieść.
Badaliśmy tylko sprawę,
zabójstwa Ryuji Hirasaki przez Ren Nanase, to wszystko.
Musimy jedynie ustalić motyw.
Ale…
Sprawa Remi Shinjyo wypłynęła nagle,
ale czy dowiedzieliśmy się czegoś nowego od Hikaru Kodamy?
Więc…
Poza tym jedyną osobą, która poznała Ryuji Hirasakę, jest Ren Nanase.
Wiecie, że ona jest w ciąży?
Co? Z kim?
Nie powie nam tego.
Zdawało mi się, że słyszałem głos panienki.
Dlaczego... Dlaczego to jest takie przyjemne?
Dlaczego... Dlaczego, doktorze?
Jak przyjemnie…
Nie potrafisz nawet zrobić tego porządnie?
Nie chcę tego robić tak wyglądając!
Masz z tym jakiś problem? Zatem popracujmy nad tym pomysłem!
No dobra, zaczynamy, Ako!
Au! To boli! Opuść mnie, proszę! Opuść!
O czym ty mówisz? To dopiero początek, Ako!
To boli… to boli. Zostanę pocięta na kawałki...
Proszę, opuść mnie! Opuść!
Zamknij się! Może to cię wreszcie uciszy!
Nie! Proszę, opuść mnie!
Masz!
Bierz!
I jak?
To boli! Nie podoba mi się to!
-To boli!
-Czekać, bo to boli?
To twoja wina, że nie byłaś czysta!
A masz!
I jak? Nie jest przyjemnie?
To boli! Zaraz rozerwie mnie na kawałki! Opuść mnie!
-Nie kłam! Przyjemnie ci, co?
-Dochodzę!
Spójrz na to! Było ci tak przyjemnie, że aż nie wytrzymałaś!
Przestań! Nie potrząsaj mną! To boli!
O czym ty mówisz? Właśnie doszłaś! Musi ci być przyjemnie!
Ale… moje ciało… rozerwie się zaraz na kawałki! Boli!
Co za egoistka! Powinnaś się czuć zaspokojona, ale nie chcesz,
bym cię wypełnił. Niezła jesteś, jak na bogatą dziewczynę!
Chcesz jeszcze raz dojść, co? Głupia dziwka!
Zaraz dojdę!
Ja też! Ja też! Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
W usta!
Zabierz ręce.
Au!
To pali! Proszę przestać, doktorze!
Muszę to zdezynfekować!
Chcesz, by wdała się infekcja?
Doktorze…
A co, jeśli się przeziębisz, moja słodka Ako...
Doktorze! Doktorze!
Panienko…
Dlaczego nie powiedziałaś nam, że byłaś w ciąży?
To twoje ciało, a będąc pielęgniarką nie ma mowy,
byś o tym nie wiedziała.
To może nie wyjść dziecku na dobre, więc zakończmy to śledztwo.
Tamtego dnia…
Kiedy dowiedziałam się, że jestem w ciąży, była tam również szefowa funkcjonariuszy medycznych.
Szefowa funkcjonariuszy medycznych? Ta, która tamtego dnia popełniła samobójstwo?
Wtedy Hirasaka widział jak spada z dachu?
Mówisz o Narumi Jinguji?
Po co tam była?
Wtedy…
Pierwszy raz się źle poczułam...
Idę dzisiaj na nockę, więc tam zostanę. A ty, Ren?
Posprzątam tu trochę i wrócę do akademika.
Rozumiem. Bardzo dziękuję, że to robisz.
Czy jest Hirasaka?
T-Ty...
Nic ci nie jest?
Nie mów, że...
Zaskoczyłam cię?
Tak.
Nie miałam pojęcia, że chodziła pani z doktorem Hirasaką do jednej klasy.
Umm…
O co chodzi?
Zastanawiałam się, jaką osobą był młody doktor Hirasaka.
Nic się nie zmienił. Kiedyś i teraz to dokładnie ta sama osoba.
Chodziliście ze sobą?
Z Hirasaką?
Oczywiście, że nie. Jest jedyny w swoim rodzaju, a ja nigdy nie potrafiłam się utrzymać.
A wam chyba wiedzie się dobrze.
Więc co chcesz zrobić?
Urodzisz?
Przepraszam.
Wtedy... nie miałam pojęcia, co szefowa chciała mi przekazać...
Doktorze... Co teraz powinnam zrobić...
Rodzina Hirasaka
To ty tego nie wiesz? Boże, aleś ty głupia!
Przepraszam…
Nie przepraszaj za każdym razem! Tylko dzięki twoim rodzinnym powiązaniom
taka dziwka jak ty może tutaj pracować! Rozumiesz?
Ale to...
Znowu zaczynasz? Tylko ty jedna tego nie rozumiesz...
Użyjemy tego, by naprostować myszce skłonności!
Będzie to również milowy krok w badaniach nad wrażliwością!
Ale to…
Zamknij się!
Stój! Nie rób tego! Boję się!
Uspokój się! Ustawiłem najniższe napięcie. Nie martw się!
Proszę, nie!
Cicho!
Tak jak myślałem! Przypomniałem sobie szkolny eksperyment,
w którym przepuszczaliśmy prąd żabie przez nogi! Tkanka twoich piersi reaguje!
To znaczy, że taka zgrabna dupeczka jak ty ma mięśnie!
Ciekawe, czy defibrylatorem można rozluźniać mięśnie.
To bardzo ciekawy pomysł... Wypróbujemy go?
Wiedziałem, że zareagujesz! Dobra! Zatem sprawmy ci więcej przyjemności!
Doszłaś!
Nie spodziewałem się takiego wyniku!
Założę się, że jesteś teraz całkiem wrażliwa.
Sprawdźmy to!
Teraz to jest bardzo zdrętwiał uczucie. A te sporadyczne
skurcze nie są wynikiem świadomych ruchów.
Nadchodzę!
Eksperyment zakończony pełnym sukcesem. Czy naprostowaliśmy cię już, Ako?
Hej…
S-Stanęło!
Cholera, oddychaj! Obudź się! Ako, ty idiotko!
Cholera! Napięcie 200!
S-Strzał!
Cholera! Znowu!
Cholera, jeszcze raz!
Hej! Obudź się, Ako!
Doktorze…
Więc, kto jest ojcem twojego dziecka?
Naoya Ohkawa, tak? Kochałaś się z nim, prawda?
To raczej niemożliwe, by był to Ryuji Hirasaka, prawda?
Ale, w takim razie, jesteś ofiarą gwałtu Hirasaki
i zaszłaś w ciążę bez swojej woli.
To dlatego postanowiłaś zabić Hirasakę...
Mylisz się! Doktor nigdy mnie nie zgwałcił!
Kłamiesz!
Nie kłamię! Ojcem mojego dziecka człowiek, którego kocham, Ryuji Hirasaka!
Naoya Ohkawa przysłał to przez swojego menedżera.
Ja nic nie wiem.
Twierdzi, że nie mamy z nim o czym rozmawiać.
Rozumiem…
Nieznany jest także powód samobójstwa Narumi Jinguji.
Sprawdziłam też byłych kolegów z klasy Narumi Jinguji i Ryuji Hirasaki,
lecz ich przyjaciele odnieśli sukcesy i o niczym nie wiedzą.
Mieszkać z dziewczyną, którą wyszkoliłeś... Czyż to nie słodkie?
Twoja bezczelność nic a nic się nie zmieniła.
Mamy zgodzę na przyjęcie. Chcesz przyjść, Hirasaka?
Możemy się też wszyscy poznać.
By zostać lekarzami, nie możemy ciągle się uczyć.
Wreszcie skończyliśmy egzaminy wstępne, więc się nieco zabawmy.
S-Skończ już!
Och… myślę, że zdam.
Może innym razem.
To było nasze pierwsze spotkanie.
Był dziwnym facetem. Myślałam, że...
Lecz z jakichś powodów nie mogłam przestać o nim myśleć.
Hirasaka nie był jak inni idioci przychodzący do szkoły,
by zostać wiejskimi lekarzami, bądź przejąć rodzinny interes.
Pomału coraz bardziej się nim interesowałam.
Dobra. A teraz patrzcie uważnie!
To, a potem to.
On z całego serca chciał zostać lekarzem.
Dlaczego postanowiłeś zostać lekarzem, Hirasaka?
A szczególnie ginekologiem...
Czemu o to pytasz?
Tak tylko się pytam. Pewnie dlatego, że lubisz kobiety!
Kocham je.
Wiedziałam.
Bardzo je szanuję.
Ponieważ wszyscy ludzie rodzą się z kobiety.
To kobiety tworzyły historię ludzkości.
Przeraża mnie tajemnica kobiecej zdolności tworzenia.
Takie kobiety musimy obdarzać wielkim szacunkiem.
Dlatego wybrałem ginekologię.
Rozumiem. Przepraszam, nie chciałam cię drażnić.
Nie sądziłam, że sporo o tym myślałeś, Hirasaka.
Chyba skoczyła z dachu!
Żyje?
Hirasaka!
Słyszysz mnie? Niech ktoś wezwie pogotowie!
Hej, nic ci nie jest?
Nic nie mogłam zrobić...
Idiotka... Rzucić się z dachu przed urodzeniem dziecka...
po cudownym połączeniu męskiego nasienia i kobiecego jajeczka...
Nieważne jak wyglądał, myślałam, że jest miłą osobą,
która naprawdę powinna zostać lekarzem i szczerze go szanowałam.
Nawet później Hirasaka nigdy nie pokazywał się na studenckich imprezach,
i ciągle się uczył.
Nawet na praktykach byłam z Hirasaką.
Może był to zbieg okoliczności, a może przeznaczenie...
Za dobrą robotę.
Jestem kompletnie wykończona. A ty, Hirasaka?
Czuję się bardzo dobrze. Najlepiej jest być kształtowanym przez doświadczenie.
Jak twoje badania? Jakieś postępy?
Skupiam się na charakterystycznych objawach infekcji, co jest ciekawe,
ale wkrótce zamierzam przeprowadzić inny ostateczny eksperyment.
Ostateczny eksperyment? Zabawnie brzmi.
Byłoby fajnie, gdybyś mi pomogła.
Oczywiście, zawsze do usług.
Dzięki, doceniam to.
Ta noc była punktem zwrotnym, który zaważył na reszcie mojego życia...