Willkommen zu Hause...
Du bist noch wach?
Warst Du so lange im Labor, Schatz?
Nein, ich hatte einen Termin
beim Premierminister...
im Sicherheitstrakt des
Regierungsgebäudes.
Ich verstehe.
Ich habe ihm die N3-C-Analyse
der Bomben...
die Hiroshima und Nagasaki
zerstörten, vorgelegt.
Die Regierung wird das
Potsdamer Abkommen...
voraussichtlich morgen unterzeichnen.
Damit ist Japans Niederlage besiegelt.
Was wird nun mit uns geschehen?
Das weiss weder ich, noch der N3-C.
Ich muss zurück ins Labor,
die Daten sichern.
Das wird viel Zeit in Anspruch nehmen,
ich werde vielleicht eine
Woche weg sein.
Halt mich fest!
Liebste...
Niemand weiss, was mit
uns geschehen wird.
Ich hörte, dass in
Sakhalin und Manchukuo...
Männer getötet und Frauen
vergewaltigt wurden.
Nie könnte ich mit der Schande leben,
von einem anderen Mann
berührt zu werden.
Du übertreibst. So weit
wird es nie kommen.
Liebst Du mich denn nicht mehr?
Wir haben seit über einem Jahr
nicht mehr miteinander geschlafen.
Findest Du mich nicht
mehr begehrenswert?
Nein, das ist es nicht.
Aber es gibt da etwas...
das Du nicht weisst.
Ich kann Dich nicht mehr befriedigen,
ich bin impotent.
Liebster...
Vergib mir. Ich muss jetzt ins Labor.
Liebster!
Militärpolizei!
Dr. Masago, wir verhaften Sie
unter Verdacht des Hochverrats.
Was?! Das kann nicht sein!
Wartet!
Das muss ein Missverständnis sein!
Michiyo!
Liebster!
Lasst meine Frau gehen!
Schnauze!
Liebster!
Ich werde die Frau des Verräters nun
von dieser Schande befreien.
Nein! Was tust Du?!
Nein! Bitte aufhören!
Das kannst Du nicht tun!
Aufhören!
Lass die Finger von meiner Frau!
Ruhe!
Liebster!
In ihrem Herzen ist die Frau eines
Verräters eine Prostituierte.
Immerhin vergnügt sie sich,
während ihr Mann geschlagen wird.
Das ist nicht wahr!
Deine Brustwarzen sagen
mir das Gegenteil...
Das... das...
Michiyo...!
Bitte, nicht hier...!
Du bist schon ganz nass hier unten.
Schämst Du Dich nicht, dass
Dich Dein Mann so sieht?
Bitte... Hör auf so zu reden...
Bitte hör auf mich zu berühren.
Ich ertrage diese Schande nicht.
Gefällt Dir denn nicht, was ich mache?
Nein, Du musst...
Ich halte das nicht mehr aus...!
Macht es Dich scharf,
wenn Dein Mann zusieht?
Nein... Bitte... Nimm Deine Finger raus.
WO soll ich meine Finger rausnehmen?
Ich... Du weisst schon...
Oh mein Gott... ich...
Ich schätze, es dauert nicht
mehr lange, bis Du kommst, Hure!
Oh mein Gott...
Für eine Hure hast Du eine
wunderschön zarte Pussy...
Bitte sieh mich nicht an...
Diese Schande...
So liebe ich es...
Die Tore weit geöffnet!
Und nun bekommst Du das, auf das
Du schon so lange gewartet hast.
Ich flehe Dich an, tu das nicht!
Bitte nicht vor meinem Mann!
Nein! Um Himmels Willen...!
Bitte... bitte nicht!
Michiyo!
Macht es Dir nicht besonderen Spass,
wenn Dein Mann Dir zusieht?
Nein... sag das...
Michiyo...
Ich flehe Dich an,
hör jetzt auf damit!
Ich werde mit dieser Demütigung
nicht leben können.
Bitte, nimm ihn heraus.
WO soll ich ihn rausnehmen?
Das weisst Du...
Nein, Du musst es schon genau sagen.
Aus MIR!
Zieh ihn raus...! Bitte...
Ich fürchte, das geht nicht.
Er fühlt sich so wohl dort...
Es ist so feucht und so eng...
Hör auf, bitte!
Na gut, ich zieh ihn raus...
Nein, nicht!
Oh, Du hast es Dir anders überlegt?
Ich... ich weiss nicht, was ich will.
Bitte nicht mehr!
Diese Schande! Hör nicht auf...
Es macht mich wahnsinnig!
Du willst es doch, oder?
Ich... ich weiss nicht.
Lass mich Deine Zunge spüren!
Was tue ich...?
Du willst es doch! Hure!
Wenn ich es Dir besorgen soll,
dann bitte mich darum!
Nein! Ich kann nicht!
Dann soll ich also aufhören?
Nein!
Dann bitte mich darum!
Mach schon, Du willst es doch!
Ja! Besorg's mir!
Fick mich! Härter!
Na, wer ist nun besser?
Der Alte, oder ich?
Das kann ich nicht sagen.
Ach nein?!
Bitte, nicht aufhören!
Dann beantworte meine Frage!
Was soll ich sagen...
ich weiss nicht...
Ja! Du besorgst es mir besser als er!
Gut, hier kommt Deine Belohnung!
Supernatural Beast Battlefront
Adventure Kid, Part 2
Wer bist Du?
Ein Geist! Der Geist von Dr. Masago!
Ich bin die Symbiose aus Mensch und
Computer. Ein Bio-Computer.
Ein Bio-Computer...?
Das bin ich... vor 50 Jahren.
Ich war Wissenschaftler und arbeitete
an einem Sicherheitssystem,
im Auftrag der Armee.
Doch die gleichen Auftraggeber...
zerstörten mein Labor und
töteten mich...
Unter der Anschuldigung
des Hochverrats!
Doch das war noch nicht alles!
Matsubara, der Captain der MP,
vergewaltigte meine Frau.
Vor meinen Augen!
Doch dann geschah
etwas sonderbares!
Mein Geist und meine Seele lösten sich
von meiner sterblichen Hülle...
und verscholzen mit dem von mir
geschaffenen Computer.
Ich wurde zum
biotechnischen Bewusstsein.
Dann war dieses Ding, das bei
Norikazu im Garten gefunden wurde...
meine neue Bewusstseinsform!
Um dieses neue Bewusstsein zu
neuem Leben zu erwecken...
war es nötig, die Dateien
neu zu formatieren.
Du meinst...
Genau!
Norikazu hat mich wiederbelebt!
Doch als ich diese neue Situation
richtig wahrnahm...
erkannte ich, dass der Tod von
Matsubara und meiner Frau...
mir die Wut nicht nahm.
Zu Recht, denn meine Frau...
wurde in dem Körper eines jungen
Mädchens wiedergeboren.
Du sprichst von mir?
Das tue ich!
Nun endlich findet meine
Rache ihre Erfüllung!
Ich werde Dich in die Hölle schicken!
Eine Hölle, aus der es
kein Entkommen gibt!
Wo... zum Teufel...
Schwächling! Ist das schon alles?
Hey, wo kommst Du denn her?
Ich dachte, ich kenne alle
Kreaturen der Hölle...
Hölle?!
Du siehst süss aus, lass uns ein
bisschen Spass haben!
Spass...?
Komm schon, lass es uns tun!
Gefällt Dir das nicht?
Midori!
Norik-a-z-u?!
Midori... es ist nicht so
wie Du denkst...
Norikazu, Du Schwein!
Das ist ekelhaft! Ich hasse Dich!
Midori, ich... kann es erklären!
...genau so hat er es mir erzählt.
Demnach ist der Kopf die Reinkarnation
von Dr. Masagos Rache.
Und Du bist die Wiedergeburt
seiner Frau...
Norikazu, ich habe Angst.
Das musst Du nicht.
Ich bin doch bei Dir.
Norikazu...
Midori...
Könntet ihr mit dem Gesülze
mal kurz aufhören?!
Oder glaubt ihr, dass euch das hier in
der Hölle weiterbringt?!
Sie hat recht. Wir werden nie
wieder zurückkehren können.
Reiss Dich zusammen, Midori.
Es gibt sicher einen Ausweg.
In der Tat. Falls es euch gelingt, den
Schlüssel zur Höllenpforte zu finden.
Wo ist dieser Schlüssel?
Ich sage es euch...
wenn ihr meinen Test besteht.
Was für ein Test?
Dort in der Höhle lebt ein Troll.
Bring mir sein Horn.
In der Zwischenzeit werde ich mit
Deinem Lover ein bisschen Spass haben.
Du solltest zurückkommen,
bevor ER kommt.
Aber komm bloss nicht,
bevor ich komme!
Halt durch, Norikazu!
Na toll, die Höhle scheint
riesig zu sein.
Ein Mädchen...
ich kann ihre Pussy riechen!
Das ist kein Troll,
das ist ein Monster!
Ich bin Kingan.
Du bist süss. Willst Du mich heiraten?
Na sowas? Du läufst ja aus!
Wie unartig!
Nein! Lass mich!
Lass mich los!
Hmm, lecker...
Soll ich Dir's jetzt besorgen?
Das wird nicht klappen!
Du kommst niemals in mich rein!
Oh, das ist kein Problem!
Ich kann ihn und mich schrumpfen.
Nein, Du musst noch kleiner werden.
So etwa?
Noch viel kleiner. Du wirst
ihn sonst nicht reinbekommen.
Und jetzt?
Nein! Noch kleiner!
Wie sieht's jetzt aus?
Was soll das?
SM.
"SM"?
Ja, das ist in meiner
Welt sehr beliebt.
Wir fesseln und peitschen
uns gegenseitig...
Und wie sieht's aus mit Stacheldraht
und Kerzenwachs auf den Nippeln...?
Au, das ist eng!
Hab' Dank! Du bist unsere Erlöserin.
Seit Jahrhunderten mussten wir
Windelwichte ihm dienen!
Verschluck nun das Horn!
Verschlucken?!
Wenn Du das tust, muss er Dir für den
Rest seines Lebens dienen!
Das ist das Gesetz dieser Welt!
Falls er jemals ungehorsam sein
sollte, muss er jämmerlich sterben.
Hör auf! Sprich nicht weiter!
Das hört sich gut an.
Gefällt es Dir?
y=ax+4...
Warum vergisst Du diese Schlampe
nicht und bleibst bei mir?
Ob hier oder in Deiner Welt,
Hauptsache, Du besorgst es mir.
x²=3...
Kommen? Du willst kommen?
Hier vielleicht oder lieber in mir?
Midori, vergib mir!
Kingan?
Norikazu!
Midori!
Lass mich runter, Horny!
Kingan ist mein Name.
Norikazu!
Midori!
Sie hat Dein Horn geschluckt,
richtig? Trottel!
Verzeih mir, aber ich wurde
in der Hölle geboren...
Hier kennt man das Märchen
von Alladin nicht!
Nun zu Deinem Versprechen.
Wo ist der Schlüssel?
Na gut... Kingan, der Schlüssel!
Jawohl!
Das ist der Schlüssel zur Hölle?
Los, lass uns in
unsere Welt zurückkehren.
Nein, vorher gibt es noch etwas
zu erledigen. Dort!
Solange er noch existiert,
werden wir keine Ruhe haben.
Aber wie können wir ihn vernichten?
Indem wir Dr. Masago retten.
Wenn er nicht getötet worden wäre,
wäre dieses Ding nie entstanden!
Kannst Du uns 50 Jahre
zurück nach Japan bringen?
Nur, wenn ich euch begleiten darf.
Du?!
Ich denke, ich könnte euch helfen.
Ok, komm mit.
Steck ihn rein!
Reinstecken! Schon wieder?!
Den Schlüssel, Du Idiot!
Oh, okay.
Tiefer... und beweg ihn.
Verstehe...
Nun sag meinen Namen: Eganko.
Eganko.
Was tut ihr?! Aufhören!
lhr Bastarde! Wo bringt ihr mich hin?
Was soll das?! Lasst mich hier raus!
Geschafft!
Autsch!
Das Labor!
Wir kommen zu spät!
Horny, schnell! Rette den Doktor!
Ich glaube, ich habe schon erwähnt,
dass ich nicht "Horny" heisse.
Aus dem Weg!
Aha!
Doktor!
Doktor, antworten Sie!
Wer seid ihr?
Gott sei Dank, er lebt!
Wir sind hier, um Sie zu retten!
Sie müssen mit uns kommen,
50 Jahre in die Zukunft!
50 Jahre in die Zukunft?
Niemand kann das...
Doch, Sie werden sehen...
Norikazu, keine Zeit mehr!
Warum habt lhr mich gerettet?
Man hat mich einen Spion genannt
und mich zum Tode verurteilt...
Man hat meine Frau vor
meinen Augen vergewaltigt...
Was habe ich noch
vom Leben zu erwarten?
Er scheint uns ja
sehr dankbar zu sein...?!
Wir retten seinen Arsch
und er beschwert sich!
Wir sollten den alten
Knochen verrecken lassen!
Eganko!
Doktor, ich weiss,
wie Sie sich fühlen...
doch sie würden nicht
nur sich selbst helfen.
Wie meinst Du das?
Midori ist die Reinkarnation
lhrer Frau.
Sie... ist meine Frau?
Als sie starben,
verschmolz ihre Seele mit dem
N3-C-Computer und forderte Rache.
Nun machen Sie Jagd auf
Midori, lhre Frau.
Ich verstehe...
Doch nun, da sie noch leben, kommt
es nicht zu dieser Verschmelzung.
Alles wird gut werden.
Ah, mein Zimmer.
Endlich wieder zu Hause.
Wir sind zurück?!
Endlich! Es wurde
langsam feucht hier...
Ist das wieder SM?!
Horny, Du geiler Bock!
Mach' das nicht nochmal!
So sieht also das Japan
der Zukunft aus...
Erinnert mich irgendwie an Hiroshima
nach der Bombardierung...
Sehr viel anders sieht die
Hölle auch nicht aus.
Was?!
Was ist hier passiert?
Kazuyo! Sue!
Da! Midori und Norikazu!
Sie sind zurück!
Wie konnte das geschehen?
Wer ist dafür verantwortlich?
ER trägt die Schuld.
Aber... das kann nicht sein!
Er kann nicht existieren!
Er ist plötzlich aufgetaucht
und hat die Stadt verwüstet.
Du bist durch meinen Tod entstanden.
Wie kann es sein, dass Du existierst?
Dein Hass ist es,
der mich am Leben hält.
Er hat all die Jahre überlebt,
er hat Raum und Zeit überwunden.
Du bist ein
verabscheuungswürdiges Geschöpf.
Du scheinst weder Gefühl
noch Mitleid zu kennen.
So?! Du solltest wissen, dass ich
das Spiegelbild Deiner Seele bin.
Wenn dem so ist...
warum hasst Du dann meine in
Midori wiedergeborene Frau?
Ich habe meine Frau geliebt!
Nein, Du hasst sie gehasst!
Du hast sie mehr gehasst als
den Mann, der sie vergewaltigte.
Sie hat Dir ins Gesicht gesagt,
dass er es ihr besser besorgt hat.
Lass dem Hass in Dir freien Lauf!
Spüre, was ich seit 50 Jahren
spüre... erinnere Dich!
Nein, bitte!
Ja, Du machst es mir besser als er!
Du machst es mir besser als er!
Ich bin die Ursache des ganzen
Übels... Was kann ich nur tun?
Wie kann ich ihn vernichten?!
Probleme, alter Mann?
Du siehst aus, als ob Dir
der Tod begegnet wäre.
Eganko, darf ich Dich
um einen Gefallen bitten?
Was denkst Du wird geschehen?
Es wird alles gut gehen.
Mach Dir keine Sorgen!
Dieses Ding ist kein Gegner
für den grossen Norikazu!
Danke für alles, Norikazu!
Sei vorsichtig...
Norikazu!
Mach schon...
Midori...
Midori, Du bist fantastisch! So eng...
Nein, bitte! Sag nicht solche Sachen!
Norikazu... es tut so gut...
Ich will es aber auch!
Oh Gott... oh Gott! Ich...
Midori!
Midori, ich glaube, ich...
Nein, komm noch nicht!
Du bist so geil, ich kann
mich nicht länger beherrschen!
Sag sowas nicht, mach weiter!
Midori, ich komme!
Norikazu, ich... ich... Oh Gott!!!
Midori...
Norikazu...
Eganko!
Was machst Du da?
Naja, mir war langweilig, so alleine.
So?! Wo ist der Doktor?
Da drin.
Er wollte, dass ich ihn wieder
zurück in die Vergangenheit schicke.
6. August 1945...
Warum dieses Datum?
Keine Ahnung, ich habe
ihm nur seine Bitte erfüllt.
Er war ohnehin nur ein alter Spinner.
Was hat er nur vor?
Bring mich zu ihm. An den
gleichen Ort. Los!
Schon gut, Du musst
mich nicht anschreien!
Gut, wie hiess der Ort
noch gleich? H... l... R...
Ich komme mit!
O... S... H...
Soll ich euch begleiten?
Nicht nötig! Hol uns aber
in 30 Minuten zurück!
I... M... A... Begebt euch aber nicht
in Gefahr! Ich kann euch nicht helfen!
Stimmt etwas nicht?
Ich habe gerade meinen Lieblings-
Lover in die Vergangenheit geschickt.
Was macht ihr denn hier?
Eganko hat uns hergebracht.
Was haben Sie vor, Doktor?
Ich...
Das... das Gebäude da drüben...
Es sieht aus, wie...!
Hiroshima, 6. August 1945.
Sie wollen versuchen, ihn
mit der Atombombe zu vernichten!
Das ist zu riskant!
Wir werden uns etwas anderes
einfallen lassen müssen.
Kommen Sie mit uns zurück!
In 30 Minuten wird uns
Eganko zurückholen.
Dafür ist es zu spät.
Die Bombe wird in weniger
als 30 Minuten abgeworfen.
Doktor!
Du?!
So sieht man sich wieder.
Ich bin Dir noch etwas schuldig.
Was?!
Was zum Teufel?!
Midori!
Ich schätze, Du wirst schon
wieder mit ansehen müssen,
wie ich es ihr besorge!
Midori!
Wer... wer bist Du?!
Eganko!
Da siehst Du's wieder!
Ohne mich kommst Du nicht zurecht.
Hilf uns!
Autsch!
Du hälst mich nicht auf!
Kingan!
Horny!
Zum letzten Mal, ich heisse "Kingan"!
Eine liebevolle Umarmung, oder?
Doktor Masago!
Doktor!
Norikazu, komm schon!
Kannst Du das Teil fliegen?
Nach den ganzen Flugsimulationen...
ist das hier eher
eine leichte Aufgabe.
Du musst hier nicht mitfliegen!
Du kannst selbst fliegen!
Hat Dich jemand gefragt?!
Diese Schlampe!
Das ist für Dich!
Doktor, überlegen Sie es sich
nochmal. Es kann nicht klappen!
Ich verstehe Sie ja!
Sie wollen sich opfern!
Aber das dürfen Sie nicht!
lhr Tod wäre sinnlos!
Es ist meine Bestimmung!
Ich habe ES erschaffen und
ich werde ES vernichten!
Ich muss diesen Spuk
endlich beenden.
Doktor!
Da, die "Enola Gay"...
Das Flugzeug, das die
Atombombe an Bord hat.
Doktor!
Wo auch immer Du Dich verkriechst,
ich werde Dich finden.
Zur Hölle mit Dir!
Diese Welt ist schlimmer
als die Hölle.
Wie wahr...
Doktor...
Lasst uns nach Hause fliegen.