Supernatural Beast Battlefront
Adventure Kid, Part 1
Sorry, wegen dem Lärm.
Na, was spielst Du denn heute?
Das ist eine 2. Weltkriegs-Simulation.
Du denkst immer nur an
Deine Spiele, Norikazu.
Geschafft!
Midori, ich hab's geschafft!
Na toll...
Sehr interessant...
Hey! Du hast mir unter den Rock
geschaut und mein Höschen gesehen!
Es ist weiss... Ich meine, nein,
ich habe nichts gesehen...
Es ist nicht weiss!
Haben Sie das Teil hier vergraben?
Meine Güte... Nein,
das habe ich noch nie gesehen...
Komm schon, Papa, lass
uns ins Haus gehen.
Hey! Norikazu! NORIKAZU!
Hi Dad. Was ist los?
Wow, was für eine Aussicht!
Oh, ich bin so geil!
Besorg's mir, Du wilder Hengst!
Oh, bitte!
Okay, das müsste klappen.
Früher hat es hier ein
Forschungslabor gegeben.
Ich glaube, es war das
Masago Forschungszentrum.
Wer weiss, was dort unten
noch alles vergraben ist...
Masago Forschungszentrum?
Hallo, Norikazu.
Einen Moment...
Komm schon...
Es scheint zu klappen!
Mist!
Norikazu!
Norikazu, ist alles okay?
Norikazu...
Danke, es geht schon wieder.
Bist Du sicher?
Hey, was war das eben
für ein Lärm da draussen?
Ach nichts, Dad!
Gut, seid vorsichtig...
Komm schon... komm zurück!
Sorry, Midori.
Ist schon gut. Ich muss jetzt los.
Ich hol' Dich dann später ab.
Okay.
Papa...
Bist Du bereit?!
Fester!
DAS müsste klappen!
Papa, Du bist fantastisch!
Doch nicht!
Norikazu! Norikazu!
Bist Du in Ordnung, Norikazu?
Huh! Was ist passiert?
Ich habe Dich schreien gehört.
Du weisst doch, dass ich
ungern gestört werde!
Shit, schon so spät?
Ich muss los!
Hey, warte!
Nichts als Ärger!
Hey...
Wir werden jetzt eine ganze
Weile ungestört sein!
Warum machen wir nicht da weiter,
wo wir aufgehört haben?
Danke, Midori!
Du hast mir das Leben gerettet.
Ist schon okay.
Okay, Leute, nächstes Level.
Seid ihr bereit?
Das Spiel ist genial!
Es ist z. Zt. das angesagteste!
Und Du, Midori, Du hast
ziemlich gut abgeräumt!
Danke für die Blumen.
Jetzt hab ich aber Durst.
Okay, dann lasst uns
etwas Trinken gehen.
Was ist geschehen?
Hey, könnt ihr's nicht abwarten?
Verflucht!
Bist Du okay, Kazu?
Norikazu?!
Was war das für ein Ding?!
Woher zum Teufel soll ich das wissen?!
Wir fahren nach oben!
Das Ding hält nicht an!
Kazuya, was ist los?
Schaut raus! Schaut doch RAUS!
Raus?
Kazuya, was geschieht hier?
Woher zum Teufel soll ich das wissen?!
Sue, raus hier!
Norikazu, alles okay?!
Norikazu, ich hatte solche Angst...
Ich frage mich, was...
Nori! Lauf!
Midori!
Hilf mir!
Verdammt...!
Nori, Du bist doch der Experte
für Computer. Tu doch was!
Machst Du Witze? Dieses
Ding ist kein Computer!
Kazuya!
Loslassen!
Du Monstrum!
Kazuya!
Dieses verfluchte...!
Loslassen, lass mich runter!
Midori!
Norikazu, hilf mir!
Hey, warte!
Geh' kein unnötiges Risiko ein!
Ich habe ein Idee! Komm mit!
Lass mich gehen!
Aufhören! Bitte!
Nein!
Nicht!
Bitte...
Hier, friss das, Du Schrotthaufen!
Das war's dann wohl!
Das war ein ganz schöner
Alptraum heute Nacht, oder?
Allerdings. Ich frage mich,
wie das geschehen konnte?!
Huch?
Er hat sich selbst eingeschaltet!
Das ist unheimlich!
Komm schon, wahrscheinlich
hat das Ding einen Timer.
Es hat keinen Timer.
Was?
Ich kann mit diesen ganzen
Zahlen nichts anfangen.
Lass ihn probieren, Nori ist Experte.
Ich empfange etwas!
Hilf mir!
Midori!
Ist sie nicht Amerikanerin?
Ich frage mich, wo wir hier sind?!
Keine Ahnung... ln einer Art
Krankenhaus vielleicht...
Sieh doch, ein Panzer!
Wow, wie abgefahren!
Wo hab' ich so ein Ding
schon einmal gesehen?!
Mach Dir keine Gedanken.
Ich denke, wir sind hier sicher.
Norikazu, was hat der Typ gesagt?
Er will wissen, wer wir sind
und was wir hier machen.
Ich hatte gehofft, dass
er uns das sagen würde.
Wir kommen aus Japan im Jahre 1992.
Bitte schauen Sie in
unseren Ausweisen nach.
Wir wissen nicht, wie wir
hierher gekommen sind.
Was für ein Datum haben wir heute
und wo sind wir?
Nein!
Was hat er gesagt?!
Norikazu! Das ist unsere Chance!
Wir... wir werden hier
nicht lebend rauskommen...
Reiss' Dich zusammen, Nori!
Komm schon, versuch den Strick
mit Deinen Zähnen zu lösen!
Geschafft!
Los, wir müssen Midori und Sue finden!
Wie kannst Du nur so cool bleiben?!
Stirb, verdammter Japse!
Oh mein Gott...
Lass uns verschwinden,
solange sie beschäftigt sind.
Okay.
Ich habe lange nach Dir
gesucht, Midori Asai!
Midori... Midori, Du kennst
ziemlich merkwürdige Leute!
Ich habe den Typen noch nie gesehen!
Du kennst mich NOCH nicht, Midori...
Aber Du wirst Dich ewig
an mich erinnern!
NEIN!!!
Sag das nächste Mal bescheid,
wenn Du so plötzlich stehen bleibst.
Ich dachte, ich hätte
Midoris Stimme gehört.
Komm mit!
Norikazu, warte!
Zur Seite, Kleine!
Was ist, wenn ich Platz mache?
Lässt Du mich dann gehen?
Du hängst an Deinem Leben.
Na gut, ich verschone Dich...
was ich den anderen hier
allerdings nicht garantieren kann!
Sie... sie wollen doch nur mich.
Lassen Sie die anderen gehen!
Midori, bring Dich nicht
unnötig in Gefahr!
Aber...!
Was für eine Freundschaft...
Es gibt nur wenige Dinge,
die ich mehr hasse!
Sue!
Mach Dich bereit...
Du bist die nächste!
Niemals!
Norikazu!
Midori! Bist Du in Ordnung?
Ja, aber das war ganz schön knapp...
Um MICH scheint sich hier
niemand zu sorgen!
Oh, sorry Sue!
Schon wieder ihr... zum zweiten
Mal kreuzt ihr meinen Weg!
Zum zweiten und letzen Mal!
Menschen sind
jämmerliche Kreaturen...!
Norikazu! Norikazu!
Verschwinde!
Mi... do... ri...
Midori, ich liebe Dich.
Ich liebe Dich auch, Norikazu!
Was... ist geschehen?! Der Soldat...
er... er hat mich getötet.
Wo... wo bin ich?
Bin ich in der Hölle?
Willkommen...
Willkommen, Norikazu Hanyu.
Wer bist Du?
Woher kennst Du meinen Namen?!
Ich weiss alles über Dich,
ich lese Deine Gedanken.
Meine Gedanken...?
Ich weiss auch,
wie sehr Du Midori liebst!
Midori! Wo ist sie? Ist sie am Leben?
Ich habe diese Welt geschaffen.
Alles, was in dieser Dimension
geschieht, ist mein Wille.
Ich bin Herr über Leben und Tod...
Heisst das, ich bin tot?
Und wenn ja, kannst Du mich
ins Leben zurückbringen?!
Vielleicht bist Du
nicht mehr am Leben. Vielleicht...
Dann bitte... bring mich
zurück zu Midori!
Und wenn Du wieder getötet wirst...?
Das ist mir egal.
Ich will nur Midori retten.
Bedeutet sie Dir so viel?
Dann sieh Dir das hier an...
Midori!
Nein! Verschwinde!
Denkst Du, Du kannst mir entkommen?
Es ist niemand mehr da,
der Dich retten könnte!
Wir werden jetzt ein bisschen
Spass zusammen haben...
Kazuya! Wach auf, bitte!
Komm her!
Nein!
Ich werde es Dir besorgen, wie es
Dir noch nie jemand besorgt hat.
Nein... NEIN!
Warum hilft mir denn niemand?
Midori!
Nein... bitte. Aufhören!
Aufhören. Bitte...!
Du schmeckst verdammt gut.
Eine Träne?! Du hast doch keinen
Grund, Tränen zu vergiessen.
Doch das wird sich gleich ändern!
Du bist gut entwickelt für Dein Alter!
Nein... Aufhören...
Bitte... Aufhören...
Er... er wird sie töten!
Bring mich zurück zu ihr, bitte!
Bedeutet sie Dir wirklich so viel?
Das tut sie. Ich liebe sie!
Bist Du bereit für
meine "Einführung"?!
No... ri... ka... zu!
Komm her...
Lutsch ihn und spüre, wie die
Lust Deine Würde verdrängt.
Mach Dich nun bereit...
Nein, bitte!
Ich werde jetzt eine
Frau aus Dir machen!
Bring mich zurück!
Selbst, wenn das Deinen
erneuten Tod bedeuten würde?
Wer ausser mir könnte sie retten?
Du etwa?!
Dazu bin ich nicht in der Lage.
Dann schick mich zurück!
Sie kann ihrem Schicksal
nicht entgehen.
"Schicksal"?
Sie wird mit ihrem Blut bezahlen.
Was?!
Sie wird büssen...
Endlos...
In dieser von mir geschaffenen Welt.
Dann hast Du den Soldaten geschickt?
Geschickt? Ich habe ihn geschaffen!
Du Bastard!
Du willst mich töten? Vergiss es!
In dieser Welt halte ich
alle Fäden in der Hand.
Aufhören... Nein...
Bitte... Aufhören...
Er soll aufhören! Stop ihn!
Gib sie frei und nimm mich statt ihr!
Du scheinst es ernst zu meinen.
So sehr Du sie auch liebst,
sie könnte Dich betrügen.
Akzeptierst Du das?
Nun gut. Du hast mich
aus dem N3-C befreit.
N3-C... Das war doch...
Du musst Masago sein!
Ich bin Suhiro Masago!
Ich wusste es!
Zeig mir, wie sehr Du
Deine Freundin liebst.
Das war erst der Anfang...!
Du lebst immer noch?
Was?!
Glaubst Du, Du kannst
mich DAMIT besiegen?
War das alles, was Du mir
entgegenzusetzen hast?
Du kommst gerade richtig, um Deine
Freundin vor Lust schreien zu hören.
Oh nein, aufhören! Bitte... NEIN!!!
Aufhören, bitte!
Norikazu, was ist mit
Deiner Liebe zu ihr?
Ist sie wirklich so gering?
Der Kleinen scheint dieser Ritt
grossen Spass zu bereiten.
Mein Schwanz wird sie gleich
zum Kommen bringen!
Midori...!
STIRB, DU BASTARD!!!
Norikazu! Norikazu, wo steckst Du?!
Midori!
Wo zum Teufel...
Schwächling! Ich habe Dich
doch nur angetippt!
Hey, wo kommst Du denn her?
Du siehst süss aus!
Schau nicht so erschrocken, lass
uns ein bisschen Spass haben!
Äh, langsam!
Komm schon, es wird nicht weh tun...
Du kannst mir nicht entkommen!