Der Himmel ist heute ziemlich klar.
Dafür, dass es nicht so früh am Morgen
ist, ist es schon ziemlich schön.
Ich habe lange nichts mehr von Dir
gehört. Was hast Du so getrieben?
Nichts besonderes.
Komm schon! Du und Norikazu, lhr seid
doch irgendwo gewesen, oder?
lhr seid zur gleichen Zeit
aus der Schule verschwunden.
Sag schon, wo seid lhr gewesen?
Midori, Du kannst mir vertrauen.
Midori... Midori, stimmt etwas nicht?
Ich kann es Dir nicht sagen.
Midori!
Tolle Freundin!
Guten Morgen...
Professor.
Sie haben mich rufen lassen?
Yukimoto! Hast Du das geschrieben?!
Was soll ich geschrieben haben?
Lies selbst...
Frage: Beschreiben Sie
mit 200 Worten die...
Zwölftonmusik der Spätromantiker.
Antwort: Professor Saiki, während
ich hier sitze und ihren...
Körper bewundere, möchte ich
ihre Frage beantworten.
lhre seidigen Haare, ihe zarte Haut
und dieser bezaubernde Blick...
Mein Herz fängt Feuer,
wenn ich nur an Sie denke!
lhre Lippen...
so rot wie das Feuer der Liebe...
Wie viele Männer durften
diese Lippen schon küssen?
Das ist nicht der Text des Briefes!
Betrachte ich Sie, frage ich mich...
wieviele Männer diese Lippen
schon befriedigt haben!
Oh Dean...! Hör auf!
Oh mein Gott... lch...
Wie bist Du...
Woher hast Du dieses Band?
Professor... würden Sie
sich bitte ausziehen?
Aufhören! Schalt es aus!
Professor, ziehen Sie sich aus.
Professor, Sie haben
immer noch etwas an.
Yukimoto, bitte.
Verlang das nicht von mir.
Aufhören! Schalt es aus!
Yukimoto, tu mir das nicht an.
Nehmen Sie bitte
die Hände weg, Professor.
Was für schöne Brüste,
so gross und fest.
Wieviele Männer durften
sie wohl schon berühren?
Bitte nicht...
Nehmen Sie bitte
die Hand weg, Professor.
Und nun, spreizen Sie lhre Beine.
Professor! Sie werden schon feucht?
Bitte, sprich nicht so mit mir.
Setzen Sie sich und spielen Sie.
Yukimoto, was tust Du...?
Professor, hören Sie nicht auf,
spielen Sie weiter.
Professor, lhre Nippel
sind schon ganz hart?!
Sag... so etwas nicht.
Yu... Yukimoto, nicht hier!
Mach die Beine breit.
Nein!
Beweg Dich jetzt langsam.
Nein... bitte!
Professor, das Klavier... spiel.
Yukimoto, ich kann doch nicht...
Yukimoto, nein!
Professor...
Wieviele Männer waren schon in Dir?
Bitte, stell mir nicht
solche Fragen...
Yukimoto, nein.
Lehrer und Schüler sollten nicht...
Ach ja? Und wie war das mit Dean...?
Das war... nichts!
Professor, ich komme gleich.
Nein, zieh ihn raus!
Du bist so feucht und so eng...
Willst Du es wirklich?
Sprich nicht so...
Oh mein Gott, ich...
Bitte zieh ihn raus!
Ich... ich... oh Gott!
Guten Morgen allerseits!
Sehr schön, Professor.
Wieviele Männer hast Du
schon auf diese Weise verwöhnt?
Nein, nicht aufhören.
Zweite Runde.
Nein!
Midori...
Midori...!
Ich... ich komme...!
Midori...
Hey, wo kommst Du denn her?
Ich dachte, ich kenne alle
Kreaturen der Hölle...
Du siehst süss aus!
Lass uns ein bisschen Spass haben!
Spass...?
Norikazu, Du Schwein!
Nun zu Deinem Versprechen.
Wo ist der Schlüssel?
Na gut... Kingan, der Schlüssel!
Jawohl!
Nun sag meinen Namen: Eganko.
Eganko.
Supernatural Beast Battlefront
Adventure Kid, Part 3
Ich sterbe! Du bringst mich um.
Sehr interessant, Dakiniten.
Wenn Du, eine Kreatur der Hölle,
sterben würdest...
wo genau würdest Du dann enden?
Herr, ich habe Neuigkeiten...
Was?! Mein Sohn ist
Sklave eines Menschen?!
Sehen Sie sich das an, Herr.
Was?!
Noch dazu diskriminiert sie
ihn mit dem Namen "Horny".
Sein adliger Name "Kingan"
wurde ihm genommen...
und durch "Horny" ersetzt?!
Welch ein Frevel!
Ja!!
Mephisto! Ist Mephisto hier?
Mephisto, Du dienst mir seit
über 500 Jahren, richtig?
Ja, mit grosser Ehrfurcht
und stolzerfüllt.
Ich gebe Dir eine Chance,
Deine Freiheit wiederzuerlangen.
Begib Dich in die Welt der Menschen!
Bring mir meinen Sohn, den
Prinzen, zurück.
Darf ich anmerken, dass
diese Aufgabe...
für Mephisto zu
verantwortungsvoll ist?
Vor 500 Jahren erlaubte er dem
Dämonenhexer die Flucht.
Nur, weil er den Verführungskünsten
einer Frau erlag...
Wenn Du versagst, hast
Du Dein Leben verspielt.
ER wird Dir folgen
und mir Bericht erstatten.
Doch seit Eganko fort ist...
ist für uns das Tor zur
Menschenwelt versiegelt.
Vielleicht sollte ich versuchen,
das Siegel zu brechen.
Immerhin habe ich Eganko
zur Welt gebracht.
Sag mir, hast Du den Schlüssel
für dieses Tor?
Gefallen Sie sich,
so wie Gott Sie schuf?
Yukimoto, bitte!
Gib mir meine Kleider zurück!
Ich habe Ihnen ein
neues Outfit besorgt.
Bitte, ziehen Sie es an, Professor.
Yukimoto...! Glaubst Du wirklich,
dass ich das trage?!
Ziehen Sie es an, Professor!
Das Halsband auch, Professor!
Drehen Sie sich bitte um.
Yukimoto, was tust Du?
Yukimoto...?
Strecken Sie sich ein wenig,
Professor.
Werden Sie etwa schon feucht?
Nicht... ich schäme mich so...
Spreizen Sie die Beine, Professor.
Berühren Sie sich manchmal
selbst, Professor?
Nein, das habe ich noch nie getan.
Nun, mögen Sie dann
wenigstens Spielzeuge?
Yukimoto...!
Professor, wie Sie wissen,
werden Lügen bestraft.
Yukimoto, bitte nicht!
Nein, bitte!!
Es scheint Ihnen zu gefallen,
ich sollte ihn ganz reinschieben...
Yukimoto.
Nein... Oh Gott...
Na, gefällt Ihnen das?
Möchten Sie ihn drin behalten?
Nein, Yukimoto... Hör auf damit...
Nein! Bitte! Ich glaube, ich...
Nein! Aufhören... Ich komme...
Ich... ich kann nicht mehr!
Ich... OH!!!
Professor, Sie haben den
ganzen Spass ja alleine.
Ich würde gerne teilhaben.
Schmeckt er gut, Professor?
Hier, lhre Belohnung.
Machen Sie weiter, Professor.
Midori...
Wenn es doch nur Midori wäre.
Professor, ich spritze gleich ab.
Ich möchte, dass sie alles schlucken.
Professor...!
Midori!
Norio! Bist Du auf dem Heimweg?
Nein, ich muss noch
in den Leistungskurs.
Streber. Dabei hat das
Jahr erst angefangen.
Midori, gehst Du gerne in die Oper?
Ich habe zwei Karten für heute Abend.
Willst Du mich begleiten?
Sorry, aber ich habe heute Abend
schon etwas vor.
Norikazu hat Geburtstag.
Dann wird in der Schachtel
ein Kuchen für ihn sein.
Bingo!
Schade. Dann werden den zweiten
Platz wohl meine Bücher besetzen.
Tja, tut mir leid.
Ich muss los, bis dann.
Midori...
Ich liebe sie so sehr...
Was findet sie nur an Norikazu?
Hey, Finger weg!
Komm schon, lass uns da weitermachen,
wo wir aufgehört haben...
Wenn wir das letzte Mal nicht
gestört worden wären,
hätte es längst geknallt.
Aber, das war doch nur... Hey!
Da haben wir IHN ja.
Happy Birthday...
Midori!
Norikazu!
Norikazu...
Norikazu, ich hasse Dich!
Midori!
Norikazu, bleib doch!
Dabei hatte ich erst angefangen...
Norikazu, Du Schwein!
Midori! Midori, warte doch!
Schon als Kinder haben
wir zusammen gespielt.
Damals habe ich geträumt,
Dich eines Tages zu heiraten.
Ich habe Dich immer geliebt...
Und nun... DAS!
Wie konntest Du es wagen,
meine Herrin so zu enttäuschen?!
Was ist DAS denn?
Du lässt Horny unter
Deinem Kleid herumkrabbeln?
Aber er hat so nett gefragt...
Ach, und weil er so nett fragt,
darf er wohl auch in Dein Höschen?
Was soll das denn heissen?
Kannst Du an nichts anderes denken?
Verschwinde!
Midori...
Sieht aus, als ob sie schläft...
Mein Prinz, warum wollt lhr
nicht mit mir zurückkommen?
Weil ich mein Leben hier LIEBE!
Ich habe kein Problem damit,
der Sklave der Kleinen zu sein!
Ich darf in ihrer
Unterwäsche rumschnüffeln...
und bekomme sogar manchmal noch viel
interessantere Plätze zu sehen.
Ich werde es Dir beweisen.
Mmh, ich liebe diesen Geruch!
Und das hier!
Wie ich es liebe,
sie hier zu berühren!
Das musst Du Dir ansehen.
Was? Mephisto?
Äh, Du hast mich gesehen?
Schwein!!
Eganko!
Wie ich sehe, bringst Du
Dich schon in Stimmung.
Das ist nur...
Komm schon... lass uns
ein wenig Spass haben.
Nein!
Komm schon...
Nein! Ich liebe nur Midori!
Und wegen Dir ist unsere Beziehung
nur noch ein Trümmerhaufen!
Ich will Dich nicht mehr sehen!
Ich hasse Dich!!
Geh mir aus den Augen!
Norikazu...
Zur Hölle mit Dir!
Mama!
Oh, Eganko! Geht's Dir gut?
Ja, ich wollte nur mal
Deine Stimme hören.
Es tut mir immer gut,
wenn ich mit Dir rede.
Wo bist Du?
In der Menschenwelt.
Menschenwelt?!
Dann ist auch der Prinz bei Dir?
Prinz? Ach so, Kingan.
Ja, der ist auch hier.
Mephisto wurde gesandt,
um ihn zurückzubringen.
Ach, Mephiso ist auch hier?
Sag, wie sind denn so
die Männer in dieser Welt?
Ich schätze, Du hast schon den
einen oder anderen ausprobiert...
Nun... ich bin dabei...
aber da ist dieses Mädchen,
dass mir alles verdirbt.
Ich denke, mit dem
Liebestrank könntest Du...
Deine Konkurrentin loswerden.
Liebestrank?
Hast Du das etwa vergessen?
Der magische Liebestrank...
der sich seit Generationen im
Besitz unserer Familie befindet.
Der magische Liebestrank.
Die Tränen der Sirenen.
Das könnte klappen... Danke, Mama!
Viel Glück!
Warte nur...
auf die Tränen der Sirenen...
Ich werde all Deine
Pläne durchkreuzen.
Nein... aufhören!
Es gefällt Dir doch...
Aber ich bin nicht
deshalb hergekommen!
Ich weiss, aber was ist
daran so schlecht?
Nein... bitte nicht...
Du machst das gut.
Was für eine noble Suite...
Eganko!
Wer ist das? Was geht hier vor?
Ich... äh...
Ich verschwinde!
Nicht, warte doch!
Scheisstyp! Du kotzt mich an!
Warte doch! Komm zurück!
Wenn man bedenkt, dass Du
den ganzen weiten Weg...
aus der Hölle gekommen bist...
hast Du hier eine ziemlich
bescheidene Absteige!
Nun ja, die Tagespauschale für die
Menschenwelt ist ziemlich niedrig...
Lügner!
Du hast nur ein ruhiges Plätzchen für
Deine perversen Spiele gesucht!
Hast Du schon mit Kingan über
eure Rückkehr gesprochen?
Der Prinz hört einfach nicht auf mich.
Er scheint gerne der Sklave
dieses Mädchens zu sein...
Schon wieder SIE!
Die kleine Schlampe macht uns
das Leben hier zur Hölle!
Mephisto, warum arbeiten
wir nicht zusammen?
Was?
Wenn mein Plan funktioniert,
wird Kingan mit Dir zurückkehren.
Nun, in diesem Fall...
Als erstes sollten wir einen
Blick ins Hell-Net werfen.
Ich muss herausfinden,
wer scharf auf Midori ist.
Bekommen wir keinen Ärger,
wenn wir aufs Hell-Net zugreifen?
Niemand muss wissen,
was wir hier machen, oder?
Aha! Norio Yukimoto!
Mir ist langweilig... Lass mich raus!
Dabei hab ich Dir doch nur
unter den Rock geschaut.
Professor... haben Sie Wort gehalten?
Midori...
Warum erkennst Du nicht wie sehr ich
Dich liebe? Mein Herz gehört nur Dir!
Diese geile Stute ist nur
ein Ersatz für Dich.
Professor, ich komme.
Nein, nicht in mir!
Dann beweg Dich nicht so heftig.
Ja... aber ich...
Oh, bitte...!
Wer seid ihr? Wie kommt ihr
ohne Schlüssel hier rein?
Das war eine unserer
leichtesten Übungen.
Doch zur Sache.
Es geht um Midori Asai.
Du willst Midori und
ich will Norikazu!
Dir ist Norikazu im Weg
und mir Midori.
Du bekommst sie und ich Norikazu.
Wie soll das funktionieren?
Hiermit.
Der magische Liebestrank:
Die Tränen der Sirenen.
"Tränen der Sirenen"?
Was hast Du...?
Alles, was ich dazu brauche,
ist etwas von Deinem Sperma.
Aufhören!
Bitte, bitte nicht!
Nein...
Du bist ein unanständiges
kleines Mädchen, richtig?
...beispielsweise diese Gleichung...
in der x, y und z
berechnet werden sollen.
Doch widmen wir uns zunächst der
zweiten Gleichung: x+3y+3z=6.
Wir lassen das x
auf der linken Seite...
und bringen 3y und 3z
auf die andere Seite...
Erwarte Dich im Musik-Zimmer. Midori.
Senderaum
Bist Du sicher, dass es funktioniert?
Der blaue ist Norikazu's...
und der rote ist der
Zaubertrank mit Deinem Sperma.
Du wirst die Wirkung
gleich miterleben.
Midori!
Professor!
Sieh gut zu.
Wir haben Deine kleine Freundin
ganz mit der Lotion eingerieben.
Was ist geschehen, Professor?
Wer hat Ihnen das angetan?
Hanyu... ich halte es
nicht mehr aus...
Bitte... Berühr meine Brüste...
Aber...?
Ich weiss nicht,
was mit mir geschieht...
Bitte... Tu es...
Ich halte es nicht mehr aus...!
Hanyu, bitte... schnell, mach schon!
Fester! Pack fester zu!
Ja! Mehr! Fester!
Fester! Ja!
Hanyu! Steck ihn mir rein!
"Reinstecken"?!
Bitte!
Aber ich...!
Das ist eine Anordnung
des Lehrkörpers!
Schnell!
Professor, ich steck' ihn rein!
Hey, was soll das?! Lass mich gehen!
Da rein!
Was habt ihr vor?
Siehst Du das? Hat Dein Freund
auch noch andere Hobbies?
Jemand, der es seiner
eigenen Lehrerin besorgt...
Walte Deines Amtes!
Ich darf doch mal...
Nicht! Was tust Du?!
Nein, bitte! Aufhören!
Halt! Nicht...!
Oh mein Gott...!
Viel Glück.
Midori...
Nein!
Midori, verleugne Deine Gefühle nicht!
Siehst Du, dieser Teil
von Dir ist ehrlich.
Ich kann nicht...
Midori, ich liebe Dich!
Yukimoto, hör auf!
Komisch. Normalerweise wird
eine Frau dem Mann hörig...
nacdem sie mit der Lotion
eingerieben wurde...
und sie gibt sich ihm völlig hin.
Was ist denn?
Ich glaube, ich habe den roten
und den blauen Trank vertauscht!
Du Schwachkopf!
Nein! Schluss jetzt!
Midori!
Ich bin so geil...
Aber... ich liebe nur... Norikazu!
Hau ab!
Was zum Teufel ist los mit Dir?!
Glaubst Du, ich bin nicht
gut genug für Dich?!
Das ist lachhaft!
Niemand kann mir das Wasser reichen.
Verglichen mit meiner Intelligenz,
sind alle anderen hier nur Affen!
Eigentlich müssten alle
vor mir niederknien.
Nein, lass das!
Hilfe!
Norikazu, hilf mir!
Midori!
Norio, hör auf!
Midori, Du willst es doch.
Ich weiss es.
Hanyu?!
Du Bastard...!
So, wir sind also alle Affen, was?
Er entkommt! Hinterher!
Midori...
Norikazu, Du hast mich gerettet.
Midori, ich...
Schon gut.
Midori...
Norikazu...
Nun? Wie ich sehe,
ist der Prinz nicht bei Dir.
Tja, ich...
Du weisst, was das bedeutet...
Dein Todesurteil!
Dann... dann kommt er also?
Seine Klauen gieren nach einem Opfer!
Rate mal, nach welchem?!
Er ist bereits unterwegs!
Ich gehe gleich zu Midori.
Nachdem ich mir dort geholt
habe, was ich begehre...
werde ich mit ihr sterben.
Wie... ähm... wie schön für Dich...
Doch vorher werde ich Dir
das Hirn aus dem Schädel prügeln...
"Eintreffende Übertragung!"
Du hast jetzt Sendepause,
verfluchte Kiste!
Nicht! Ein Dämon ist auf dem Weg!
5... 4... 3... 2... 1...
Zur Hölle mit dem Schrott!
Was hat er nur getan?