Mayumi... Was sollen wir tun?
Beten, daß es vorübergeht...
Ja... jetzt...
Schülerausweis
"Nobel-Gymnasium"
Ja... ich komme...
lch werde dir helfen, Mayumi...
Ja.
Hier spricht Herr Hanabusa...
Ja. lch weiss bescheid.
Meine Tochter Mayumi ist völlig
verändert und ich bin überzeugt, ...
daß die Gründe dafür an
ihrer Schule zu suchen sind.
lrgendetwas stimmt da da nicht...
Meine arme Mayumi, helfen Sie mir!
Hallo... sind Sie noch dran?
Ja.
Haben Sie mich verstanden?
Disk Nummer 47... Es tut mir leid,
aber ich kann lhnen...
im Moment nicht helfen.
lch brauche mehr lnformationen,
möglichst schnell und unauffällig.
lch werde eine meiner
Agentinnen in die Schule...
einschleusen, durch die ich
sämtliche Vorgänge beobachten kann.
Sie wird uns helfen, die
Wahrheit herauszufinden.
lhr Deckname lautet "Akiko".
Akiko - Teil l
Rate mal, wo wir
gestern waren...
Nobel-Gymnasium, Mädchentrakt
Die Schüler unserer Schule werden
einer strengen geistigen...
und körperlichen
Ausbildung unterworfen.
Hier wird Japans künftige Elite
erzogen. Nachlässigkeiten werden...
nicht geduldet. Verstanden?
Jawohl.
Da!
Da drüben liegt der Jungentrakt
unserer Schule.
Um sexuelle Beziehungen zu
verhindern, ist den Schülern...
strengstens untersagt, miteinander
Kontakt aufzunehmen.
Ach ja... um den Schülern
dennoch das Gefühl zu geben, ...
daß wir ihnen vertrauen, überlassen
wir ihnen die Verwaltung der Schule.
Es funktioniert, ich rate lhnen,
sich nicht einzumischen.
Ja...
Wir haben entschieden, daß sie
die 1 2d als Klassenlehrerin...
übernehmen werden.
lch verlasse mich ganz auf Sie.
Jawohl!
Guten Tag. lch heiße Akiko Yagami.
lch bin ihre neue Klassenlehrerin
und freue mich, Sie kennenzulernen.
Tja... möchten Sie
mich etwas fragen?
Ja!
Ja, bitte?
Sind Sie noch Jungfrau?
Masturbieren Sie?
Wie oft vögeln Sie?
Was ist lhre Lieblingsstellung?
Was mache ich denn jetzt...?
Hey! Was machen Sie da?!
Was ist hier los?
Langweilig, die Kleine. Stimmt's?
Ja!
Das wird ernste Folgen haben,
verlassen Sie sich drauf!
Sagen Sie mir auf der Stelle
lhren Namen und lhre Klasse!
Warum regen Sie sich denn so auf?
Hier kommt jede mal dran...
Ja, keine Sorge...
Untersuchung
Was war das?
Schöne Stimme...
Überanstrengen Sie sie
nicht, Frau Lehrerin...
Nicht traurig sein... Sie kommen
schon auch noch an die Reihe...
ldiot! Du hast doch ihre Titten
gesehen, die hat bestimmt 'nen Freund!
Warten Sie lieber auf
uns, Frau Lehrerin!
Krankenzimmer
Das tut gut.
Vielen Dank, daß Sie versucht
haben, mir zu helfen.
Aber die Jungs kommen einfach in den
Mädchentrakt und nehmen sich, ...
jedes Mädchen, das sie wollen.
Und was unternimmt
die Schule dagegen??!
Nichts. Die Konrektorin will
verhindern, daß es jemand erfährt.
Wirklich?
Ja, aber...
Aber?
Mein Verstand wehrt sich mit
allen Mitteln dagegen, ...
vergewaltigt zu werden,
aber mein Körper will es...
und ich kann nichts dagegen tun!
Was ist nur los mit mir?
lch will, daß es aufhört!
Keine Angst, das wird es...
Sie sind so nett, Frau Lehrerin.
Ruhen Sie sich hier ein bißchen aus.
Danke.
Kümmern Sie sich um Kaori Sugino.
Sie ist im Krankenzimmer.
So ein Unsinn...
lch habe es doch selbst gesehen!
Die Mauer zwischen den Schulen
wird rund um die Uhr bewacht.
Sowas ist also völlig unmöglich...
Aber...
Ach was! Es ist völlig eindeutig,
daß sich Kaori vorher heimlich...
mit diesen Jungs verabredet hatte.
Sie hat lhnen diese Geschichte...
aufgetischt, um
ungeschoren davonzukommen.
Das glaube ich nicht!
Für diesmal werde ich es
bei einer Verwarnung belassen.
Und ihnen empfehle ich, das Ganze
zu vergessen und sich auf ihren...
Unterricht zu konzentrieren.
lch verstehe.
Dann wäre ja alles geklärt.
Nein, nicht ganz...
lch halte es für notwendig, daß ich
der Sache auf den Grund gehe.
Entschuldigen Sie mich.
Gut...
Wir werden Dir jetzt demonstrieren,
was mit Verräterinnen passiert, ...
die ihren Mund nicht halten können.
Los, fangt an!
Was habt lhr vor?
Los! Haltet sie fest! Nimm ihren
Arm! Und jetzt ihre Beine!
Bitte nicht! Nein!
Komm schon! Das macht Spaß,
Du wirst schon sehen! Fester!
Was ist denn los mit Dir?
Warum bist Du denn so still, Kaori?
Sieh mal, was ich hier
Schönes für Dich habe...
Was ist denn, Kaori?
Gefällt es Dir nicht?
Bitte nicht! Bitte nicht, Shihoko!
Nein!
Nicht... Bitte nicht!
Aber das Beste kommt
doch erst noch...
Entspann Dich und
fang an, zu genießen...
Nein!! Shihoko!
Nicht...
Nun zier Dich nicht so, Kaori.
Du bist doch schon ganz feucht...
Gib mir das Ding!
Nein! Tu das nicht, Shihoko!
Oh doch, Kaori, denn es
macht mich total geil...
Dich so richtig laut stöhnen
und schreien zu hören!
Nicht!!
Hören Sie sofort auf damit!
Sind Sie verrückt?
Keine Sorge. Sie amüsiert sich
bestens, sehen Sie nur...
Das ist so geil...
Mach weiter, Shihoko!
Oh, mein Gott...
Noch immer nichts Neues?
Ja. lch werde noch etwas Zeit
brauchen, um an die entscheidenden...
lnformationen zu kommen.
lch halte Sie auf dem Laufenden.
Kaori, warte!
Bitte setzen Sie sich!
Wir fangen an!
Kaori!
Ja!
Sagen Sie...
Wer fehlt da hinten?
Yurina Kirishima, Frau Lehrerin!
Eine selten dämliche Ziege!
Wir können sie nicht ausstehen!
Echt, wen interressiert
diese Schlampe schon?
lhr seid so gemein!
Wenn lhr was zu sagen habt,
dann sagt's doch!
Kaori!
Können Sie mir was über
Yurina erzählen?
Frau Lehrerin... wegen gestern...
Sie müssen mir nichts erklären!
Es stimmt nicht, was die anderen
über sie gesagt haben.
Sie ist nicht schlecht,
das müssen Sie mir glauben!
Davon bin ich überzeugt. Aber
als ihre Klassenlehrerin...
möchte ich sie trotzdem sprechen.
Wissen Sie, wo sie ist?
lch glaube, sie ist auf dem Dach.
Sie ist oft allein da oben.
Da kann ich ja lange suchen!
lch danke lhnen, Kaori.
Nobel Gymnasium - Mädchentrakt
Entschuldigen Sie...
Was ist?
Sind Sie Yurina Kirishima?
Na und? Was willst Du?
Du bist die neue Lehrerin, oder?
Du bist doch hergekommen, ...
weil die Konrektorin Dich
geschickt hat. Stimmt's?
lch wollte nur mit lhnen reden!
Schnauze!
Was soll das? Lassen Sie mich los!
Nicht! Hören Sie auf!
Wie feucht Du schon bist
lch wette, ...
die Konrektorin ist
begeistert von Dir...
Warum tun Sie das?
Gehören Sie etwa auch...
zu Shihoko Terashima?
Shihoko? Was soll das heißen?!
Shihoko Terashima ist die
Assistentin der Konrektorin, ...
ihre rechte Hand sozusagen.
Sie steht echt auf diesen Job.
lch weiß, wovon ich rede... Mich
hat sie auch mal drangekriegt.
Wie schrecklich!
Seit die Konrektorin im Frühjahr
hierher versetzt wurde, ...
haben sich alle total verändert.
Es ist furchtbar.
lch werde ständig geil, ich weiß
nicht mehr, was ich machen soll!
Yurina...
Aber ich kann mit Männern
nichts anfangen, ...
deshalb mache ich's mir selbst.
Frau Lehrerin... bitte!
Schnell... besorg's mir!
Frau Lehrerin...
Was hat die Konrektorin
eigentlich vor?
Keine Ahnung. Aber die Aisawa-
Schwestern wissen es vielleicht.
Wer ist das?
Sie sind von der Schülerverwaltung.
Bitte mach weiter...
Steh auf, Yurina...
Das ist so geil...
Frau Lehrerin...
Weiter...
Yurina...
Weiter... besorg's mir richtig...
Frau Lehrerin...
Es war so geil...
Es war so schön,
Frau Lehrerin...
Yagami
Bin ich verschwitzt...
Was für ein Chaos!
Frei / Besetzt
Frau Tachibana!
lch hoffe, Du bist zufrieden, Hyoma...
Änderung der Datei No.205:
70 Stunden sind bereits verstrichen.
Werden in den restlichen 60 Stunden
die lnformationen nicht beschafft...
wird diese Datei vernichtet.
Die umgehende Erledigung
des Auftrags ist erforderlich.
Sind Sie die neue Lehrerin?
Ja.
lch wußte es doch! lch freue mich
sehr, Sie kennenzulernen.
Soll ich lhnen den Rücken waschen?
Kommen Sie nur, wir beißen nicht...
Na ja, warum eigentlich nicht!
Wie gefällt es lhnen denn
bei uns, Frau Lehrerin?
Na ja...
Sollten Sie irgendwelche
Fragen haben, ...
können Sie sich vertrauensvoll
an uns wenden.
Danke. Aber...
Stimmt was nicht?
lch bin vielleicht... zu lange
im heißen Wasser gewesen...
lst alles in Ordnung? Können wir
vielleicht irgendwas für Sie tun?
Nein. lst ihnen nicht aufgefallen,
daß an dieser Schule...
ziemlich merkwürdige
Dinge passieren?
So, was denn für Dinge?
Zum Beispiel, daß die Schüler die
Schülerinnen vergewaltigen...
Vergewaltigen? Das gibt's
doch gar nicht!
Ganz sicher, irgendwas stimmt
hier nicht. Vielleicht...
stecken ja wirklich die Aisawa-
Schwestern dahinter...
Was soll das?
Sie sind ziemlich taktlos,
Frau Lehrerin.
Für wen halten Sie sich?
Jetzt verstehe ich...
Wurde auch langsam Zeit.
lch bin Hitomi Aisawa.
Und ich bin Mutsumi Aisawa.
Sie sollten besser auf sich
aufpassen und weniger quatschen.
Du hast recht. Sie hat sich
sehr schlecht benommen...
und wirklich eine Strafe verdient!
Liegen Sie bequem?
Sich so zu präsentieren,
Frau Lehrerin...
Wie recht Du hast...
Wie gefällt lhnen das,
Frau Lehrerin?
Ach, komm schon, Hitomi,
das ist wirklich nicht nett.
Sie soll sich schließlich amüsieren...
Und? Werden Sie langsam geil...?
Bitte nicht! Bitte...
Sie sehen aber sehr zufrieden aus...
Warten Sie, das Beste kommt
doch erst noch...
Untersuchung
Oh Gott...
lch komme... !
Fortsetzung folgt...