Akiko Yagami ist die neue Lehrerin
des Nobel-Gymnasiums.
An dieser Schule passieren die
seltsamsten Dinge, denen Akiko...
genauer auf den Grund gehen soll.
Akiko ist eine Spezialagentin, die
aus einem Gentechnikprojekt stammt...
und im Dienst der Regierung arbeitet.
Sie ist mit einer sehr riskanten
Mission betraut worden...
Nur ahnt sie leider im Moment
noch nicht, wie riskant...
Akiko soll herausfinden, warum sich
die brave Mayumi Hanabusa...
plötzlich in eine hemmungslose
Nymphomanin verwandelt hat, ...
und gerät in einen Alptraum
aus Sex und Gewalt.
Doch Akiko gibt nicht auf und macht
sich auf die Suche nach der Lösung...
des Rätsels und gerät so selbst in den
Bann der sexbesessenen Schülerinnen.
Hyoma...
Hyoma...ich werde Dich
nie verlassen...
Akiko - Teil 2
lst alles in Ordnung? lch warne Sie
wagen Sie es nicht, mich anzulügen!
Keine Sorge. Alles läuft nach Plan.
Aber wieso zum Teufel haben
Sie mich nicht informiert?
Nein, laßt mich los!
Halt sie gut fest!
Beruhigen Sie sich doch!
Nein... Bitte nicht!!
ich will nicht... laßt mich los...!!
Ganz ruhig!
Da, hören Sie das? lch erwarte
von lhnen, daß Sie sich ab jetzt...
mit lhren Nachforschungen
ein bißchen beeilen!
Wir werden unser Möglichstes tun.
Frau Lehrerin...
Frau Lehrerin!
Alles in Ordnung,
Frau Lehrerin?
Yurina!
Frau Lehrerin!
Ganz ruhig!
Wie fühlen Sie sich,
Frau Lehrerin?
Alles okay! Machen Sie sich
keine Sorgen, Kaori.
So, das reicht!
Los, geh mir aus dem Weg!
Wo willst du hin, Yurina?
Zu den Aisawa-Schwestern.
Das Maß ist endgültig voll!
Diesmal sind sie zu weit gegangen!
Laß mich los, Kae!
Jetzt reg Dich ab! So 'ne Aktion
ist doch vollkommen sinnlos!
Sie hat recht, Yurina!
Wie heißen Sie?
Kae Yajima.
Kaori und Yurina haben mir schon
so viel von lhnen erzählt.
Frau Yagami, ich bitte Sie,
lassen Sie mich lhnen helfen, ja?
Lieb von lhnen, aber
das ist zu gefährlich!
Aber das kann doch nicht für
immer und ewig so weitergehen!
Bitte lassen Sie mich irgendwas tun!
Na gut. Aber ist lhnen klar,
daß Sie in ernste...
Schwierigkeiten geraten könnten?
Machen Sie sich keine Sorgen...
Kae würde einiges riskieren,um sich
an den Aisawa Schwestern zu rächen.
Hab ich nicht recht?
Das ist nicht wahr!
Sich rächen?
Kae war mal die beste Schülerin des
Nobel Gymnasiums, aber dank ihrer...
lntrigen ist sie in der letzten
Zeit ziemlich abgerutscht, ...
ganz im Gegensatz zu den
Aisawa-Schwestern.
lhre Hilfsbereitschaft ist also
wohl nicht völlig uneigennützig...
Meinst Du wirklich?
Allerdings ist sie der Kapitän der
Schwimmanschaft und die Leute...
mögen sie. lch glaube, daß
wir ihr vertrauen können.
Beeilt Euch! Es hat bestimmt
schon längst zur...
nächsten Stunde geklingelt!
Schnell, lhr kommt zu spät!
Los, worauf wartet lhr denn?
Was meinen sie? Heute ist Sonntag.
Ach ja, natürlich!
Klasse! Kommen Sie doch einfach mit
in die Schwimmhalle und sehen sie...
uns beim Morgentraining zu!
Kae hat recht! Diese Chance sollten
wir uns nicht entgehen lassen!
Tja...
Es folgt ein Bericht über die
derzeitige Stellung der chemischen...
lndustrie. Nach den Gesprächen
zum Thema Umweltpolitik...
bleibt die Beziehung zwischen Japan
und den U.S.A. weiter angespannt.
Umstrittene Großunternehmen wie der
Aisawa-Konzern werden sich der...
allgemeinen Kritik stellen müssen...
Sehr gut. Alles läuft nach Plan.
Herr Präsident...!
Herr Präsident?
Herr Präsident!!
Ja.
Hyoma!
Ja...verstehe...
Nein, das wird zu knapp. Ja...
Nein, das ist überhaupt kein Problem.
Bringen Sie ihn hierher. lch
werde alles vorbereiten.
Bis gleich!
Ausgerechnet am Sonntag...
Okay, Sie haben das Wort.
An dieser Schule stimmt etwas nicht.
lch weiß nicht genau, ...
was hier passiert, aber wenn Sie alle
mir helfen, werde ich versuchen, ...
es herauszufinden. Überlegen Sie genau
und sagen Sie mir, was Sie wissen.
ln Ordnung. lch werde mich
sofort darum kümmern...
Entschuldigen Sie, daß ich
Sie störe, Frau Lehrerin...
Was ist denn?
Könnten wir das draußen besprechen?
Meinetwegen. Gehen wir!
Entschuldigt, aber ich würde Frau
Yagami gern allein sprechen.
Wieso denn das?!
Hab Dich nicht so, Yurina!
Dann warten wir eben hier.
Danke, Kaori.
Tja, wir sind allein,
Schießen Sie los!
Also...
die Sache ist die...
Was soll das? Hände weg!
Laßt mich sofort los! Nein!
Was ist das?!
Kae! Machen Sie sofort die Tür auf!
Laßt mich los! Was wollt
lhr ldioten von mir?!
lch will nicht! Nein!
Was steht ihr hier noch rum?
Beeilt Euch!
Komm schon! Stell Dich nicht so
an! Halt sie fest! Mach schon!
lch wußte es! Laßt sie in Ruhe!
Wo bringt lhr sie hin? Kaori!
Wir sollen nur Kaori mitnehmen.
Seid lhr sicher?
Was ist mit Yurina?
Keine Ahnung, Jungfrauen sind im
Moment nicht besonders gefragt...
Was wollen Sie von mir?
Loslassen! Glauben Sie ja nicht,
daß Sie damit durchkommen!
Bitte nicht... Aufhören!
Jetzt kannst Du nicht mehr
fliehen, Yurina...
Halt! Kommt nicht näher!
Aber wir wollten Dich schon
immer näher kennenlernen...
Wir werden sicher 'ne Menge
Spaß miteinander haben...
Nein! Nicht!
Sieh mal an! Du bist
ja schon ganz feucht...
Laß Deine dreckigen Pfoten von mir!
Warte nur, dafür werde ich...
Bitte nicht... !
Erinnerung wiederhergestellt.
Agententätigkeit bestätigt.
So, jetzt geht's los!
Viel Spaß. Beeil Dich!
Scheiße!!! Verdammt!!
Hilf mir!!
Das war nicht meine ldee.
Bitte tun Sie mir nichts!
Yurina!!
Der Aisawa-Konzern...
Aufhören...
Bitte nicht...
lch halte es nicht mehr länger aus!
Die sind ja kaum zu bremsen!
Du hast fürs Erste genug Spaß
gehabt. Zur Abwechslung darfst Du...
mich jetzt mal verwöhnen...
Was ist das...?
Schnappt sie Euch!
Ja!
Yurina... Wie konntet lhr nur!
Das werdet lhr mir büßen!
Mayumi... Wird sie jemals
wieder normal werden?
Ja. lhre Tochter steht unter
massivem Drogeneinfluß.
Drogen...?!
Ja, es ist eine toxische Substanz...
lch habe so etwas noch nie gesehen.
lch werde zunächst noch ein paar
Tests machen, aber ich bin sicher, ...
daß wir eine Lösung finden.
Halt mich fest...
Los! Redet!
Bitte nicht!
Bitte nicht! Aufhören!
Bitte hör auf damit!
Es reißt mich in Stücke!
lch denke nicht daran! Sagt mir
endlich, was lhr vorhabt!
Hyoma...
Du brauchst keine Angst zu haben.
Dein junger Körper soll uns nur...
etwas von seiner Energie
überlassen, das ist alles!
Was soll das?
Die Kapseln! Es sind die Kapseln!
Wir brauchen sie, um Hyomas
Energienachschub zu sichern!
Wir haben sie in die Wasserleitungen
der Schule getan...
Yurina.
Frau Lehrerin...
Yurina, es tut mir leid.
lch bin zu spät gekommen...
Frau Lehrerin...
Kaori...
Keine Angst. Ruh Dich aus.
ln Ordnung. Sag mir,
wer bist Du wirklich?
Es tut mir leid...
Frau Lehrerin...
Du bist wirklich sehr süß.
Hab keine Angst, ...
Eure junge Energie allein wird
Hyoma zu ewigem Leben verhelfen!
lst das nicht fantastisch?
Mach Dir keine Sorgen, ...
es wird Dir gefallen.
Bitte nicht...!!
lch werde sehr lieb zu Dir sein,
und Du wirst in Hyomas Körper...
ewig weiterleben!
Nein, bitte nicht...!!
Jetzt sei brav und entspann Dich...
Nein... Bitte nicht!!
Wer ist da?!
Sie??!
Frau Lehrerin!
Geben Sie endlich auf!
lch warne Sie!
Niemals!!
Kapieren Sie denn gar nichts?!
Was weißt Du denn schon? lch allein
werde mich um Hyoma kümmern!
Wachen Sie auf, Konrektorin.
Es ist vorbei!
Halt! Stehenbleiben!
Sie tun mir wirklich leid!
Was?
Hyoma! Nein...
Hyoma...
Hyoma... ich werde Dich
nicht sterben lassen!
Bitte, Hyoma... Verlaß mich nicht!!
Du bist wieder zurück! Endlich...
Frau Lehrerin...
Kaori...
Das ist so geil,
Frau Lehrerin...
Yurina.
Auf Wiedersehen.
Deine Mission ist beendet, Akiko.
Hast Du sie gefunden?
Scheiße! Das kann sie doch
nicht machen! Wir haben uns...
noch nicht mal verabschiedet!
Keine Angst, Yurina. Sie wird
zurückkommen, glaubst Du nicht?
Frau Lehrerin...
Fahren wir?