Kommt schon ist das alles!
Ich verstehe so ist das
geht innordnung
dann geh Ich mal
macht das Mädchen heute schon wieder frei
für mich braucht Sie mehr Praxis Sie ist so faul
dieses Problem kann Ich nicht lösen Sie ist einfach Unmotiviert
die Nexten nehmt schon eure Plätze ein los jetzt
Um..
Hallo
Mamoru was ist den mit deiner Schwester los
Ich weis es nicht
in letzter Zeit beachtet mich meine Schwester nicht mehr
Sensenmann88 sub bitte nicht verteilen außer mit meiner Erlaubnis fansub daher Kostenlosersub
Schwester
Nun Mamoru komm her
Schwe...Schwester
Mamoru komm her zu mir
du willst es doch
Sch...Schwester
Mamoru komm her
Schwester Schwester
Schwester
Sch..Schwester
Oh sieht so aus als wäre Ich gerade in etwas sehr interesantes gelaufen
Zu denken das Mamoru so etwas tut
und sich mit meinen Höschen befriedigt
bist du etwa pervers
es tut mir leid
du versuchst nicht einmal weg zulaufen
ist das gut
Oh sag mir nicht das du es geniest
nein so ist...
warum hast du dann einen so harten Ständer
was denk Ich den da Sie ist meine Schwester
Du bist wirklich ein Perverser Mamoru
Ist so Ist so
Schwester bitte...
Er kommt schon davon...
Oh mein Gott machst du Witze
tut mir Leid
Nun
Nun es scheint so als müsste Ich dich bestrafen Ma-mo-ru
Mamoru du siehst so lächerlich aus
du machst mich verlägen
Also dein Schwanz will noch ein wenig mehr gemobbt werden
du bist zwar gerade eben erst gekommen aber er ist schon wieder Stein hart
hey was ist den stimmt was nicht ? sag es doch einfach
es fühlt sich so...
es fühlt sich...
und fühlt sich das gut an
Schwester
was für ein Schmutziger Ausdruck
bitte nicht Schwester wenn du so weiter machst...
willst du mir sagen das du schon wieder kommst
unglaublich Schwester du bist so feucht
Nun was ist denn los Mamoru?!
wir können nicht wir können das nicht tun Schwester!
Warum nicht du willst doch gereizt werden oder?
Aber wir sind doch Geschwister
Du hast doch noch vor einer Minute es selbst gewollt
Also werde Ich es noch einige mahle mehr machen
Schwester
los
Es fühlt sich doch auch für dich gut an?!
Schwester
wir müssen damit aufhören
auf keinen Fall du warst der der es machen wollte!
also werde Ich es beenden
es tut mir leid Schwester das ist genug...
war das dein erstes mal
Schwester
aber Ich will nicht aufhören
halte dich bitte nicht zurück
Schwe...
Schwester
nicht
es fühlt sich so gut an
er ist so Tief.....
in mir
Schwester Schwester
Ich kann nicht mehr
bitte nur noch ein wenig mehr
ein wenig
Ich komme
wir haben es endlich getan
Ich habe dir endlich meine Jungfräulichkeit gegeben
Schwester
Ich denke wir sind jetzt beide Perverse
das könnte richtig schlecht ausgehen
könnte es
Mamoru
Schwester
Scheint so als wäre mit den beiden irgendwas passier
Aber der Praxis hat es nicht geholfen
dann wolln
wir mal mit der Tauch Praxis anfangen
Los versammelt euch alle fürs Tauchen
wir beginnen gleich
nun
dann werd Ich mal mein bestes geben das es nicht peinlich wird
Schwester
Sensenmann 88 sub nicht ohne meine Erlaubnis weitergeben
A
A-ne
A-ne-ki
1-2 1-2
Komisch was ist den mit Yamaguchi-nee heute los
Los macht schon
nicht so langsam
Ich bin in diesem anstrengendem Athletik Klub schon ein halbes Jahr
Ich schwimme gerne
aber Ich denke nicht das das genug ist um es zu schaffen
Hey wo ist den Yamaguchi?
Yamaguchi?
nicht schon wieder
mann wo bist du den wieder Yamaguchi!
Yamaguchi
Ja
was machst du den schon wieder
beeil dich und nimm deinen Platz ein
Tut mir leid
mach die Augen auf wenn Ich mit dir rede
Ich bin verwirrt jedes mal wenn Ich Sensei anschaue
Verlangen
Verlangen nach Ritsuko Sensei
Das ist wirklich eine schlechte Idee aber da drinnen ist Ritsuko Sensei
Yamaguchi
was machst du den da?
weist du überhaupt was du da eben getan hast?
Das ist selbst für einen Minderjährigen ein übles Verbrechen
und du bist auch noch einer meiner Schüler
Es...es tut mir leid
Ach ist schon Ok du bist schließlich in diesem Alter
Das ist nicht Ok
auserdem wo ist der Spaß dabei ihn jetzt schon gehen zu lassen?
was meinst du damit?
wir sollten Ihn dazu bringen uns seinen Schwanz oder so was ähnliches zu zeigen
So ist es...
Hey..Chinatsu was soll das
Ach ist schon innordnung
nein ist es nicht
Wenn du Ihn uns nicht zeigst erzählen wir alles deinen Eltern
Ritsuko Sensei will Ihn bestimmt auch sehen
Chi-natsu
was ist los Yamaguchi
Ich habe verstanden innordnung
warte das ist genug
Junge Schwänze sind noch so elastisch
willst du Ihn einfach so gehen lassen? Aber er sieht doch so lecker aus
und der Junge erwartet bereits das etwas passiert
Oh Yamaguchi was für einen schönen du da hast
ist das so...
nicht Ritsuko...
Chi-natsu
Ich kann nicht glauben das das passiert wenn Ritsuko Sensei dabei ist
Er ist zwar nicht so hart aber dafür ist er so glatt und flexibel
komm schon Ritsuko...
Rit...Ritsuko..Sen...Sensei
So...weich
Ritsuko-Sensei
du solltest glücklich sein Yamaguchi
das dir Ritsuko bei dieser sache hilft
dann will Ich auch mal
Chi...Chinatsu
Unglaublich so viel kommt da heraus
Oh mann wie lang planst du das noch zu tun?
fühlt sich das so gut an
warte Chinatsu
nei...
nein nicht
jetzt ist Jamaguchi dran sich gut  zu fühlen
komm schon
hör auf damit
Ri…
Ritsuko-Sensei
Komm beeile dich schon
hör schon auf damit Chinatsu
weist du...
...aber Ich...
...kann
Willst du mich etwa nicht?
nein so ist das nicht
....aber Ritsuko-Sensei....
Dann…
Se…Sensei
so gut
Unglaublich...
Es sieht so aus als hätte Risuko-Sensei denn ganzen Spaß und Ich werde außen vor gelassen
nein so ist das nicht
dann will Ich auch mal ein wenig von dem Spaß haben den Risuko hat
dann werde Ich jetzt mit machen
Chinats
Ritsuko du bist allein mit dem Kind beschäftigt also kümmere Ich mich jetzt um Ihn
nein nicht
warum fühlt es sich so gut an wenn Sie bei mir so etwas macht
Se..Sensei Ich kann nicht mehr lange
Ich komme auch gleich
mach schon und komme
das war so gut
Ri..Ritsuko-Sensei
Und das nächste mal machen wir es dann im Pool
Chinatsu hör auf damit so etwas zu sagen
auf keinen Fall
aber es im Pool zu machen
nein Mizue hör auf Wasser kommt hinein nein Mizue hör auf
nein über so etwas darf Ich erst gar nicht nachdenken
Se…Sensei
hör auf wir werden es auf keinen Fall mehr machen
Aua
Ritsuko-Sensei
A-
A-ne-
A-ne-ki
Ich frage mich wie Ich dich beim nächsten mal ergern soll
du solltest es einfach das nächste mal nicht machen
warum denn nicht
hör auf damit
Pah sieht so aus als würde heute jeder es bekommen
Ich muss jetzt erstmal auf die Toilette
tut...tut mir leid
wer war das denn
Eine Blume auf dem Gipfel  (japanisches Sprichwort meint etwas unerreichbares)
Was für eine Schönheit diese Person war
Wie Ich mir dachte so eine Schönheit musste Rote Unterwäsche tragen
oder vieleicht doch schwarze
was für ein erregendes Bild
Bin Ich ein Idiot wenn das so weiter geht werde Ich für immer eine Jungfrau sein
Ok
was…was ist das…
Ist das möglich das das Ihr schleim ist
tut mir leid
es ist... wirklich nicht so...
tut mir leid Ich werde sofort gehen
wa…warte
Ich habe das benutzt genau dafür woran du denkst
Ich weis Ich sollte nicht
aber alleine der Gedanke das jemand rein kommen könnte wenn Ich den hier drinnen benutze
also bitte habe Sex mit mir
uhm Weist du das ist mein erstes mal
weist du es ist auch mein erstes mal es an so einem Ort zu machen
also solltest du dir nicht zu viele Sorgen darüber machen
anderer seits wäre es mir peinlich wenn Ich der einzig erregte wäre
also mach schnell und las uns ein wenig Spaß haben
guter Junge
siehst du wie sehr es aus mir heraus spritzt
Ich kann nicht mehr sagen ob das real ist oder eine Illusion
aber es fühlt sich so gut an
halte dich nicht zurück komm so viel wie du willst
Ich stecke Ihn jetzt rein
unglaublich Ich kann fühlen wie Ihr inneres mich umschließt
mach... mach es mir jetzt von hinten
so gut
so gut ich denke Ich verliere meinen Verstand
Ich fühle mich so gut
Ich auch
bitte berühre auch meine Brüste
ja so
meine Nippel sind so hart
Ich…kann nicht mehr…
ist innordnung  halt dich nicht zurück komm für mich komm für mich
ein wenig
nur noch ein wenig mehr und Ich komme
Ich kann es immer noch nicht glauben
das es tatsächlich geschah
aber auf der anderen seite
man kann nicht wissen was der Tag sonst noch so bringt
Sensenmann 88 profuktion :) alles von mir kostenloser fansub nur mit meiner zustimmung verteilen