Senpai fährt mit dem gleichen Bus wie ich
Ich kenne nicht einmal ihren Namen
deshalb müsste Ich Sie normalerweise vergessen
trotzdem
Ihre Figur zusehen ganz feucht vom Schweiß
deshalb ist Saki-senpai den ganzen Tag und auch nachts in meinen Gedanken
s...so wird Sie es herrausfinden
hat Sie es vielleicht schon bemerkt?
Hey Hey
uh..Ja
das ist ein gutes Spiel oder?
ach das
bist du gut in so was?
Unglaublich
das ist das erste Gespräch was Ich mit ihr führe
los mach schon
Ich bringe Senpai bei wie man Video spiele besser spielt
oh richtig den Kombo den du mir gestern gezeigt hast
dank dem konnte Ich endlich meinen Bruder besiegen
Glückwunsch
zu erst war ich etwas nervös...
aber jetzt
rede ich viel mit ihr
los genau mach das so
Ich bin glücklich
geschafft
großartig großartig
Ich fühle mich gut wenn ich mit Senpai zusammen bin
es ist wirklich heiß dieses Jahr
Ich weiß
der Geruch von Senpais Deospray ist so intensiv
nach dem Klub heute hab ich mein T-shirt ausgedrückt
und jede menge Schweiß kam daraus
unglaublich
heiß
Entschuldigung Ich gehe mal kurz auf die Toilette
Ja
In dieser Tasche
sind Senpais Hosen
das sind
Senpais Hosen
Senpais
Geruch
Senpai
Takimu-kun
du magst meine nasse Haut richtig
der Schweiß und die Pisse haben schon einen starken Geruch oder?
los mach schon weiter
Takumi-kun so gut mehr mehr schneller
es ist mir zwar peinlich aber wen Takumi-kun  es will
las mich dir helfen
Ok
Takumi-kun fühlt sich das gut an?
Takumi-kuns Geruch ist so intensive
Ich werde alles heraus pressen
Senpai
mehr mach mehr gleich ist es soweit
Takumi-kun Takumi-kun
Senpai nicht mehr
komm spritze deinen ganzen Samen auf mich
Takumi
kun
Se..
Senpai
am nächsten Morgen
redete Ich nicht viel mit Senpai
Ich fühlte mich schuldig das Ich ihre Unterhosen gestohlen habe
aber mein ganzer Kopf war mit dem Geruch und dem Gefühl von Ihnen gefüllt
und Senpais nackter Körper wurde mir in den Kopf gebrannt
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht über Senpai zu phantasieren
Senpais Körper zu lecken und zu ficken
mit Senpai Sex zu haben war alles an was ich denken konnte
so kann ich doch nicht nach hause gehen
Ich mache es lieber einmal
warum?
Sa..Saki-senpai
nein nicht
so darf mich niemals jemand sehen
das ist Senpais...
Se-Senpai
bit..bitte nicht mehr
es an so einem Ort zu tun ist verrückt
Ich...Ich
so gut
ja mehr bitte so
mehr halt Ich nicht mehr aus
Ta…Takumi-kun
nicht
Takumi-kun
nein
Senpais Haut ist noch viel glatter und weicher als Ich es mir vorgestellt habe
der Geruch vom Schweiß und Deo errägt mich nur noch mehr
Ichimi bitte nicht mehr
Ihr ganzer Körper ist schmierig und klebrig vom Schweiß
es ist alles so ungezogen
nein bitte nicht mehr
mehr mehr ich will sie verschlingen
Takumikun bitte nicht mehr hör auf
Nicht
Takumi-kun nicht
bitte nicht mehr
Takumi-kun ich flehe dich an bitte hör auf mach nicht weiter Takumi-kun
Senpai
Ich bitte dich das ist zu intensiv bitte hör auf
Senpai Senpai Senpai
nicht
me-mehr
Senpai Senpai Senpai Senpai
Ich weiß das Ich das nicht tun sollte
es ist so peinlich und Ich versuch mich ja schon zurück zuhalten
Senpai
egal wie oft Ich versucht habe mich selbst aufzuhalten
Ich kann einfach nicht damit aufhören
die Wahrheit ist Ich mag Senpai schon seit langem
nun was auch immer Senpai tut es verärgert mich nicht
aber du magst jemanden wie mich?
J-Ja
mögen....
Takumi-kun mag mich
Sensenmann88 subs  Verbreitung nur mit meiner Zustimmung
An-ne-ki
Guten Morgen
sei leise
Ich bin nervös wie sich Takumi-kun mir wohl heute gegenüber verhält
Guten morgen
morgen
Takumi-kun ist der selbe wie der Takumi-kun vor alle dem
aber eins unterscheidet sich trotzdem von der Vergangenheit
entschuldige das ich dich immer...
weist du Ich muss jetzt einfach masturbieren
Se…Senpai
bitte schau hin
zu zusehen wie er vor mir onaniert
macht mich das zu einer perversen
trotzdem wie Takumi-kun seinen Schwanz reibt erregt mich richtig
Takumi-kun las es uns machen
Takumi-kun du bist so Tief in mir drinnen
Senpai
Takumi-kun und ich passen gut zueinander
mehr
er bewegt sich ganz großartig
es fühlt sich so gut an
das ist so gut
wenn Ich mich wie die letzten tage zurückhalte
umso mehr Ich es dann tue umso besser fühlt es sich an
Ich komme gleich
ist ok Takumi-kun du kannst jeder zeit kommen
ein wenig nur ein wenig mehr bitte
Se-Senpai
hm...
warum hast du es mit dir selbst gemacht?
weist du Ich fühlte mich so beschämt als mich Takumi-kun beobachtete
aber trotzdem fühlte es sich so gut an als du es tatest
deswegen wollte ich das Takumi-kun mich beobachtet
tut-tut mir Leid
uh ist Ok
nun Ich dachte das du mich möglicher weiße gar nicht magst
so ist es nicht
wenn es nicht Takumi-kun wehre würde es sich nicht gut an fühlen
das gleiche ist es auch für mich
nun nächste Woche ist ein Spiel
und wir Trainieren wirklich hart also werde Ich dich nicht sehen können
Ich Ich verstehe
Was? hab Ich irgend was falsches gesagt?
nein das ist es nicht!
nun Ich hab mich gefragt ob Ich mir Takumi-kuns Unterwäsche ausleihen kann
in diesem weg kann Ich an dich denken Takumi-kun
dann will Ich aber auch Senpais Unterhose haben
nun Ich sehe dich auch nicht Ich werde dann ganz einsam sein
in
innordnung
hier
danke
da-danke
Idiot schau Sie nicht so an
Takumi-kun Ich denke du willst es auch noch einmal machen
keine Selbstbefriedigung damit aber momentan bin Ich eigentlich auch ...
Ich kann es schon nicht mehr halten
also lass uns sicher gehen das wir heute noch jede menge Spaß haben werden
ja
Takumi-kun und Ich sehen uns jetzt schon eine längere zeit nicht mehr
das ist mir richtig unangenehm
nächster
ja wohl
gut gemacht Nuzaki
klasse gemacht
gut Nuzaki
jep
wo ist den Zaki?
Ich weiß nicht Sie ist noch nicht zurück
Ich dachte nicht das es so hart werden würde
aber Ich und mein Körper vermissen ihn
es ist so schwer nicht an ihn zu denken
aber meine Einsamkeit so zu vergessen erregt mich
es scheint so das nur das berühren mich schon kommen lässt
Ich kann nicht mehr
auf diese weise ging eine Woche um
Takumi-kun wo bleibst du den ich kann es nicht länger aushalten
hast du lange gewartet
Ta
...nein...
Takumi-kun
Se-senpai
gehen
gehen wir
Takumi-kun Ich bin schon allein von deinem Kuss ganz erregt
Ich auch
las es uns schnell machen
ähm Senpai
es tut mir Leid dir so etwas wie das hier zu zeigen
es ist so peinlich das Ich es bisher noch nicht an hatte
aber Ich wollte das Takumi-kun mich darin sieht
es ist wunderbar
Senpai
laas uns das heute auch benutzen
bitte benutze es wo du willst
ja
es will nicht rein gehen
Takumi-kun schau hin schau hin
Se..Sen-pai
schau wie er ganz tief in mich hinein geht
das hier auch
Se..Sen-pai
nun...befriedige dich damit
Se...Sen-pai
Takumi-kun
weist du Takumi-kun dich nicht sehen zu können machte mich ganz einsam
und Ich hab versucht mich selbst zurückzuhalten Takumi-kun
und Ich hielt mich zurück...
Takumi-kun meine Unterhosen waren so Nass wie als hätte Ich mich selbst angepiest
allein der Geruch deines Schwanz macht mich....
Ich kann...
Sen-pai
Takumi-kun so gut
bitte stecke ihn rein Ich halte es nicht länger aus
Sen-pai Ich komme
Takumi-kun nicht nur meinen Hintern
Takumi-kun Ich flehe dich an bitte hör auf mich hin zuhalten
Ich kann nicht mehr Ich komme jeden Moment
in mir bitte Takumi-kun mach es in mir
Sen-pai du siehst so erregt im Spiegel aus
nein bitte sei nicht so fies
Ich schau so schamlos im Spiegel aus
I... Ich kann es nicht mehr lange halten
wenn das so weitergeht werde Ich....
meh... mehr Ich will es noch mehr mir die machen
Ich will nicht schon so schnell kommen
so gut.. es fühlt sich so gut an
du machst es so stark
me.. bitte nicht mehr
Ich komme gleich kommt es
Se..Sen-pai
Ta-Takumi-kun
so gut endlich kommt er in mich
Senpai es ist so eng in dir
das ist weil du mich gezwungen hast es so lange nicht mehr zu tun
Takumi es fühlt sich so gut in mir an
Takumi-kun ich habe gleich meinen Höhepunkt gleich komme Ich
ja
so gut... wie hart du heute bist und so schnell
mehr bitte bitte
Sen-pai mehr
Takumi-kun bitte spritz dein Sperma tief in mich rein
Ich will dich ganz tief
tief
spüren
Senpai weist du Ich mag dich so gern
weist du Ich könnte mit niemandem
auser Takumi-kun zusammen sein
oder sollte Ich sagen
Ich werde dich definitive niemals los lassen los lassen
bitte nicht abschalten nach dem Nachspann kommt noch was
Sensenmann 88 Produktion alles Ich Verteilung nur mit meiner Zustimmung
Ich persönlich finde das hier und der nächste teil ( vor allem der) sind die besten Hentai Filme die es gibt vor allem die beiden Lehrer im Nachspan glei sorry drifte ab
was
nach denen hab Ich schon gesucht
tut mir Leid
das nächste mal frag einfach danach
wir nehmen diese wenn wir es das nächste mal machen
Takumi
Se-Senpai
das war Takumi-kun mit mir
und das nächste mal kommt Miku-chan mit Muru-kun
Tshunatse-san mit Mitsgu-sensei und Jamagichu-kun
Kanoko-san mit Koto-kun
also dann viel Spaß mit ihnen
bei Aneki my sweet elder sister
Ich hoffe ihr werdet euch bis dahin wieder gut fühlen