Das ist also die Stadt Toras. Die Sonne geht unter.
Heute Abend rasten wir in dieser Stadt.
Na, Silver? Du hast schon lange den Duft von Frauen nicht gespürt.
Na los! Na komm, Silver.
Dort warten sie auf uns!
Los, Silver!
Das ist der legendäre Ritter Takeru Yamato.
Ein überragender Krieger für das Gute.
Er wurde als Kind der Götter geboren, aber das Schicksal hat es so bestimmt,
dass er im Reich der Menschen umherirren muss.
Er selbst weißt nicht von seiner Herkunft.
Doch werden ihm zahlreiche Heldentaten zugeschrieben und sein Name ist überall bekannt.
Die Menschen sehnen sich nach seiner Ankunft.
Sein Erscheinen gleicht dem Glanz der Sonne.
Wer hat schon nichts von Takeru Yamato gehört.
Dragon Knight Gaiden
Das scheint wohl der berühmte Dom von Toras zu sein.
Ist ja ganz schön was los hier.
Halt! Halten den Burschen, Leute!
Er ist ein Dieb!
Macht Platz!
Dieser Halunke!
Gib zurück, was du gestohlen hast!
Ich habe keine Ahnung.
Red keinen Stuss!
Ich will es wieder haben!
Ich... Ich weiß von nichts!
Wir sollen den Kerl einfach töten!
Wartet!
Was soll das? Man schlägt doch keine Kinder.
Blas dich ja nicht so auf, Fremder!
Wir wollen nur das zurückhaben, was uns dieser dreckige Knirps gestohlen hat.
Ach, so.
Bleib stehen!
Gegen mich anzutreten bedeutet Selbstmord, Freundchen.
Hey, wenn du was geklaut hast, dann solltest du es wieder rausrücken...
oder ich überlasse dich diesen freundlichen Herren hier.
Jetzt seid ihr wohl zufrieden?
Wenn nicht...
Nein, ist schon in Ordnung, Fremder.
Ja, ja. Der Prieser hat doch...
Halt den Mund! Das geht niemanden was an, du Dummkopf!
Wir gehen!
Haut ab!
Hier geblieben!
Gib mir meinen Geldbeutel wieder, sofort!
Du hast das gemerkt?
Natürlich. Du bist wohl noch nicht lange in der Branche?
War ich wirklich so schlecht?
Ja, wenn ich das schon bemerke.
Mach nur noch so weiter, dann werden sie dir bestimmt beide Hände abhacken.
Du hast wohl Hunger, hä?
Ja, ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Also gut, ich lade dich zum Essen ein.
- Ist das wahr?
- Ja.
Aber du musst mir was versprechen.
Klar! Alles, was du willst.
Solange du mit mir zusammen bist, wird nichts mehr geklaut.
Wenn es weiter nichts ist, dein Geldbeutel ist sicher vor mir.
Ich meine jeden Geldbeutel, klar?
In Ordnung, ich verspreche es.
Wie heißt du eigentlich?
Mein Name ist Jodi.
Ich bin Takeru.
O man, ist die scharf!
Takeru, wann gehen wir denn endlich was essen?
Ach komm schon, das hat noch etwas Zeit.
Uuh! Die ist aber auch süß!
Takeru, wie lange soll ich noch auf das Essen warten?
Ich sehe Frauen! Frauen!!
Ich habe so lange kein weibliches Wesen mehr gesehen!
Meister Leonardo...
Priester, gehorche mir!
Toras brauch noch sehr viel mehr Frauen.
Ich habe verstanden. Dein Wille wird geschehen.
In Kürze wird diese Stadt in einen Sumpf der Lust verwandelt werden, Großer Meister.
Gut! Es geschehe!
Verlass dich auf mich.
Wer ist da?
Wir sind es nur, Priester.
Oh! Na endlich!
Hier, Priester!
Bringt diese Frauen schnell zum Geldverleiher Venezza.
- Gute Qualität!
- Alles klar, Priester.
Es fehlt etwas!
Das kann nicht sein. Wir noch extra noch Mal nachgezählt.
Wer redet denn von Geld!
In diesem Beutel war noch auch eine wichtige Medizin, die ich unbedingt benötige.
Eine wichtige Medizin?
Der kleine Knirps war es!
Schnappt euch diesen Dieb!
Und da er schon Bescheid weißt, kann es nicht schaden, wenn ihr ihn gleich beseitigt.
Wir brauchen keine Mitwisser!
Macht euch sofort ans Werk! Jede Sekunde zählt!
Du scheinst ja sehr verzweifelt zu sein.
Die Stimme kenne ich doch!
Shade, du? Wie immer ist dein Auftritt sehr theatralisch.
Leonardo hat es gern, wenn ich seine Untergebenen im Auge behalte, mein Freund.
Dann verstehst du doch, dass ich diese Medizin unbedingt finden muss.
Diese Stadt darf auf keinen Fall erfahren, wer ich in Wirklichkeit bin.
Von diesem kleinen Missgeschick hat mir Leonardo noch nicht berichtet.
Kannst du nicht mir diese Medizin zurückbringen?
Natürlich. Aber ich mache es auf meine Art.
Das überlasse ich dir.
Jetzt bin ich echt in Schwierigkeiten.
Du hast einen gesegneten Appetit!
Das reicht für die nächsten zwei-drei Tage.
Das waren Portionen für drei gestandene Männer.
Sag mal, ist es wahr...
dass du deine Schwester beim Betreten der Stadt aus den Augen verloren hast?
Wo kann sie denn nur sein?
Die Stadt kann sie eigentlich noch nicht verlassen haben.
Na gut, ich werde dir helfen.
Was?
Alle sagen zwar, dass diese Stadt sehr groß sei...
aber es muss einen Grund geben, warum sie nicht aufgetaucht ist.
Vielleicht hat sie jemand entführt und hält sie gefangen?
Glaubst du?
Hmm, sag mal, ist deine Schwester eigentlich hübsch?
Kannst du... Kannst du auch mal an was anderes denken?
War nur ein Spaß!
Ich habe dich schon durchschaut, bevor du mich zum Essen eingeladen hast.
Dann verstehen wir ja uns, Kleiner.
Naja, du bist ja auch nicht gerade hässlich.
Da habe ich gedacht, dass deine Schwester vielleicht ganz nett aussieht.
Und wenn sie nicht hübsch ist, dann wirst du sie nicht suchen?
Willst du damit sagen...
sie ist hässlich wie die Nacht!?
So ein Schwachsinn!
Du wirst in ganz Toras keine schönere Frau als meine Schwester finden!
Ist ja gut.
Aber wenn du sie gefunden hast, kann ich dir nichts zum Dank dafür geben.
Mach dir keine Sorgen, Kleiner. Das wird bestimmt deine Schwester für dich erledigen.
Danke, Takeru.
Aber tust du es aus Freundlichkeit oder weil du dir was erhoffst?
Komm schon, vertrau mir, ja?!
Ich habe vorhin beobachtet, wie du diesem Jungen geholfen hast.
Du kannst sehr gut mit dem Schwert umgehen.
Ach! Nichts besonderes. Einfach nur Glück.
Doch! Ich verstehe etwas davon.
Du bist ein sehr guter Kämpfer.
Ich möchte dich gern um etwas bitten.
Das tut mir sehr Leid. Ich habe schon einen Auftrag.
Dann werde ich dich ein anderes Mal fragen.
Tut mir Leid.
Ich heiße Yurius.
Und ich Takeru Yamato.
Yamato Takeru??
Du bist nicht der, der den Fluch von Strawberry Fields gebrochen hat?
Du musst mich mit jemand verwechseln, oder traust du mir das zu, hä?
Mag wohl sein.
Man sagt, er soll sehr groß und sehr stark sein.
Jeder, der ihm begegnet, soll angeblich ganz von selbst vor ihm Respekt haben.
Und jede Frau, die ihm vor die Füße läuft,
soll angeblich gleich das Gefühl haben, sich ihm hingeben zu müssen.
Du hast Recht, du kannst es nicht sein.
Das ist eigentlich ganz schön unverschämt von dir.
Was hast du denn, Kleiner?
Du siehst jemandem, den ich kannte, unheimlich ähnlich.
Aber dieser Mensch ist leider schon gestorben.
So etwas kommt manchmal vor.
Es gibt Leute, die tatsächlich behaupten,
dass jeder Mensch auf der Welt einen Doppelgänger haben soll.
Kann sein... aber...
Also Takeru, wirst du mir dann helfen, wenn du deinen Auftrag erledigt hast?
Ja, ich werde mich melden.
Also, ich werde jetzt auch gehen.
Wo willst du hin?
Ich suche uns einen Platz zum Pennen.
Ach, und was ist, wenn du den Kerlen von vorhin in die Arme läufst, hä?
Naja...
Herr Wirt!
Was wünscht der Herr?
Wir bleiben eine Weile hier.
Ja.
Sehr gut.
Ich danke auch sehr, mein Herr.
Besorgen Sie doch bitte etwas zum Anziehen für den Jungen.
Etwas besseres als das wird sich wohl finden.
Ich habe noch ein Paar Kleidungsstücke von meinem Sohn.
Jetzt mach aber mal einen Punkt!
Ich denke nicht daran, mit dir in einem Zimmer zu schlafen!
Da mach dir mal keine Sorgen.
In diese Richtung habe ich bestimmt kein Interesse, mein Junge.
Na komm jetzt.
Las los! Was soll das! Takeru!!
Das Zimmer befindet sich im zweiten Stock, mein Herr.
Komm endlich, Jodi!
Jodi?
Hier verstecken sie sich also?
Was machen wir jetzt?
Wir warten bis die zwei eingeschlafen sind.
Sonst ist es zu gefährlich.
Wenn das mal gut geht...
Wenn sie schlafen, haben sie gegen uns keine Chance.
Gleich rechts befindet sich das Bad.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Jodi, du gehst zuerst ins Bad.
Ich habe aber keine Lust zu baden.
Wenn du erst sauber bist, wird dich kein Mensch mehr erkennen.
Außerdem ist nicht gerade angenehm für mich...
neben einem kleinen Stinker schlafen zu müssen.
Ist ja schon gut, aber ich kann doch auch...
Keine Widerrede, Freundchen. Los, zieh dich aus!
Ist ja schon gut! Lass mich los! Ich kann das alleine!
Los lassen! Los lassen!
Dann geh endlich.
Aber die Tür bleibt zu, ist das klar?
Ich werde dich schon nichts abgucken, du Idiot!
Keine Erziehung ist auch eine Erziehung.
Benimmt sich wie ein Mädchen.
Guten Tag.
Haben Sie vielleicht noch ein Zimmer frei?
Wenn es geht, hätte ich gerne das neben den beiden.
Das lässt sich einrichten.
Ich werde es Ihnen zeigen.
Wer ist da?
Ich. Ich bringe die frischen Kleider.
Nur herein.
Es sind nur sehr bescheidene Sachen.
Das ist schon in Ordnung.
Hauptsache sie sind sauber.
Macht es Euch bequem.
Ja, vielen Dank!
Jodi!
Deine Klamotten.
Du... Du... Du...
Geh sofort wieder raus!
Du bist ein Mädchen!?
Verschwinde! Was glotzt du so!? Schämst du dich nicht!?
Ein Mädchen!? Ich glaub das...
Takeru!
Ist alles in Ordnung?
Takeru! Sag doch was!
Takeru! Takeru! Takeru!!
Geht es wieder, Takeru?
Du hast... Busen!
Oh, mein Gott!
Ich bin ja so froh!
Ich habe gedacht, ich hätte dich umgebracht.
Jo... Jo... Jodi, beruhige dich.
Ich bin völlig in Ordnung.
Es tut mir so Leid!
Ist schon gut, Jodi.
Du musst dich jetzt anziehen, sonst erkältest du dich noch.
Bitte, zieh dir schnell was an, Jodi!
Nimm mich, Takeru.
Aber das geht doch nicht, du kannst doch so etwas einfach nicht so sagen.
Oh, doch!
Du hast mir das Leben gerettet.
Aber Jodi, das hat doch damit nichts zu tun.
Und du willst mir bei der Suche nach meiner Schwester helfen.
Das... Das habe ich versprochen.
Ich habe... Ich habe dir erzählt, dass meine Schwester eine Schönheit ist.
Und?
Ich will nicht, dass sie dich mir wegnimmt.
Das ist ja ein Ding!
Das Mädchen hat uns aber ganz schön reingelegt, Chef.
Hätten wir sie uns gleich geschnappt, dann wären wir an seiner Stelle.
Sie dir das an, sie ist ja ganz hübsch.
Das stimmt!
Gefällt euch dieses Weib so gut, Jungs?
- Shade!
Dieses Miststück hat also die Medizin?
Ja, ja...
Wer ist der Mann?
Das scheint nur ein Reisender zu sein.
Aber dieser Typ hat Bärenkräfte!
Takeru, bitte! Du kannst doch nicht einfach so aufhören!
Warte doch Jodi, ich kriege ja keine Luft!
Entschuldige.
Du denkst jetzt bestimmt ganz schlecht von mir, nicht wahr?
Nein, das stimmt nicht, Jodi.
Sag mal, wie lautet eigentlich dein richtiger Name?
Jodice.
Jodice, ja? Ein schöner Name.
Jodice, die Anzahlung für meinen Auftrag habe ich angenommen.
Hä?
Morgen fangen wir an, deine Schwester zu suchen.
Also ruh dich aus.
Aber...
Hast du schon mal gehört, dass Söldner ihren Lohn vor Erledigung ihres Auftrages erhalten?
Das war so zu sagen die Anzahlung eben, nicht wahr?
So ist es also!
Du magst mich nicht!
Red keinen Unsinn.
Natürlich mag ich dich.
- Wirklich?
- Ja, natürlich.
Wenn wir deine Schwester erst einmal gerettet haben,
dann hole ich mir schon meine Belohnung, Jodice.
Du bist so gemein!
Nicht doch.
Du weißt ganz genau, dass ich die Frauen liebe, stimmt es?
Aber ich mag es nicht,
wenn sie sich dann nur aus Dankbarkeit hingeben, weißt du, mein Schatz?
Findest du nicht, dass der Vorschuss zu klein war?
Mehr...
Wenn sie es so will...
Küss mich, Takeru!
Ich mag dich, Jodice.
Ich dich auch.
Takeru! Takeru!
Takeru!
Was für ein reizender Anblick!
Das ist wahr.
Verschwindet!
Das wollte ich gerade zu dir sagen.
Wenn du dich nur bewegst, werde ich der Kleinen die Kehle durchschneiden.
Ist dir das egal?
Oh, Jodice!
Takeru!
Was!? Takeru!?
Leg deinen Schwert zur Seite, sonst...!
O nein!
Warte!
Ist ja gut.
Sehr vernünftig. Schön langsam!
Ich habe verstanden, aber tu Jodice nichts an.
Takeru!
Und du bist jetzt ganz still! Und du...
schließ die Tür!
Ist gut.
Was war das für ein Geräusch?
So, meine Kleine...
Gib her, was du gestern geklaut hast!
Oder muss ich dir die Ohren abschneiden?
Bitte tu mir nichts! Ich weiß doch nicht, wovon du sprichst!
Oder sollen wir mit deinem süßen Näschen anfangen?
O mein... Gott!
Habt ihr noch immer nichts gefunden!?
Nein, noch nicht. Aber wo sollen wir denn verdammt noch mal überhaupt noch suchen, hä?
Hallo? Ist da drin alles in Ordnung?
Ausgerechnet jetzt! Wir verschwinden!
Nimmt das Mädchen und ihre Kleider mit!
Jawohl.
Los! Schnell!
Hey!
Wach auf! Hey!
Wo verdammt noch mal kann sie es wohl versteckt haben!?
Es ist noch ein bisschen zu früh, um zu schreien.
Habt ihr endlich was gefunden!?
Also gut...
Dann werde ich mich wohl auf besondere Art um dich kümmern müssen.
Und jetzt?
Bitte... hört damit auf! Das tut weh!
Dann spuck es aus!
Was... Was willst du?
Was soll ich denn sagen!?
Sagst du mir jetzt ist, wo es ist, was du dem Priester gestohlen hast?
Ich habe doch alles zurückgegeben.
Hast du nichts aus dem Beutel genommen? Sei ehrlich, sonst...!
Das tut weh!
Ich schwöre! Ich habe nichts genommen! So glaubt mir doch endlich!
Du bist aber ganz schön zäh.
Aber mach keine Gedanken. Das wird auf deiner Haut keine Narben hinterlassen.
Bitte... Bitte tu das nicht!
Ich habe Angst!
Du bist ein bisschen sehr empfindlich, ha?
Jetzt werd nur nicht gleich wieder ohnmächtig.
Das würde mir den ganzen Spaß verderben.
Jetzt werde ich noch deinem süßen kleinen Hinter etwas Zünder geben.
Was hälst du davon?
Bitte nicht...
Bitte lass mich doch gehen. Ich weiß doch gar nichts.
Bitte nicht!
Wenn ich mich ein wenig ausgeruht habe,
dann werde ich dich zu einer richtig unanständigen Frau machen, mein Schätzchen.
Dieses Mädchen weiß wirklich nichts.
Warum macht sie dann weiter?
Shade will sie garantiert zu ihrem Spielzeug machen.
Wenn sie mit ihr fertig ist, wird sie ihr ein Löffel von der Medizin einflößen.
Damit geraten die Mädchen auch bei solchen Perversionen in Ekstase...
und sie gehorchen ihr.
Aber ich finde, in diesem Falle ist Shade besonders grausam.
Wahrscheinlich liegt ihr etwas an dem Mädchen.
Ich wette mit dir, dass der Priester sie noch nicht mal anfassen darf.
Das letzte Mädchen hat sie auch übel zugerichtet.
Gott sei dank, dass unsere Chefs verschiedene Vorlieben haben.
Mit denen wir unsere Brötchen verdienen können, hä?
He-he, das stimmt.
Mein Schädel brummt fürchterlich.
Gib mir Wasser! Bitte.
Das ist doch... Takeru!
Schrei doch bitte nicht so laut.
Ich habe Kopfschmerzen.
Und wo bleibt das Wasser?
Was soll das!?
Wo zum Teufel hast du dieses Zeug her, hä? Sprich!
Sag mir lieber, wo Jodice ist.
Wie kommst du an diese verbotene Medizin? Antworte mir!
Wenn mir deine Antwort nicht gefällt, töte ich dich!
Verbotene Medizin?
Aus der Mandragora-Pflanze.
Gibt man einer Frau davon nur einen Löffel,
dann wird sie automatisch zu einer Sklavin ihrer Lust,
die alles macht, was man ihr sagt, und mag es noch so pervers sein!
Das ist ja ein ultra mega cooles Ding. Sehr praktisch.
War nicht so gemeint.
Dieses Mittel ist nicht das Werk eines Menschen.
Was heißt denn das?
Stellst du dich so dumm oder was ist los?
Das heißt, dass dämonische Kräfte in der Stadt zugange sind.
Yurius, sag mir, wo Jodice ist! Ich muss sie schnellstens finden!
Das werden wir.
Ich habe so eine Ahnung.
Hey, Yurius!
Wieso musste ich mich eigentlich so dämlich ausstaffieren, ha?
Wir können doch schlecht einfach die Herausgabe von Jodice verlangen.
Das meine ich nicht!
Wieso bist du das vornehme Mädchen und ich nur die jüngere Schwester?
Dann guck doch einfach einmal in den Spiegel, Junge!
Ich fühle mich diskriminiert!
Benimm dich nicht so auffällig!
Entschuldige bitte, du bist sicher, dass Jodice im Dom versteckt ist?
Höchstwahrscheinlich.
Dieser neue Priester hier hat irgendein religiösen Auftrag zu erfüllen.
Es ist ein ganz merkwürdiger Typ.
Am besten wir gehen mal rein und tun so, als ob wir beten.
Es fehlt am wenigsten auf, findest du nicht?
Wa... Wahrscheinlich hast du Recht.
Es geht nicht anders.
Was wollt ihr?
Ja... Wir haben unsere Eltern durch eine schlimme Krankheit verloren...
und wollten den Priester darum bitten, für ihren Seelenheil zu beten.
Damit dieses Unheil, dass auf unserer Familie liegt, von uns genommen wird.
Meine Güte, nicht schlecht Yurius.
Oh, mein herzliches Beileid.
Dann werde ich euch ausnahmsweise mal zum Priester führen.
Seid herzlich bedankt.
Ja, vielen Dank, mein Herr.
Oh! Wie schön! Seid willkommen im Hause Gottes!
Ich werde für euch beten.
Shade wird euch beide in die Gebetshalle begleiten.
Shade?
Folgt mir!
Du... bist doch...
Shade? Du? Du also auch?
Was ist denn?
Ach! Ich bin nicht an der Reihe!
Bitte hört auf!
Dein Körper und dein Geist gehören bereits dem Dämon!
Warum zum Teufel zögerst du noch, Shade!?
Töte sie! Töte sie!
Nein! Ich kann nicht!
Oh ja! Du kannst mich nicht töten! Tut mir Leid!
Stirb!
Was machst du denn, Shade?
Yurius, überlass das mir!
Versuch den Priester dazu zu bringen, dass er dir Jodicee Versteck verrät!
Warte!!!
Wenn du gegen mich kämpfen willst, werde ich dich nicht schonen!
Hey, du Biest! Zeige dich!
Du Biest!
Ich wusste es! Bist du nicht doch der legendäre Takeru Yamato!?
Das sage ich dir nicht!
Ich habe dich... durchschaut!
Ach ja!?
Jetzt stirb!
Suchst du mich etwa, ha?
Ich bin doch hier!
Was?
Jetzt bist du draaan!
Yurius!
Priester, wo ist Jodice!?
Sie... Sie wird bald Meister Leonardo übergeben werden.
Ich will sie sehen, Priester!
Die arme Kleine hat bestimmt keine Kraft mehr um zu sprechen.
Aber bevor du sie sehen wirst, werde ich dich zu Meister Leonardo schicken!
Sie holen dich ab!
Yurius, ich komme!!!
O, was ist denn das!? Was habe ich getan!?
Takeru!
Genau! Er ist dran schuld!
Jetzt bist du dran!
Das ist ja echt abscheulich!
Jodice...
Jodice, wie gern hätte ich dich noch einmal gesehen...
Vielleicht ist das Jodice' Schwester gewesen, was meinst du?
Wie kam es bloß dazu?
Dafür wird Meister Leonardo büßen.
Oh mein Gott! Jodice!
Takeru...?
Jetzt wird alles gut, Jodice.
Takeru... Endlich!
Jodice, was ist mit dir?
Nimm mich bitte, Takeru!
Ich halte es nicht mehr aus!
Jodice, was hast du?
Reiß dich zusammen! Was haben sie mit dir gemacht?
Du musst das mit ihr machen, sonst wird sie wahnsinnig.
Was sagst du da?
Das ist die Wirkung von Mandragora.
Jodice, haben sie dir ein Mittel eingeflößt?
Ich bitte dich! Ich halte es nicht mehr aus!
Ich werde draußen warten.
Allmächtiger!
Durch was für eine Hölle müssen die Mädchen gehen!
Jodice...
Takeru...
Bitte! Schneller!
Mein ganzer Körper brennt!
Ich tu es. Gleich wird es dir besser gehen.
Nein!
Entschuldige. Habe ich dir wehgetan?
Aber nein...
Bitte tu deine Hand dorthin.
Bist du schon gekommen?
Ich weiß es nicht, Takeru.
Aber es ist schön. Berühre mich dort noch mal.
Oh ja!
Du bist ganz feucht.
Oh ja! Mach bitte weiter!
Du schmeckst so süß.
Takeru! Bitte! Steck ihn rein! Schnell!
Bist du bereit?
Takeru, ich liebe dich!
Bitte komm zu mir!
Oh mein Gott!
Ist das gut so?
Es ist schön.
Takeru, bitte! Hör nicht auf!
Oh mein Gott!
Jodice...
Ich bin froh, dass, Takeru, endlich...
Das ist gut, Jodice.
Schön! Das ist so schön!
Takeru! Ja, schneller! Ja, fester!
Ja! Gut! Mehr!
Ich komme gleich!
Ich komme gleich! Oh ist das schön! Oh mein Gott!
Takeru! Takeru! Oh Gott!
Lass uns zusammen kommen!
Oh mein Gott, Takeru! Schneller! Ich komme!
Kümmere dich um Jodice.
Hat die Wirkung endlich nachgelassen?
Ja... Mein Auftrag ist hier jetzt beendet.
Ich kann nun gehen.
Dann komm doch mit mir! Ich muss nach Rona reisen.
Um Jodice werde ich mich gleich kümmern.
Was sagst du?
Hm, Rona? Wieso nicht?
Geh schon vor. Ich werde Silver holen und dir dann folgen.
Du bist... Ihr seid doch Eure Hochheit?
Ja... Und du die Tochter des Wächters von Rikyuu, nicht wahr?
Ja, ich freue mich, dass Ihr euch erinnert.
Deine Schwester hat schrecklich leiden müssen und war leider nicht mehr zu retten.
Aber diese Stadt ist wieder sicher, nachdem der ruchlose Priester tot ist.
Aber bleib ruhig noch ein wenig hier.
Und ihr, Hochheit?
Ich werde unverzüglich aufbrechen.
Denn, wie du gesehen hast, wird es keinen Frieden geben,
solange Leonardo noch am Leben ist.
Wo ist Takeru?
Er ist schon vorgeritten. Wir werden Leonardo gemeinsam bekämpfen.
Ich verstehe.
Danke.
Der freiheitsliebende und verwegene legendäre Krieger Takeru Yamato setzt seine Reise fort.
Er reist weiter und er weiß nicht, wo und wann er die Wahrheit über sich selbst erfährt.
Tekeru Yamato hat das Zeichen des Schicksalsstern. Er sucht weiter nach Liebe und Abenteuer.
Er ist der letzte der wahren Helden.
Takeru Yamato reist weiter auf seinem unbeständigen Weg.
Wohin mag ihn seine Reise führen?