lch bin hier an einem
wirklich tollen Ort gelandet.
Entschuldigen Sie bitte!
lst denn niemand hier?
Es sieht hier aus
wie in einem Palast.
Huch? Das kann doch nicht sein.
Hör auf, igitt ...
Hör auf, das macht man nicht.
Hör auf!
Dark, hör auf damit!
G-TASTE
Mizutani-san!
Kannazuki-san,
Sie haben mich gerufen?
Dies ist Nana Morimura-san.
Sie ist das neue Hausmädchen
und wird ab heute mit lhnen arbeiten.
Nett, Sie kennen zu lernen.
Mir geht es genauso.
lch bin Lisa Mizutani.
Wenn du Morimura-san
in ihre Uniform geholfen hast,
bring sie bitte in mein Zimmer.
Uniform ...
Das gehört bei uns dazu.
Sonst erkälten Sie sich.
Hier entlang.
Also ...
Was ist denn?
- Diese Person eben ...
- Das ist Kannazuki-san.
Sie erledigt die Geschäfte
unseres Herrn.
Ach so. Verstehe.
Das hier wird dein Zimmer sein.
lch bringe dirjetzt
deine Uniform.
Wow. Was für ein
wunderbares Zimmer.
Ja?
Hier ist deine Uniform.
So. Jetzt zieh dich aus.
Die Unterwäsche bitte
auch wechseln.
Dreh dich bitte um
Na so was.
Deine Brustwarzen stehen ja.
Äh, aber ...
Wir sollten jetzt langsam los.
Sonst wird Kannazuki-san böse.
Ja.
lch bin es, Lisa.
Dann komm bitte herein.
Morimura-san ...
Haben Sie Erfahrung ...
mit Männern?
Nicht?
Noch nicht, aber ...
Na dann ...
Onanieren Sie?
Onanieren?
Zum Beispiel, um sich
abends zu entspannen.
Nicht weiter schlimm.
Morimura-san, was lhre Arbeit betrifft,
fragen Sie Mizutani-san.
Jawohl.
Nana-san.
Äh ... Ja?
- Putzt du bitte das Fenster am Eingang?
- Ja, verstanden.
Die Putzsachen sind dort.
Also ...
Wie viele Zimmer gibt es eigentlich
in dieser Villa?
Gute Frage.
Es gibt bestimmt zwischen 50
und 100 Zimmer.
lch kenne sie selbst nicht alle.
Einige dürfen wir nämlich
nicht betreten.
An einigen Türen
sind Masken befestigt.
ln die dürfen wir nicht hinein.
Ach ...
Also, fangen wir an ...
Lisa-san!
Jetzt habe ich mich völlig verlaufen.
Was ist das? Dieses Zimmer?
Was machen Sie da?
Sagte man lhnen nicht,
dass diese Zimmer verboten sind?
Ja ... Nein ... Also ...
Mizutani-san!
Was ist los?
Sagten Sie diesem Mädchen
nichts von dieser Tür?
Ja ... Nein ... Also ...
Mizutani-san! Kommen Sie
doch mal kurz hier herein.
Können Sie mir das erklären?
Entschuldigung.
Was habe ich lhnen gesagt?
Wer hat Schuld, dass dieses
Mädchen diese Tür öffnete?
Das ... Das ist ...
Sie ist neu hier.
Sie kam heute erst.
lch kann dieses Mädchen
nicht schimpfen.
Die Schuld liegt bei dir. Du hättest
es ihr besser beibringen müssen.
- Ja.
- Ja, nicht wahr.
Ja, so ist es.
Dann habe ich keine Wahl,
als dich zu bestrafen.
Morimura-san.
Es ist kein gutes Benehmen,
fremden Gesprächen
zu lauschen.
Nicht wahr, Frau Mizutani.
Sehen Sie mich nicht an.
Wenn ich es mir überlege,
wäre es unfair, nur eine von euch
zu bestrafen.
Da ihr beide etwas getan habt,
sollte ich euch doch
beide bestrafen.
Hast du dich gerade beschwert?
Na, wie ist es jetzt?
Es ist meine Schuld.
Ach, wirklich?
Ahhh ... Ja.
Und, fühlst du dich
jetzt erleichtert?
Nein. lch meine ...
Aha.
So, Morimura-san.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Morimura-san.
Fangen wir an.
lch erwarte eine Antwort.
Ja.
- Aua!
- Entschuldigung, Lisa-san.
Kannazuki-san, das tut weh.
Erzählen Sie uns doch, was Sie
auf dem Herz haben,
Mizutani-san.
Was meinen Sie damit?
Sie onanieren doch
jeden Abend mit lhren High Heels.
Aaahh ... Das ist ...
Das ist ...? Morimura-san!
Lassen Sie sich
nicht aufhalten.
Benutzen Sie die High Heels
nach bester Laune.
Wenn ich das tue,
werde ich aber Lisa-san ...
Das wünschen Sie sich doch,
Mizutani-san!
So sind die Verhältnisse hier,
Morimura-san.
Aber ...
Bitte tu es, Nana-chan.
A... Aber ...
Was würde unser Herr wohl denken,
wenn er euch hier so sähe?
Lisa-san, kann ich etwas
für dich tun?
Du weißt es nicht, oder?
lch bin hier,
um dir alles beizubringen.
Nein, nicht ... An dieser Stelle ...
lch habe doch
den ganzen Tag geschwitzt.
Tatsächlich. Es schmeckt
etwas salzig.
Aber ...
Nana, deine Haare hier sind
so dunkel wie auf deinem Kopf.
Das ist ganz schön sexy.
Aber ich habe nie
etwas daran gemacht.
Bitte dreh dich um.
Nicht!
So tief drin ...
Oh nein! Oh nein!
Nana-chan ...
Alleine kommen,
das ist etwas langweilig.
Dass du so brutal bist.
Nicht ...
Ah ...
Aufhören!
lch zerbreche!
Moment Mal, Dark.
Reiß das nicht weg.
lch versteh' dich doch.
Beherrsche dich bitte, Dark.
Na ja, was soll's.
Mein Herr, gefällt es lhnen?
Wenn man die beiden so betrachtet,
scheinen sie Spaß zu haben.
Finde ich auch.
lch überlasse das lhnen.
Mein Herr, Sie sind heute
besonders brutal.
Sie sind heute
besonders begehrenswert.
Erschaffen von Yagami Hisoki
Plan: Planet, Co.
My Pic, Co.
Ausführender Produzent:
Aihana Hideo, Kitamura Kikuo
Produzent:
Kon Hiroshi, Kumabe Masakazu (AlC)
Character + Art Design:
Yamada Masaki
Drehbuch:
lmamura Yoshiki
Yagisawa Moe: Yagisawa Mow
Goldfisch: Ja Hulin
Bild: Kuruo Hisoshi
Produzent: Miyaka Yunichiro
Art Director: Kado Tomoaki
Art: Murakami Ritsuko
Farbe: lmagawa Kazuyuki
Originalzeichnungen: lmai Takeshi,
Mizuno Yoshiki
Animation: Ariel
Farbvorlagen: lmagawa Kazuyuki
Spezialeffekte: Maekawa Manobu
Hintergründe: Murakami Ritsuko
Kamera: Yasuharo Toshiyuki
Schnitt: JAY FlLM
Titel: Riswork
Maki Pro
Lied: Onafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Ton: Kurokawa Misomitsu
Operator: Shimafukuro Ryota
Kisuu Hasao
Produzent:
Matsuzaki Yoshiyuki
Koordination: Front Line
Produktion: AlC
Regie: Kanazawa Kazuma
Produktion: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic