Kannazuki-san, als Nächstes
üben Sie den Druck
auf meiner Brust aus.
Baron, wenn Sie sonst
nach etwas fragen,
sagen Sie doch auch ''bitte''.
Bitte.
Jetzt presse ich Sie
gegen eine wichtige Stelle.
lch glaube,
es ist lhre zweitliebste Stelle.
Aber sicher,
Kannazuki-san.
Das ist ...
lch habe sie drei Tage
nicht gewaschen.
Schon der Duft ist
was Besonderes.
Delicious.
Baron-sama, ich muss jetzt langsam
wieder zu meiner Arbeit zurück.
Was ist mit der Person,
die für morgen vorbereitet wird?
lch kümmere mich
darum.
lch habe nur gefragt.
Auf Wiedersehen.
G-TASTE
VON YAGAMl HlROKl
Hat dirjemand erlaubt,
aufzuhören?
Mach weiter!
Was ist?
Du magst es doch.
Onanie.
Vor allem
wenn andere
dabei zuschauen.
Hoppla, mach weiter.
Ja.
Du hast es immer noch
nicht verstanden.
So, wie du onanierst,
können die Zuschauer
nichts Spannendes sehen.
Wenn wir es sie nicht lehren,
verstehen sie es nie.
Neinnnn ...
Wenn wir es nicht gut zeigen,
erfreut sich niemand daran.
Die Zuschauer,
langsam spürst Du sie auch, ja?
Aber nein, das ist nur ...
lch denke, so
wird es noch aufregender.
Bitte, es reicht.
lch glaube, du hast
noch lange nicht genug.
So, gut gemacht.
Bitte, sieh dich an,
du schüchternes Ding.
Was ist los, Dark?
Da, bitte.
Was machen Sie da,
Morimura-san?
Oh ... guten Morgen.
Guten Morgen, Morimura-san.
lch sagte doch bereits,
morgen ist ein wichtiger Tag.
Auch für euch Angestellte.
Also spielen Sie nicht
mit Dark?
Ja.
Kommen Sie später mit
Mitsutani-san zu mir.
Verstanden?
Ja.
Noch Fragen?
Das Treffen morgen
wird noch wichtiger sein als alles,
was Sie bisher hier mitbekamen.
lch möchte, dass Sie
mit Leib und Seele dabei sind.
Jawohl.
Da sind sie.
Herein.
Darf ich vorstellen.
Dies sind
Ayaka Kondu und Mayu Hoshino.
Sie werden uns morgen Abend
behilflich sein.
Na ...
Die beiden gehen zur Sache.
Das macht ihnen Spaß.
Das kann man nicht ändern.
Augen zu, Morimura-san.
Na, wird's bald?
Na so was.
lch habe noch nichts gemacht
und du stöhnst schon.
Du scheinst es
nicht sehr zu mögen.
Misutani-san, das wird
bald mitten in Sie hineingestoßen.
Und?
Sie werden
doch feucht, wenn Sie nur
daran denken?
Nana, ich bitte dich,
stoß das Ding schnell
in mich rein, bitte ...
Sie bitten selbst darum.
Nun, ich denke, Sie haben
die Situation noch
nicht ganz verstanden.
- Hoshino-san, bitte.
- Jawohl.
Das machen Sie gut, Misutani-san.
Morimura-san wird Sie jetzt
in eine wunderbare neue Welt führen.
Ein schönes Gefühl, nicht wahr?
So, jetzt etwas härter.
Lisa, Lisa ... ich ...
Es könnte gut sein, dass sich
der Herr dies wünschen wird.
Morgen ...
Dennoch ...
Kannazuki-san!
lch würdejetzt gern
über morgen sprechen.
Ja. lch komme.
Na so was, meine Damen.
Entschuldige bitte. lch kann in deine
Welt nicht mehr zurückkehren.
Meine geliebte Maskerade!
Wir sind gleich fertig.
Die Tische sind fast gedeckt.
Gut so.
Sie wissen, wie wichtig
dieses Treffen ist.
Für mich, aber auch für Sie.
lch verlange Höchstleistung.
lch werde mich darum kümmern.
Herzlich willkommen!
Auch heute Abend
lade ich Sie zu einer Show ein.
Es ist uns eine große Ehre.
Unsere Treffen finden heute
seit zehn Jahren statt.
Wir erfreuten uns an unzähligen
Opferfeiern.
Zur Feier des Jubiläums habe ich
ein erstklassiges Opfer vorbereitet.
Das Opfer des Abends
erhielt viele Angebote.
Sie lehnte alle ab.
Bitte seien Sie gespannt.
Heute Abend begrüßen wir
das beste Opfer.
Mai Kannazuki.
Aufhören.
Aufhören, sage ich.
Sehen Sie,
unsere süßen Hausmädchen.
Aber Herr Baron.
Unsere Hauptperson,
Mai Kannazuki,
verschleppte unsere einst anständigen
Mädchen in eine abnormale Welt.
Nun werden die Mädchen
sie behandeln.
Aber Baron-sama
wollte es doch so ...
Zuerst steigen wir
in die Hölle des Speichels.
Lisa!
Dieser Frau wurde befohlen,
einen Ball im Mund zu tragen.
Sie wird lhnen nun zeigen,
wozu man diesen gebrauchen kann.
Moment mal, Misutani-san.
lch habe lhnen doch ...
Oha, sie fließtja
regelrecht über.
Bisher hast du es gehalten,
ohne nachzugeben.
Gut so, Lisa.
Baron-sama, lassen Sie
mich auch mitmachen.
Und darf ich bitte auch, Herr?
Und du, Nana?
Nein, ich ...
Wie heißt das?
Ja... Jawohl.
Alle vier ...
lch befehle euch, auf
Mai Kannazukis Gesicht zu sabbern.
Aber Baron! Hören Sie auf,
so zu scherzen.
Mädchen! lch hoffe, ihr wisst,
was geschieht, wenn ihr das tut.
Schließlich bin ich eure ...
Meine Lieben, der Spaß
fängtjetzt erst an.
Hört auf damit!
Na so was, Kannazuki-san.
lch ziehe Sie doch nur aus
und Sie sind schon so feucht.
Sie scheinen sich
sehr zu freuen.
So, Nana, nun bearbeite doch
Kannazuki-san.
Kannazuki-san wartet darauf,
bearbeitet zu werden.
Morimura-san, hören Sie auf damit.
So fällt also Kannazuki-san,
obwohl sie gefesselt
- und auch noch feucht ist.
- Also wirklich.
Kannazuki-san, lhnen reicht
einer wohl nicht.
Kannazuki-san,
ist es nicht herrlich,
von den Hausmädchen
so erniedrigt zu werden?
Baron-sama!
lst das so?
Das darf nicht sein.
Geliebte Maskerade.
Nein!
Maskerade!
lhr süßen Hausmädchen,
befriedigtjetzt Kannazuki Mai-san.
Maskerade!
Herein.
Bitte entschuldigen Sie.
Baron-sama.
Das neue Hausmädchen
ist eingetroffen.
- Kümmern Sie sich bitte darum.
- Jawohl.
Ob ich hier wohl richtig bin?
Hallo?
Entschuldigen Sie?
Erschaffen von Yagami Hisoki
Plan: Planet, Co.
My Pic, Co.
Ausführender Produzent:
Aihana Hideo, Kitamura Kikuo
Produzent: Kon Hiroshi (Planet)
Kumabe Masakazu (AlC)
Character Design:
Yamada Masaki
Drehbuch:
lmamura Yoshiki
Kannazuki Mai: Kannazuki Mai
Morumura Nana: Morimura Nana
Bild, Produktion:
Shiankokutanki
Bildregie:
Kawasaki Shigeru
Art Director: Ri Sho Ku
Farbe: lmagawa Kazuyuki
Kamera: Komuro Shoichi
Tonregie: Nakagawa Tatsuhito (TAB)
Originalzeichnungen: Moritami Noriko
Honda Miyoshi
Animation:
Hoshiyama Planning
Spezialeffekte: Peacock
Hintergründe: Ri On Ka
Film: Viola, Co.
Yasuhara Toshiyuki
Schnitt:
Yamachabana Editorial Factory
Titel: Riswork, Maki Pro
Entwicklung: lmagica
Musik: lnfune Yoshiyuki (Tenkomori)
Ton: TAB
Operator: Gokumori Gyudon
Kooperation: SARANG
Supervisor:
Konno Sei
Produktion: AlC
Regie:
Harada Shunsuke
Supervisor:
Kanazawa Kazuma
Produktion: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic