lch heiße Misuzu Kawamura.
Um ehrlich zu sein,
habe ich etwas Kummer.
Wollen Sie mir kurz zuhören?
G-TASTE
VON YAGAMl HlROKl
ln der Schule bin ich
Teil der Schwimmmannschaft.
lm Schwimmclub helfe
ich auch mit, aber ...
Neulich meinte mein Bruder,
dass er gern sieht,
wenn ich meinen
Wettkampf-Badeanzug trage
und ob er nicht einmal
zuschauen könnte.
Er sagte,
wenn der Badeanzug nass ist,
glänze er wie ein Delfin.
Das sei bei anderen Anzügen nicht so.
Deshalb interessiere es ihn.
lch habe mir nichts dabei gedacht
und es ihm daher gerne gezeigt.
Aber ...
Mein Bruder meinte,
er würde gern sehen
wie es aussieht, wenn der
Badeanzug verrutscht.
So zum Beispiel.
Oder so.
Und wenn sie
an der Seite rauskämen.
Als dann beide Brüste
zum Vorschein kamen,
dachte ich, ich hätte
jetzt wirklich genug.
Doch dann wollte mein Bruder sehen,
wie mein Hintern
zur Hälfte rausschaut.
Es ist mir etwas peinlich.
Schauen Sie also nicht zu genau hin.
Mein Bruder hat auch
ganz komisch geschaut.
Dann hat mein Bruder ...
Dann sagte er,
ich solle den Badeanzug
bis zum Bauch ausziehen.
ln dem Moment kam mir das
schon etwas komisch vor.
lch verstand es selbst nicht.
lch gehorchteja nur
meinem Bruder.
Dann wurde das Gefühl stärker.
lch begann selbst,
den Badeanzug hochzuziehen
und ihn an mir zu reiben.
Schließlich konnte man
mein wichtigstes Körperteil sehen.
Meinen Bruder, der dabei zusah,
hat das sehr glücklich gemacht.
lch habe an nichts mehr gedacht.
Ohne, dass ich es merkte,
spreizte ich meine Beine breit,
zog den Badeanzug nach oben,
unten, rechts und links und
hob meine Stimme
in einem süßen Ton.
Dann, zu guter Letzt,
zog ich den Badeanzug
ganz runter über den Hintern
und begann, vor meinem Bruder
zu onanieren.
Das war mir ziemlich peinlich.
Das Gesicht meines Bruders
sah ich nicht.
Und irgendwie, es tat so gut ...
und ich ...
Mein Bruder ... lch ...
lch darf nicht ...
- Bruder ...
- Misuzu.
Bruder ...
Entschuldige mich ...
Guten Morgen, Sensei.
Guten Morgen.
- Guten Morgen.
ln letzter Zeit ist Mizukoshi-sensei
irgendwie anders.
lrgendwie ist sie sexy geworden.
Vielleicht hat sie
einen Freund.
Alle denken, ich sei anders.
So ist es ja nicht.
Es ist eher ...
WC
lrre ...
Nein ...
Nein ... Nicht ...
Was soll ich nur tun?
Diesmal ... Dreimal wurde ich
schon angerufen.
lch ...
Wenn ich überraschend angerufen werde,
erschrecke ich mich dabei so.
Und dann gibt es
noch die Vibratorfunktion.
Warum werde ich
dreimal angerufen?
Wahrscheinlich wollen gerade
viele der Schüler meinen Rat.
Vielleicht täusche ich mich.
lch weiß, wie man die Telefone
noch benutzen kann.
Bitte entschuldigt, wenn ich
nie rangehe.
Diese Methode wurde mir beigebracht ...
Bitte entschuldigt mich ...
Eigentlich sollte ich
bis zum vierten Anruf abwarten.
lch soll, aber ich will nicht.
Fubuki-sensei, bitte.
lch habe so ein Verlangen.
Fubuki-sensei, bitte,
ich bin hier.
Bitte, rufen Sie mich an.
LAZARETT
Langsam sollte ich mich
um sie kümmern.
Sie ruft an.
Fubuki-sensei ...
lch komme ...
So, jetzt aber schnell
in den Unterricht.
Das wird Fubuki-sensei sein.
lch muss mich noch bedanken.
Hallo?
Bruder?
Sie haben sich verwählt.
Entschuldigung, ich wollte
jemand anderes sprechen.
Warten Sie.
Sie ... Weinen Sie gerade?
lch ...
Äh ... Nein ...
Bedrückt Sie etwas?
Das ... Das ist ...
Wenn Sie wollen,
können wir gerne darüber reden.
lch heiße Sayaka Mizukoshi.
lch bin Lehrerin.
Herein.
lch habe dich erwartet.
Guten Tag.
Was für eine schöne Frau.
Du bist Misuzu Kawamura-san?
Ja.
Du hast also Ärger
mit deinem Bruder.
Bitte denken Sie
nicht gleich schlecht von mir.
lch mache keine
obszönen Dinge.
Ach so ...
Seit ich klein bin
wohnt neben uns
ein sehr netter Junge.
Er ist Schwimmlehrer hier.
Weil ich so sein wollte wie er,
fing ich mit dem Schwimmen an.
Er scheint toll zu sein.
J... Ja.
Es sollte also keinen Grund
zum Kummer geben.
Aber ich habe ...
lch habe vor meinem Bruder ...
Aber das ist doch ...
Aber ... Er hasst mich jetzt.
Du bist mir sehr ähnlich.
Entschuldige.
lch möchte dich damit
nicht allein lassen.
Mizukoshi-sensei ...
lch möchte diesem Mädchen helfen,
dass ihr Körper und Geist verschmelzen.
A... Also ...
lch weiß nicht,
ob es mir gelingt, aber ...
Sensei ...
Wie süß ...
Misuzu-chan, deine Brustwarzen stehen.
Das ...
Soll ich daran lutschen?
Nein ...
Das ist nicht gut, da unten ...
Bitte, lecken Sie da nicht.
Sensei, das ist mir peinlich.
Du musst netter zu dir sein.
Sensei, ich kann nicht mehr stehen.
Geh zum Bett.
Du kannst dich gerne hinlegen.
Ja.
Du bist wunderschön, Misuzu-chan.
Dein Hintern, bis hierher sieht man,
wo die Sonne auf dich schien.
Bis hierher ...
Schwester, das ist nicht gut.
Schwester ...
Es reicht ...
Misuzu-chan.
Bitte, nenne mich
nur noch Misuzu.
J... Ja.
Schwester,
Schwester, deine Lippen
schmecken jetzt wie ich.
Misuzu-chan.
Das ist so wunderbar!
Gefällt es dir?
Nein!
Ach, Schwester.
Schwester.
Was soll ich hier machen?
Da ... Da ...
lst es so gut?
- Spürst du das?
- Ja.
lch lasse dich die Gefühle
zum 2. Mal erleben.
- Fubuki-sensei!
- Mizukoshi-sensei.
Sie sind ja schnell
im Unterrichten.
Dennoch: Dieses Gefühl mit dieser
Frau zu teilen, hat seinen Preis.
Schwester, wer ist
diese Person?
Das ist Touka Fubuki-sensei.
Die Frau, die mein Herz
geheilt hat.
Diese Frau hat ...
Schön, Sie kennen zu lernen,
Misuzu Kawamura.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Ja, woher wohl?
Heute wollen wir euch beiden
einen ganz besonderen Gast vorstellen.
Treten Sie bitte ein.
Toranomon-kun?
Sensei!
Bitte entschuldigen Sie.
lch bin drin.
Das ist ...
wunderbar!
Toranomon-kun, ist es dir
gut gegangen?
Sensei! lch ...
lch wollte ...
Sie die ganze Zeit
wiedersehen!
Was ist denn los?
Es tut mir Leid!
Das war wie bei meinem Bruder.
Da täuschst du dich.
Dein Bruder ist weggerannt,
weil du eine
unglaubliche
Anziehungskraft besitzt.
Wollen wir deinem Bruder
noch mehr Freude bereiten?
Wir tun so,
als sei ich dein Bruder.
Mein Bruder!
Ah ... Dieses Mädchen.
Fubuki-sensei!
Bringen Sie mir noch mehr bei.
Zeigen Sie mir,
wie ich meinem Bruder
noch mehr Freude bereiten kann!
Gerne.
Also ... Hier ...
darf ich hier schlecken?
Dieser Punkt ist für Frauen
und Männer gleich gut.
Stell dir vor, das sei
der Hintern deines Bruders.
Schwester ...
Du musst lernen,
deinem Bruder Freude zu bereiten.
Es muss halt sein.
Misuzu-chan!
Beeile dich.
lch ... lch kann
es kaum aushalten!
So, jetzt werden wir
mit dem ganzen Herzen lieben.
So, jetzt mit der Zunge
ganz hinein und wieder raus.
Noch einmal. Das machst du sehr gut.
Als ob du massieren würdest.
Während du langsam einen Kreis
zeichnest, hältst du sie hier offen.
So. Sehr gut.
lch kann nicht mehr!
Misuzu-chan!
Schwester!
Du schmeckst nach mir.
Küsst euch.
Nicht wie Frauen,
sondern ein Kuss
von unermesslichem Glanz.
Schwester!
Misuzu-chan!
Du sollst mich Misuzu nennen.
Misuzu!
- Schwester!
- Misuzu!
Misuzu Kawamura-san
ist ein Genie.
Sie führt Sayaka Mizukoshis
Herz und Leib wirklich zusammen.
Wie wundervoll!
Wenn du willst, kannst du
mit deinem Bruder auch das tun.
Ja!
Genau das hatte ich
gerade vor.
So, ist aber auch nicht schlecht.
Das tut so gut ...
Erschaffen von Yagami Hisoki
''G-Taste'' von Kodansha
Plan: Planet, Co.
My Pic, Co.
Ausführender Produzent:
Aihana Hideo, Kon Hiroshi (Planet)
Character Design: Yamada Hiroki
Drehbuch: Yagami Hiroki
Cast: Kawamura Misuzu
Miszukoshi Sayaka
Bild, Produzent: Koiwai lchigo
Bildregie: lno Toshiaki
Layout Supervisor: Kono Sei
Originalbild: Kosuga You
Animationscheck: Maeda Sumiaki
Animation: C&S
Farbe: Nagata Takashi
Spezialeffekte: Fukuda Tadamasa
Dressing: Kobayashi Miho,
Suzuki Yoko
Art: Ri Sho Ku
Hintergründe: L-Green
Kameraregie: Komuro Masakazu
Kamera: Studio Viola
Tonregie: Nakagawa Tatsuhito (TAB)
Musik: lnafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Aufnahmestudio: Studio T&T
Synchronstudio: Tenkomori Studio
Produzent: Kawakami Kazunobu
Production Desk: Yoshida Yoshihiro
Kooperation: Studio Kuma
Produktion: AlC
Regie: Harada Shunsuke
Supervisor: Kanazawa Kazuma
Produktion: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic