KRANKENSCHWESTERNWOHNHElM
lNTERNATlONALES SYMPOSlUM
25. AUGUST (FRAGT MlCH ZUM THEMA)
lch bin Asuka Seno.
lch bin
eine neue Krankenschwester.
Und ... lch liebe Milch.
G-TASTE
VON YAGAMl HlROKl
lch will mehr trinken.
Aber wenn ich jetzt noch was trinke,
komme ich zu spät zum Meeting.
Hier läuft das Verfallsdatum aus.
lch muss diese Milch trinken.
lch darf jetzt nicht trinken.
Aber ...
lch kann mich
nicht zurückhalten.
lch ... Was soll ich nur tun?
Guten Morgen, Asuka-chan.
Guten Morgen.
Du bistja immer noch
in deinem Zimmer.
Wenn du dich nicht beeilst,
kommst du zu spät.
J... Ja.
Kann es sein,
dass du auf mich gewartet hast,
Kanae-sempai?
Komm, heute wollen wir
unser Bestes geben.
Ja.
Asuka-chan!
Was hast du, Asuka-chan?!
Kanae-sempai ... Auch ich
bin eine Nightingale.
lch will auch
eine gute Krankenschwester werden.
Asuka, alles okay?
Geht es dir gut?
Wie du, Sempai,
möchte ich eine
gute Krankenschwester werden.
UMKLElDERAUM
Guten Morgen, Seno-san.
Fubuki-sensei.
Guten Morgen.
So, dann wollen wir mal
die Routineuntersuchung machen.
Aber die machten wir doch
erst gestern.
Aber es ist schon passiert,
dass Menschen über Nacht erkrankten.
Aber Sensei.
Muss das so sein?
So, und jetzt bitte hinlegen.
Aber Sensei.
lch kann nicht mehr.
Aha.
Was ist denn los, Sensei?
Es klingt, als ob es hier feucht ist.
Als ob etwas
von innen rausfließt.
Aber das istja ...
Bitte, sagen Sie es nicht.
lch kann mich
kaum mehr beherrschen.
Aber das istja ...
Oh, bitte, schnell.
lch habe heute das Gefühl,
dass es in meiner Brust so pocht.
Bitte, nur da kurz nachschauen.
Kann ja sein, dass es
in der Brust pocht.
Aber mich interessieren
die Töne hier.
Sensei!
Was machen Sie da nur?
Sie haben schon wieder seit
dem Morgen Milch getrunken, ja?
Bitte, lassen Sie mich
auf die Toilette gehen.
Unglaublich. lch kann diesen Ton
mit bloßem Ohr hören.
Verzeihung. lch habe heute
wirklich Milch getrunken.
lch trank einen ganzen Liter.
lch ... lch liebe Milch.
Asuka-chan.
Ah ... Kanae-sempai.
lch wollte auch gerade
eine kleine Pause machen.
Ja.
Kanae-sempai ...
Wenn du willst ...
Da, bitte.
Ah, danke.
Sie ist so groß.
Warum ist Kanae-sempai
nur so groß?
lch würde gern mein Gesicht
darin verbergen.
Oh nein. Das darfja
nicht wahr sein.
Ah, Kanae-sempai? Das ist,
weil es nicht richtig reingeht.
Ja, jetzt ist es passiert.
Jetzt ist er drin.
Oh. lch werde es aufwischen.
- Asuka, ist alles okay?
- Kanae-sempai hat
- Hast du dich auch nicht verletzt?
- Körbchengröße G.
Asuka-chan?
OPERATlON
Was soll ich nur tun?
Dass ich Kanae-sempai so ...
Sie wird sehr seltsam
von mir denken.
Vielleicht hasst sie mich jetzt?
Seno-san, Seno Asuka-san?
Äh, ja?
Vielen Dank, Seno-san.
Die Operation von Herrn Harada
klappte gut?
Ja, aber es war
irgendwie seltsam.
Seltsam?
Wir brauchten keine Narkose.
Er versetzte sich selbst
in diesen Zustand.
lch glaube, er weiß viel
über Tiefenpsychologie.
Er ist ein Kenner im Bereich
des Unterbewussten.
Aha.
Als ich ihm damals half,
sein Bad zu nehmen ...
- Was?
- Ja, so war das ...
So, dann wollen wir mal.
Öffnen Sie bitte
lhre Knöpfe
und entspannen Sie sich.
Äh, ja.
Gut so.
Und nun, um sich
zuerst langsam
von den täglichen Strapazen
zu befreien, müssen Sie sich
aus lhrer Krankenschwesternuniform
herausschälen.
Ja, denn so geht
das ja nicht.
lhr Krankenschwestern habt ja
diese Strapse und so an.
Es tut mir Leid.
Das macht es für lhren Patienten
etwas aufregender.
Normalerweise ist hier so viel Dampf,
dass man es kaum aushält.
Ziehen Sie es einfach aus.
Ja, natürlich.
So, und damit unserem Busen
nicht zu heiß wird,
ziehen wirjetzt auch schön
den BH aus.
Ja, ja.
So, das fühlt sich doch
schon besser an.
Jetzt stehen Sie
fast nackt vor mir.
A... Aber ...
Zu guter Letzt wollen wir
jetzt auch ...
Bitte, warten Sie einen Moment.
Wenn ich das auch noch ausziehe ...
Das ist mir peinlich.
Aber nein.
Bitte, ich möchte nicht mehr.
Verzeihen Sie mir.
Nein. Das geht nun wirklich nicht.
Das letzte Stück muss auch runter.
Wir wollen keine Geheimnisse haben.
Aber ich habe ja noch
das Schwesternhäubchen auf.
Schön. Und jetzt ziehen wir bitte
die Unterhose aus.
Los.
Ja. Doch.
Nicht weiter!
Die Unterhose bitte
nicht ganz runterziehen.
Bitte nur bis hierher.
Aber ...
Noch ein kleines Stückchen.
Das ist sehr wichtig, Seno-san.
Ja, natürlich.
Nur ... Mein Schwesternhäubchen ...
Sie haben eine blühende Fantasie.
Aber Sie sagten doch,
es gab während der OP keine Narkose.
lch war gerade dabei,
zu operieren.
Da hörten wir einen Krankenwagen.
Er wurde ohnmächtig.
Hier, bitte, Fubuki-sensei.
Geht es lhnen besser?
Sie sehen gut aus.
Alles in Ordnung, Fubuki-sensei.
- Ach, da war noch was.
- Ja?
Seno-san, haben Sie so etwas
schon einmal gesehen?
Äh, nein.
Wenn man hier drauf drückt,
geht der Mund auf.
Man kann es ins Ohr stecken,
um die Temperatur zu messen.
Toll.
Kann man damit die Temperatur
auch an anderen Stellen messen?
An anderen Stellen?
Hier zum Beispiel?
Aber Sensei.
Da untersuchten Sie mich doch erst
heute Morgen.
lch habe das Gefühl,
Sie haben Fieber.
Lassen Sie mich kurz sehen.
Hier, bitte, Fubuki-sensei.
Uff. Das war eben
ganz schön knapp.
Das war das erste Mal,
dass ich gesehen habe,
wie sich eine Vagina verkrampfte.
Gut, dass Sie mithalfen.
Ja, aber ich ...
Es ist immer wichtig,
gute Töne zu haben.
Ja. lch konnte richtig spüren,
wie die Töne Poing, Poing machten.
Vielen Dank, Seno-san.
Heute war wirklich viel los.
Aber Sie haben mir heute
wirklich viel geholfen.
Ach, danke.
Zum Dank habe ich lhnen
eine ganz besondere Milch gemischt.
- Sie müssen doch müde sein?
- Ach, es geht schon.
Fubuki-sensei!
Vielen Dank für die Mischung,
Fubuki-sensei
Was?!
Aber das ist
keine gewöhnliche Milch.
Sie benetzt
meinen Hals
von innen
und fließt in mich hinein.
Und sie scheint mich
von innen zu streicheln.
lch fühle, wie sie
in meinen Magen fließt.
Jetzt ist sie in der Nähe
des Zwölffingerdarms.
Als sei da ein Ozean
und tiefes Wasser.
Oh, nun ist sie schon
im Dünndarm.
Mein Dünndarm wird gerade
entjungfert.
Ohhh ... Was ist das nur?
Es ist in meinem Unterkörper.
lch fühle mich so feucht.
Es ist so heiß hier unten.
Aber das kann doch nicht sein.
Aber, warum habe ich so ein Bedürfnis,
mich hier zu reiben?
lch will trinken, mehr trinken.
Aber, wenn ich jetzt mehr trinke,
wird mir das wieder durch den
ganzen Körper laufen.
Aber ... Aber ...
lch will mehr davon trinken.
Oh nein!
Was?!
DAMENTOlLETTE
- Fubuki-sensei!
- Aber Seno-san.
Was ist nur los?
Sie sind ja ganz blass.
- Mein Bauch ...
- lhnen tut der Bauch weh.
Na so was.
Sensei, stimmt etwas nicht?
Das geht doch nicht,
eine kranke Krankenschwester.
Unglaublich, Seno-san.
So ein Pochen hörte ich noch nie.
Sensei, einer der Patienten
könnte vorbeikommen.
Was für ein Ton.
Sie tranken genau die richtige Menge.
Sensei, nicht hier.
Wenn ein Patient vorbeikommt.
Was für ein Ton.
Er scheint tief aus lhrem lnneren
zu vibrieren.
Sensei, was hören Sie denn?
KRANKENSCHWESTERNWOHNHElM
lNTERNATlONALES SYMPOSlUM
25. AUGUST (FRAGT MlCH ZUM THEMA)
lch bin Seno Asuka.
lch bin Krankenschwester.
Und ich liebe trotz allem Milch.
lch will mehr!
Guten Morgen, Asuka-chan.
Guten Morgen, Kanae-sempai.
Komm, heute wollen wir
unser Bestes geben.
- Ja.
- Alles Gute, Asuka.
Vielen Dank, dir auch.
Ab heute werde ich
auf der selben Station
wie Kanae-sempai arbeiten.
Guten Morgen, alle miteinander.
lch freue mich,
dass sie alle hier sind.
Ab heute werden wir ...
Ab heute kann ich die Brüste
meiner Kollegin jeden Tag sehen.
Das ist wie im Traum.
SCHWESTERNSTATlON
Erschaffen von Yagami Hisoki
''G-Taste'' Kodansha
Plan: Planet, Co.
GREEN BUNNY
Ausführender Produzent: Aihana Hideo
Produzent: Kon Hiroshi (Planet)
Character Design: Yamada Masaki
Drehbuch: Muton Yasuyuki
Cast: Seno Asuka; Morii Kanae,
Hiroko
Bild-Produktion: Koiwai lchigo
Bildregie: Oiwa Jiro
Originalbild: Miyashita Yuuji
Bild Supervisor: lino Toshiaki
Animation: Orihara Kenichiro
Hasegawa Masahumi
Farbe: Nogato Setsu
Spezialeffekte: Hukuda Naoyuki
Art Director: Ri Sho Ku
Hintergründe: L-Green
Film: Amuga
Schnitt: Nishi Shigenari (Anuga)
Musikregie: Nakagawa Tatsuhito
Musik: lnafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Produktionsdesk: Urano
Operator: Takahashi Masaaki
Kooperation: Azeta Pictures
Produktion: Studio Kuma
Regie:
Harada Shunsuke
Produktion: Planet, Co.
GREEN BUNNY
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, GREEN BUNNY