Das fühlt sich gut an.
G-TASTE
VON YAGAMl HlROKl
Was war das?
Was habe ich da geträumt?
Guten Morgen.
Was ist los?
- Das sieht hässlich aus.
- Stimmt doch gar nicht.
Nun sieht man nichts mehr.
Welchen Lippenstift
soll ich heute nehmen?
Na, welchen meinst du?
Also, wenn du mich so fragst ...
Der pinkfarbene da,
der ist nicht schlecht.
- Nehmen wir ein knalliges Rot.
- Du hörst ja nicht zu.
Und, ist es nicht schön?
Ha ... Sehr schön.
Exzellent.
Oh, ich muss los.
lch komme zu spät.
lch komme wieder.
Passt so lange hier auf.
Ja, ja, ich komme.
Aha, die ist es also.
lst sie heute schon wieder
zu spät?
Sie scheint in Eile zu sein.
Pass auf, die Autos!
lmmer, wenn ich sie sehe,
sieht sie super-sexy aus.
Moment Mal ...
Ganz schön schwer.
Was tust du denn?
Was macht sie nur,
diese Frau da?
lch kann jetzt nicht.
Was tut sie, diese Frau?
Keine schlechte Frau, hmmm ...
Was macht sie da, diese Frau?
Hier ist Hashisyojimae.
Ob ich sie morgen auch
wieder treffe?
Moe-chan, ist dir was Gutes passiert?
Wieso fragen Sie,
Herr Abteilungsleiter?
Du siehst nur
so vergnügt aus.
Mein Motto ist, die Arbeit macht
mir Spaß. Darum vielleicht.
Gut, dann bringe ich lhnen jetzt
lhren Tee.
Nein, wenn man heutzutage
eine Frau um so was bittet,
ist das gleich
sexuelle Belästigung.
Das ist schon okay.
Yamasaki-san ist doch
etwas ganz
Besonderes.
Herr Abteilungsleiter.
Einen schönen guten Morgen.
Oh ... Guten Morgen.
Hier, bitte schön.
Ah, danke.
Die Kopien für das Meeting?
Schaffen Sie das?
Das gehtja gar nicht.
lch hole sie sofort.
Oh Mann ...
Ahh ... Geschafft.
Ah, Takagi-san?
- Takagi-san?
- Dieser Kopierer ...
Er funktioniert zur Zeit
nicht besonders.
"Bitte passen Sie beim Kopieren auf."
Yagisawa-san, Sie sind ja
so durcheinander.
lch helfe lhnen.
Also, hier ... Und da ...
- Yagisawa-kun!
- Ja?
lhr Rock.
Der Reißverschluss.
Oh. Entschuldigung.
Yagisawa-kun!
Moment ... Was ist mit
den Kopien?
Das Nähkit.
Wo ist das Nähkit?
Ah, da.
Gut. Jetzt aber.
Oh, was mach ich jetzt?
Der Reißverschluss ist geplatzt.
Und Takagi-san hat es entdeckt.
Er wird mich jetzt
nicht mehr mögen.
Aua!
Heute ist aber auch
ein verflixter Tag.
... Dieses Mädchen ist ja süß.
Oh.
lst es okay, wenn ich mich setze?
Äh, ja, natürlich.
Vielen Dank wegen vorhin.
Haben Sie das mit dem Kopieren
dem Abteilungsleiter gesagt?
lst es okay,
hier das Mittagessen auszupacken?
Klar. lch habe gerade
Stehsoba gehabt.
Ach so.
- Was ist denn?
- Ach, gar nichts.
Yagisawa-kun ...
lch liebe Eisenstangen.
So und jetzt ...
Hoch!
Oha.
Yagisawa-kun ...
Vielen Dank. Vielen Dank.
Hier steht "Angestellten-Meeting".
Was das wohl ist?
Hm? Was macht diese Frau da?
- Sempai?
- Was machen Sie denn da?
lch ... Äh ... Nichts weiter ...
Sie sollten sich
nicht weiter berühren.
Ja, so ist es gut.
Von außen kommend,
langsam und sorgsam.
Aber, Sempai ...
lch sagte lhnen doch,
Sie sollen das nicht machen.
Die Leute reden.
So und jetzt ...
von oben.
lmmer schön kreisen.
Ah ... Das dürfen Sie nicht.
Nein, nein.
Sie onanieren im Angestelltenzimmer.
Wollen Sie, dass alle rot werden?
Den Rest machen Sie selbst.
Das fühlt sich gut an, nicht wahr?
lch will es von lhnen hören.
Nein ...
Kommen Sie schon.
Sagen Sie es.
Es fühlt sich ...
gut an.
Das Nähkit.
Da ist es ja.
Was ist das nur
für ein Tag heute.
So was aber auch.
Das istjetzt schon
das zweite Mal,
dass mir der Rock kaputtgeht.
Hmm ... Neue Strumpfhosen ...
Neue Strumpfhosen.
Was?
Das ist seltsam.
lch dachte, ich hätte hier welche.
Äh ... Geil.
Hmm? Wer sind Sie denn?
Äh, niemand.
lch kam nur gerade vorbei.
Warum kommen Sie dann aus dem
Damen-Umkleidekabinenschrank raus?
Äh ...
Solche Schränke gibt es überall.
Was denken Sie denn?
- Was haben Sie gesagt?
- Entschuldigen Sie die Störung.
Ahhh! Ein Grabscher!
Ob sie wohl schläft?
Ohh ... Ganz schön süß.
Ups. Hoppla.
- lch bin wieder da.
- Schön, dass du wieder da bist.
Gute Nacht.
Oioi ... Häh? Moment Mal.
Man kann dein Höschen sehen.
lch darf nicht. Er hatja noch nicht
zu Abend gegessen.
Genau. Mein Magen knurrt schon.
So, ich geb' dirja schon was.
Und jetzt iss schön viel.
Es ist immer dasselbe.
lch hätte auch gerne mal Sashimi.
So. Morgen geben wir wieder
unser Bestes.
Hurra!
Sie macht es ja schon wieder.
Sie scheint das zu mögen.
Erschaffen von Yagami Hisoki
Plan: Planet, Co.
My Pic, Co.
Ausführender Produzent:
Aihana Hideo, Kitamura Kikuo
Produzent:
Kon Hiroshi, Kumabe Masakazu (AlC)
Character + Art Design:
Yamada Masaki
Drehbuch:
lmamura Yoshiki
Yagisawa Moe: Yagisawa Mow
Goldfisch: Ja Hulin
Bild: Kuruo Hisoshi
Produzent: Miyaka Yunichiro
Art Director: Kado Tomoaki
Art: Murakami Ritsuko
Farbe: lmagawa Kazuyuki
Originalzeichnungen: lmai Takeshi,
Mizuno Yoshiki
Animation: Ariel
Farbvorlagen: lmagawa Kazuyuki
Spezialeffekte: Maekawa Manobu
Hintergründe: Murakami Ritsuko
Kamera: Yasuharo Toshiyuki
Schnitt: JAY FlLM
Titel: Riswork
Maki Pro
Lied: Onafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Ton: Kurokawa Misomitsu
Operator: Shimafukuro Ryota
Kisuu Hasao
Produzent:
Matsuzaki Yoshiyuki
Koordination: Front Line
Produktion: AlC
Regie: Kanazawa Kazuma
Produktion: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic