Guten Morgen, Kira.
Das ist aber heftig heute...
Aber ich bin so glücklich, dass
Sie unser Lehrer sind...
Sie haben mir schon
sehr viel beigebracht.
Cecile...
Komm!
Ja! Kira...
Selznick's Theorie
der Systemintegration?
Genau. Kannst du das erklären?
Die Kooptation!
Das herrschende System kann sich durch
die Integration fremder Elemente ...
und Gedanken auf einer
höheren Stufe erneuern.
Das nennt sich Kooptation!
Nicht wahr?
Stimmt genau... Toll, Mary,
du hast es erfasst!
Ich habe viel gelernt, ich wusste,
dass Sie sich freuen würden!
Mary, du lernst für dich selbst,
nicht für mich.
Aber ich freu mich doch so,
wenn Sie sich freuen!
Wie schön...
Das Lernen scheint dir wirklich
sehr viel Spaß zu machen.
Ja, genau!
Wenn Kira glücklich ist,
bin ich auch glücklich!
Ist Glück ansteckend?
Tja...
Es ist sicher ansteckend!
Was üben wir als Nächstes?
Tja...
Komm, Mary!
Mama hat gesagt ich soll nicht
in den Pool, es sei gefährlich...
Du kannst kommen, ich passe schon auf!
Aber...
Ein bisschen Sport ist wichtig,
um den Kopf freizubekommen...
Man kann danach viel besser lernen.
Wirklich?
Wenn Kira das sagt...
Ich komme!
Keine Angst!
Kira!
Ich bin ja da...
Es ist doch nichts passiert...
Mary ist im Pool?
Frau Gloria, Sharon
möchte Sie sprechen.
Hey, warte doch!
Etana!
Mist, die ist wirklich
eine harte Nuss.
Nach dem Lernen haut sie sofort ab.
Ich komme einfach nicht an sie ran.
Das sieht dir gar nicht ähnlich.
Das macht mich ganz verrückt.
Schauen Sie, Kira!
Ich kann es jetzt!
Bei dir läuft wohl alles glatt.
Ich bin eben beliebt.
Und ich?
Tja...
Lisa, spionierst du schon wieder rum?
Das stimmt nicht...
Du sollst nicht auf unschuldig machen!
Lass das, Georg... Etana schaut zu.
Ich habe doch
noch eine Chance...
Was machen die anderen?
Frau Gloria ist in Sharons Zimmer.
Bei Sharon? Wirklich?
Genau. Und Naomi...
Das weiß ich auch ohne zu fragen.
Göttlich!
Ist irgendetwas?
Die Anteile wurden aufgekauft.
Aber von wem?
Zu spät... Verdammt, ich
habe nicht aufgepasst!
Es ist nicht deine Schuld, Sharon.
Doch, natürlich! Ich war zuständig!
Frau Gloria!
Was ist?
Die Nachrichten.
Unser Live-Bericht von
der Wall-Street...
Es heißt, Sie haben die Aktien
der zur Gloria-Holding ...
gehörenden Autofirma aufgekauft.
Stimmt das?
Es ist doch kein Verbrechen, frei
gehandelte Aktien zu kaufen, oder?
Es gibt Gerüchte über bevorstehende
Entlassungen. Stimmt das?
Booning, wer sonst...
Die anderen sollen vorerst
nichts davon erfahren.
Wir wollen sie nicht
unnötig beunruhigen.
So ein gewissenloses Schwein!
Und wir können nichts dagegen tun!
Sharon!
Wir dürfen unsere Arbeiter
nicht im Stich lassen!
Wie ist die Lage?
Es tut sich nichts. Frau Gloria hat
sich auf ihr Zimmer zurückgezogen.
Sie versuchen nach außen
hin den Schein zu wahren...
Egal. Und die beiden Studenten?
Sie scheinen gewöhnliche
Hauslehrer zu sein, aber...
Beobachte sie.
Ja.
Verdammte Intellektuelle...
Ich werde sie erledigen, falls
sie mir in die Quere kommen.
Was machst du, Sharon?
Zeig mir dein wahres Gesicht!
Was? Ein Hacker?
Mist!
Cecile, heute brauchst
du nicht zu kommen.
Ich wollte nur die
Leintücher wechseln.
Um diese Uhrzeit?
Ich dachte, Sie würden sich
vielleicht freuen, wenn...
Du suchst wohl auch Gesellschaft?
Ich kann Ihre Wünsche genauso
gut befriedigen wie Cecile...
Nein, heute brauche ich Ruhe. Die
Leintücher sind auch noch okay.
Ach so... Rufen Sie mich,
wenn Sie mich brauchen.
Wenn du besser bist als Cecile...
Er hat mich zurückgewiesen!
Verzeih mir, Naomi...
Schon gut, ich bin ja bei dir...
Ich war so aufgeregt, ich
konnte nicht schlafen...
Was war denn?
Ich weiß auch nicht genau...
Seitdem mich Kira im Pool umarmt hat,
fühle ich mich so komisch...
Verstehst du, Naomi?
Trink doch einen Schluck! Das bringt
dich gleich wieder in Ordnung.
Es ist kein schlechtes Gefühl...
Komisch, oder?
Dann trink ich's eben selbst.
Okay, das war's für den Vormittag.
Ich muss dich loben.
Kira...
Kann ich mir eine
Belohnung wünschen?
Belohnung?
Darf ich?
Was hättest du denn gerne?
Na, ja, also... Das Baden gestern
hat auch Spaß gemacht...
Aber ich konnte vor
Aufregung nicht schlafen...
Wie kannst du es wagen?!
Werd doch nicht gleich sauer...
So eine unverschämte Person
ist mir noch nie begegnet.
Es war doch nur ein Kuss...
Was?
Haben es deine bisherigen
Männer anders gemacht?
Es gibt keine ''bisherigen Männer''!
Wie erwartet...
Dürfen wir das?
Ist das wirklich vernünftig?
Wenn Kira dabei ist, hat Mama
bestimmt nichts dagegen.
Wenn Kira dabei ist, fühle
ich mich ganz sicher!
Okay, dann fragen wir sie mal...
Sie wollen mit Mary
in die Stadt gehen?
Ja. Ich kenne zwar nicht die
genauen Hintergründe, ...
aber schirmen Sie Mary
nicht zu sehr ab?
Na ja...
Sie kann einem ja wirklich Leid tun.
Sie hat selbst gesagt, dass
sie ausgehen will?
Ja.
So...? Bis jetzt hat sie immer
Angst gehabt, aus dem Haus zu gehen.
Warte! Etana!
Ich fahre, okay?
Ja, bitte.
Dann fahren wir mal.
Bis später!
Passen Sie gut auf.
Freust du dich, Mary?
Ja!
Georg!
Die erste Reiterin war Etana!
Etana mag Georg nicht, oder?
Nein, wie kommst du drauf?
Warum flieht sie dann immer vor ihm?
Wenn sie ihn mögen würde, würden
sie nebeneinander reiten...
Die Stimmungen der Menschen
ändern sich sehr schnell...
Genau, du brauchst dir
keine Sorgen zu machen.
Ich verstehe nicht...
Sie verfolgen uns schon wieder...
Mary, du weißt doch, wo
wir hier sind, oder?
Ja.
Vor der Unabhängigkeit war dieses
Land eine englische Kolonie.
1770 gab es eine Wirtschaftskrise
in England und die Krone ...
zwang den Bürgern von
Boston neue Steuern auf.
Gegen diese ungerechte Maßnahme
setzten sich die Bürger zur Wehr, ...
aber England erstickte den
Aufstand mit Waffengewalt.
Der Kampf fand an dieser
Stelle am 5. März statt.
lm Kugelhagel der Soldaten
starben fünf Bürger.
Die armen...
Kira, erzählen Sie doch
Mary sowas nicht!
Unterricht am historischen Schauplatz.
Mary muss die Wahrheit erfahren.
Der freie Wille des Menschen darf
nicht mit Gewalt unterdrückt werden!
Und diese Tragödie darf nicht
in Vergessenheit geraten!
Aber wenn es falsch ist... Warum tun
dann die Menschen so etwas?
Vielleicht ist es der Machttrieb...
Zwischen Mann und Frau kann
sowas auch vorkommen.
Was?
Nichts, nichts...
Der Sonderunterricht ist zu Ende.
Gehen wir einen Tee trinken!
Warte!
Warum?
Du fliehst doch nur, um meinen
Jagdtrieb zu wecken!
Von so einem Kerl wie dir will
ich nicht gejagt werden!
Natürlich willst du das!
Bleiben Sie weg!
Etana!
Jetzt stell dich halt nicht so an!
Aufhören!
Keine Angst! Es wird dir gefallen...
Nicht!
Alle starren mich so an...
Ich habe Angst!
Du bist eine hübsche,
auffällige Erscheinung...
Deswegen haben wir sie von
der Außenwelt abgeschirmt!
Sie zieht immer alle Blicke auf sich!
Toll!
Warum fahren wir so schnell, Kira?
Die Kerle von vorhin sind wieder da.
Was wollt ihr?
Du sollst gefälligst deine Finger
von der Familie Gloria lassen!
Du solltest für eine Weile
ins Krankenhaus...
Wie stellt ihr euch das vor?
Führt euch gefälligst höflich auf!
Kira ist toll!
Mary!
Keine Bewegung!
So geht das.
Nicht...
Nein!
Hübsche Brüste...
Was...
Gefällt es dir?
Nein... Nicht!
Nicht!
Nein, lass das!
Nicht...!
Dein Körper ist ehrlicher... Ich
hab dir doch gleich gefallen, oder?
Lass das...
Ich kann nicht mehr...
So gefällst du mir...
Etana...
Du bist toll, Etana, du machst
mich ganz wild!
Warum nur...?
Kira! Hört auf, bitte!
Keine Bewegung!
Wenn ihr nicht ruhig seid, puste
ich ihr den hübschen Kopf weg!
Sie ist wirklich ein
hübsches Mädchen...
Aufhören!
Kein Wunder, dass sie auf
der Straße sofort vernascht wird...
Nein... Nicht vernaschen!
Ich schmecke nicht gut!
Ihr Schweine... Das lasse
ich nicht zu!
So, wer kommt jetzt ins Krankenhaus?
Cecile... Das reicht! Hör jetzt auf!
Gott sei Dank...
Kira! Ich dachte, sie
wollten mich aufessen...
Es ist alles wieder gut...
Alles klar, Kira?
Es ist nichts Schlimmes...
Kira, wir müssen schnell nach Hause!
Das sieht aber nicht gut aus...
Ich bin nur hingefallen...
Es ist nichts Schlimmes.
Ich werde mich um Sie kümmern!
Ich will auch mithelfen!
Schon gut, Mary...
Aber ich will auch...
Lisa, hol bitte die Salbe...!
Ja.
Genau!
Cecile, du machst mir Angst...
Sie dürfen das nicht weitersagen...
Eine alte Unsitte von mir...
Wo hast du das gelernt?
Ich war früher in einer Street-Gang,
und ein ziemlich guter Schütze...
Aber seitdem ich adoptiert
wurde, bin ich brav...
Deswegen läufst du
als Dienstmädchen rum...
Ja, Mama sagt, ich muss was
für meine Manieren tun...
Aber was wollten diese
Kerle von uns?
Am besten fragen wir mal Lisa...
Darf ich?
Würdest du mich einreiben, Lisa?
Du kannst es so gut...
Natürlich.
Am besten machen wir das zusammen.
Aber zuerst desinfizieren...
Es wirkt schon...
Cecile ist sehr geschickt...
Aber...
Deine Brüste sind auch
sehr wirksam, Lisa...
Nicht wahr?
Aber Cecile's Zunge ist
wirklich etwas Besonderes...
Sagen Sie das nicht!
Cecile! Desinfizier doch
auch Lisa ein bisschen.
Du musst das Gift aus ihr aussaugen.
Was für Gift?
Erzähl doch, Lisa... Für wen
arbeitest du eigentlich?
Ich weiß von nichts!
Cecile...
Ja!
Cecile ist nicht schlecht, nicht wahr?
Sie macht dich ganz wild...
Nein... das halte ich nicht aus...
Ich kann nicht mehr... Kira...
Jetzt brauch ich das hier...
Zuerst erzählst du uns alles...
Für wen arbeitest du?
Ich weiß von nichts...
Ein kleines Geschenk...
Das wird ihn sicher freuen!
Heiß... Ich verbrenne gleich...
Ich kann nicht mehr...
So gefällst du mir, Etana...
Bitte... ich...
Gut so...
Das war doch nicht schlecht...
Das... darf keiner erfahren...
Ja, klar...
Ich kann nicht mehr...
Bitte, nimm mich...
Ich brauche es...
Wenn Kira nicht will... wie wär's
vielleicht damit?
Nicht...
Rede...! Dann bekommst du,
was du brauchst.
Es war... ein Befehl von Booning.
Booning? Der neue
Tycoon von Boston?
Booning von der Booning-Company?
Booning will die Familie
Gloria ausschalten...
Nicht... Ich komme schon wieder...
Ausschalten?
Sie steht ihm im Weg... Er will
das Übel an der Wurzel packen...
Deswegen hast du mir
hinterherspioniert?
Lasst mich... Ich komme gleich...
Ich komme!
So was...! Sie ist wirklich
bewusstlos geworden.
Aber wieso bin ich als
Hauslehrer auch ein Störfaktor?
Ich glaube...
Cecile... Du weißt auch etwas?
Nein... Ich weiß nichts...
Hältst du es nicht mehr aus?
Nimm mich doch, Kira...
Mary!
Was ist denn?
Ich hasse Sie!
Was ist los, Mary?
Warum?
Sie kümmern sich nicht mehr um mich...
Sie kümmern sich nur noch um Cecile!
Das stimmt nicht! Ich hab
dich sehr gern!
Sie lügen!
Ich lüge nicht.
Wirklich? Ganz sicher?
Ja. Ich liebe dein
fröhliches Lächeln.
Wenn ich für sie lächle... Darf
ich mir dann was wünschen?
Ja, natürlich. Was wünschst du dir?
Lieben Sie mich, Kira! So, wie
Sie es mit Cecile getan haben!
Bin ich... nicht süß?
Die Gangster wollten mich
vernaschen, aber Sie...
Es ist noch ein bisschen früh
dich zu vernaschen, Mary.
Du musst dir keine Sorgen machen...
Du wirst noch viel süßer.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Ich mag Sie, Kira!