Und? Hast du die beiden gefunden?
Ja, Mutter. Ganz in der Nähe.
Die Familie kann stolz auf sie sein.
Sie sind an einer Elite-Uni und
haben hervorragende Zensuren.
Ideal... Kannst du sie bald treffen?
Ja, ich bin gerade
unterwegs zu ihnen.
Morgen Nachmittag komme
ich nämlich auch nach Hause.
Okay.
Hey, Kira, warum müssen
wir zum Rektor?
Tja...
Ich kann es mir schon denken...
Du hast seine Enkelin vernascht.
Hör schon auf! Du hast sie
zum Weinen gebracht.
Ich habe sie nur getröstet.
Ja, ja erzähl nur...
Ich kenne dich schließlich.
Ich greife eben zu, wenn mir
etwas Leckeres serviert wird.
Dann schauen wir mal...
Augen zu und durch.
Mit Ihrer großzügigen Spende werden
wir unsere Labore neu ausstatten...
Das freut mich.
Da sind sie ja.
Ich stelle euch Miss
Etana Gloria vor.
Diese beiden sind Kira Akishino
und Georg Heinesen.
Das sind sie also...
Die Familie Gloria... Kennst du sie?
Eine weltweit bekannte
Millionärsfamilie.
Was für eine Einladung...
Es geht um folgendes...
Ihr seid unsere zwei besten Studenten.
Ich möchte euch bitten, ...
bei der Familie Gloria als
Hauslehrer zu arbeiten.
Der Bitte einer solch schönen Tochter
kann man natürlich nicht widerstehen.
Oder, Kira?
Sie sollen uns nur unterrichten.
Mein Aussehen tut nichts zur Sache.
Morgen kommt meine Mutter nach Hause.
Wenn Sie Interesse haben, können
Sie uns morgen besuchen.
Etana Gloria...
Eine harte Nuss...
Eine geile Frau...
Solche Frauen machen
mich ganz scharf.
Ich bin auch kein Kostverächter,
wenn man mir so etwas serviert...
Bis später!
Fräulein!
Ich habe mich entschieden.
Ich nehme den Job an.
Einverstanden.
Also dann los!
Machos...!
Mögen Sie keine brutalen Kerle?
Ich hasse sie!
Cecile, Cecile!
Was ist denn?
So, so, ein Hauslehrer...
Lächerlich...
Wer ist dieser Mann?
Das ist der Nachhilfelehrer von Etana.
Und was ist mit meinem?
Der kommt erst morgen.
Ich kann's kaum erwarten!
Geile Hütte!
Schreien Sie nicht so herum!
Reg dich ab, Etana.
Ich verbitte mir diesen Ton!
''Herr Lehrer'', wenn ich bitten darf.
Hübsch... Die ist bestimmt lecker.
Gestern, ganz plötzlich...
Lisa!
Ja?
Ist mein Lehrer auch schon da?
Nein, noch nicht...
Das dauert aber lange...
Ich war so aufgeregt, ich habe die
ganze Nacht nicht geschlafen!
Mama ist auch noch nicht zurück...
Warte doch in deinem Zimmer.
Ich sag dir Bescheid,
wenn sie da sind.
Okay!
Wenn sie überhaupt ankommen...
Ich habe eine gute Idee!
Das wird toll!
Entschuldigung...
Sind Sie Herr Kira Akishino?
Ja...
Ich hab's mir gleich gedacht! Super!
Wer sind Sie?
Ich bin Cecile, nennen Sie
mich Cecile.
Ich soll Sie abholen.
Verzeihung, dass ich so
spät gekommen bin!
Ich... also...
Verzeihung!
Gehen wir?
Ja!
Das ist ja ein Volvo...
Weil er so solide gebaut ist...
Macht es Ihnen etwas aus,
wenn ich fahre?
Nur zu.
Dann halten Sie sich gut fest!
Festhalten?
Es geht los!
Das macht nichts! Er ist sehr solide!
Aber...
Wirklich solide!
Jetzt versteh ich, warum
du dich verspätet hast...
Weil ich übervorsichtig
fahre, deswegen...
Genau deswegen...
Komisch...
Ja?
Dieses Auto verfolgt
uns schon die ganze Zeit.
Es macht mir Angst...
Geh vom Gas runter, damit sie
uns überholen können!
Verstanden!
Was machst du?
Verzeihung!
Cecile! Das Lenkrad!
Entschuldigung!
Ich mag das zwar auch... Aber ist das
wirklich der richtige Zeitpunkt?
Die wollen uns abdrängen!
Cecile, zieh dein
Kleid hoch! Schnell!
Doch nicht jetzt...
Schnell!
Jawohl!
Wer sind diese Kerle?
Kira...
Cecile!
Ist alles in Ordnung mit dir...?
Nein...!
Herr Kira Akishino ist angekommen!
Ist Kira da?
Ja, er ist gerade angekommen.
Ja, es schlug fehl...
Ja, ich halte Sie auf dem Laufenden.
Auf Wiederhören.
Zwei Kerle im Hause Gloria...
Sollen sie die Alte beerben,
oder was...
Egal, in dieser Stadt gehört
sowieso bald alles mir...
Dann kann ich auch die
Familie Gloria erledigen.
Willkommen.
Wir hatten Glück, dass der
Volvo so viel aushält...
Was hast du wieder angestellt?
Aber ich kann nichts dafür...
Du sollst schweigen.
Ist Ihnen schwindelig?
Was habe ich schon wieder getan...
Setzen Sie sich, bitte.
Sie sind bestimmt übermüdet.
Wahrscheinlich...
Und, was halten Sie
von meinem Angebot?
Nehmen Sie den Job an?
Ich würde gerne Ihre
Töchter vorher treffen...
Frau Gloria...
Natürlich...
Für meine älteste Tochter habe ich
einen anderen Lehrer angestellt...
Aber die restlichen vier würde
ich gerne Ihnen überlassen.
Vier...?
Mich können Sie auch
mit dazunehmen...
War nur ein kleiner Scherz!
Cecile, zeig Herrn
Kira das Haus, bitte.
Ja!
Schlechte Manieren, meine Kleine...
Was führst du im Schilde?
Nichts...
Komm mit!
Warum hast du sie belauscht?
Ich habe nichts getan.
Du lügst.
Ich beobachte dich schon seitdem
ich angekommen bin...
Was hast du zu verheimlichen?
Du sagst nichts... Auch gut.
Bald wirst du gefügiger.
Nein, Sie sind wirklich Japaner?
Das freut mich wirklich!
Lasst uns anstoßen,
auf unsere Freundschaft!
Naomi stammt aus dem Lande Sai...
Aus dem Lande Sai? Ach so,
aus der Präfektur Saitama!
Nein, rede doch nicht so...
Dann wurdest du also adoptiert?
Genau... Außer Etana wurden
wir alle adoptiert.
Los, auf ex!
Okay, ein Glas...
Stark!
Und gleich noch eins!
Naomi, trink nicht so viel!
Die große Enthüllung!
Was?
Naomi!
Tu nicht so unschuldig...
Cecile steht auf sowas...
Cecile!
Gefällt es dir zuzuschauen?
Nicht...
Ziemliches Tauwetter,
würd ich sagen...
Nein, lass das...
Nicht...
Wenn ich dich so stöhnen höre,
wird mir auch ganz anders...
Was meinst du, gefällt ihm das auch?
Du kommst ja ganz schön in Fahrt...
Lass das!
Lass das, Naomi! Ich schäme mich!
Komm wieder zu dir!
Cecile mag das nicht!
Wem gefällt das nicht?
Okay, ich weiß, ich bin die
perverse Säuferin...
Aber du... bist wirklich mein Typ...
Ist Naomi immer so?
Na, ja, also...
Du bist doch auch eine
Tochter des Hauses, nicht?
Die zweitälteste!
Warum bist du dann als
Dienstmädchen angezogen?
Also, das ist so eine Art Strafe...
Strafe?
Nein, ich meine, ich zieh
das gerne an...
Cecile!
Ja, Etana.
Hast du Georg gesehen?
Nein.
Dabei wollten wir jetzt üben...
Was macht er denn bloß?
Zuerst sagt er zu, um
dann abzuhauen...
Nein, er ist nicht der Typ, der so
jemanden wie Sie im Stich lässt.
Was war das?
Rede!
Was verbirgst du?
Ich sage alles! Aufhören, bitte!
Rede!
Ich kann nicht mehr...
Georg! Was tust du da?
Hi, Kira! Wie geht's dir so?
Das ist das Letzte!
So was... so was Schmutziges!
Cecile... Bring ihr doch ein Tuch.
Ja!
Kira ist wirklich nett...
Vielleicht ist der Herr
Lehrer schon da!
Meine beiden anderen Töchter
heißen Mary und Sharon...
Sie sind gerade beschäftigt, ich
stelle sie Ihnen später vor.
Das hat dich bestimmt
erstaunt, nicht?
Die Sache mit Georg?
Aber Sie waren sehr nett, Kira.
Cecile, du musst das nicht tun!
Mama hat gesagt, ich soll
mich um Sie kümmern.
Aber du bist doch kein Dienstmädchen!
Aber ich mach das gerne!
Du bist ein komisches Mädchen...
Ja?
Das Essen ist fertig.
Kommen Sie bitte in den Speiseraum.
Wir kommen sofort.
Mary!
Mary, wir haben dich gesucht!
Ich bin auf der Wiese ein
bisschen eingeschlafen.
Herr Lehrer?
Ja.
Bitte!
Was?
Sie sind schon welk...
Das wollte ich nicht...
Wir stellen sie ins Wasser,
dann werden sie schon wieder.
Wirklich?
Ja, natürlich.
Das Essen ist fertig, Mary.
Ich sage noch Georg Bescheid.
Danke für vorhin.
Ich hab doch nichts getan.
Doch, ich werde mich revanchieren.
Entschuldigen Sie mich jetzt, bitte.
Sharon! Das Essen ist fertig.
Vielleicht ist sie müde...
Kira...
Warten Sie doch im Speiseraum.
Störe ich hier?
Nein, das nicht...
Aber es könnte gefährlich werden.
Sharon!
Wer ist das?
Das Essen...
Brauch ich nicht.
Auch keinen Lehrer?
Was? Lehrer? Brauch ich nicht!
Okay, aber wenn du dich
nicht ordentlich ernährst...
Ich habe zu tun! Ihr stört!
Schon gut, sei brav, Kleiner...
Frimos...
Kira...
Cecile, hast du Angst vor ihm?
Keine Angst, er ist wirklich nett.
So? Sharon hat noch was zu tun?
Mein Gott...
Obwohl ich gerade aus
Südafrika zurück bin...
Sie wird krank, wenn sie sich
immer so sehr anstrengt...
Naomi!
Entschuldigung, ich hab
zu viel getrunken...
Cecile, bring ihr danach etwas
zu essen auf ihr Zimmer.
Jawohl.
Kira, wie war Ihr erster
Eindruck von meinen Töchtern?
Sehr ausgeprägte Persönlichkeiten...
Mit welcher soll ich bloß anfangen?
Mach dich nicht so wichtig, Kira,
das ist unhöflich.
Mir schmeckt das Essen heute nicht.
Entschuldigt mich.
Entschuldigen Sie mich.
Herr Lehrer!
Herr Lehrer, ich werde die
Erste sein, nicht wahr?
Ach ja, genau... Okay, fangen
wir morgen an.
Ich freue mich schon so!
Ist das Sharons Zimmer?
Passwort: Sharon.
Mist, doch nicht so einfach,
wie ich dachte.
Dann muss ich eben Ernst machen...
Das Netzwerk wird wahrscheinlich
von der Mutter gesteuert...
Mann, ist das schwer...
Ich hab's!
So was...!
Das Vermögen der Familie Gloria...
...wird von Sharon verwaltet?
Irgendwie scheint sie ganz besonders
wichtig für die Familie zu sein.
Und warum wird das verheimlicht?
Es ist auch komisch, dass sie
uns als Hauslehrer einstellen...
Ja?
Cecile?
Was machst du denn um diese
Zeit hier? Ist etwas passiert?
Also... Ich dachte, Sie möchten
vielleicht, dass ich Ihnen ...
noch ein paar
Wünsche erfülle...
Ich will mich aber nicht aufdrängen...
Cecile!
Nicht... Lehnen Sie sich
zurück, Kira...
Cecile...
Toll...
Warum tust du das alles für mich?
Weil ich Sie mag, Kira...
Gefällt dir das?
Sprechen Sie nicht so, bitte...
Willst du mich spüren?
Ja, ich will Sie
ganz tief spüren...
Komm, Cecile...
Kira...
Ja... Bitte schneller, Kira...
Nicht so laut, Cecile!
Kira... Kira!
Kira... machen Sie weiter...
Ich will Sie spüren...
Ich... bin gleich soweit...
Kira... Kira!
Ich kann's nicht
glauben... Cecile!
Ich komme!