Mr. Ichiro, wir sind gekommen,
um die Ware abzuholen.
Einen Augenblick...
Ich bin gerade bei
der Feinabstimmung.
Übrigens... Haben sie die Sachen
dabei, um die ich sie gebeten habe?
Keine Sorge... Alles dabei,
wie versprochen.
Ist es nicht verrückt, mit solchen
Materialien zu experimentieren?
Das gehört zu meinem Beruf dazu.
Wenn das so ist...
So... Die Augenfarbe
war lila, oder?
So ist es O. K...
Speichern...
Jetzt muß nur noch die Stimme
eingestellt werden.
Es ist ein Meisterwerk,
wie jedesmal.
Der Boß wird zufrieden sein.
Das Honorar ist bei der nächsten
Lieferung in 2 Monaten fällig.
Also dann...
In zwei Monaten...
Falsch! Das ist es nicht! Verdammt!
Bald ist es soweit... Mit diesen
Daten und mit diesem Material...
werde ich die Frau meiner
Träume erschaffen!
Entschuldigen sie...
Es tut mir schrecklich leid,
daß sie warten mußten.
Kein Problem!
Kommen sie!
Unsere Ware lockt die Gäste an,
wie Honig die Bienen.
Dieses Geschäft ist bombensicher.
Zudem ist unsere Technik
wirklich sensationell...
Die billigen Androiden sind ja
inzwischen an jeder Ecke zu haben.
lhre Kundennummer, bitte...
OM-EK-0-99-69.
So, dann lade ich die Daten...
Ladevorgang abgeschlossen...
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen.
Wo warst du denn, ich habe so
sehnsüchtig auf dich gewartet!
Bis jetzt hatten alle Etablissements
die gleiche Palette im Angebot.
Ja, bis jetzt...
Unser "Sodom" setzt neue
Maßstäbe in diesem Geschäft.
Unsere Androiden sind zehnmal
empfindlicher als die gewöhnlichen.
Keiner Frau aus Fleisch und Blut
kann man solche Gefühle entlocken.
Das wirklich Sensationelle
ist aber etwas anderes...
lhre grenzenlose Erregung wird per
Kabel auf den Kunden übertragen...
und bereitet ihm ähnlich
unbeschreibliche Gefühle.
Dies wiederum wirkt auf den
Androiden zurück, der...
per Kabel das Gehirn des Kunden
erneut zusätzlich stimuliert.
So schaukeln sie sich gegenseitig zu
einem beispiellosen Orgasmus hoch.
Solchen Sex hat es bis jetzt
noch nicht gegeben!
Dieser Ichiro ist wirklich
ein Erfindergenie.
So paßt es...
Deine Rechnung wird leider nicht
aufgehen, Matsuyama...
Verflucht! Ichiro, dieser Schuft!
Steht nicht so blöd herum!
Bringt diesen Kerl um! Beeilung!
Es ist soweit! Endlich!
Ruhe, blöder Hund!
Warte!
Komm, schnell!
Ma... ya?
Ja. Dein Name ist Maya.
Ich bin Ichiro. Es freut mich,
dich kennenzulernen, Maya.
Ichiro...
Ichiro!
Maya, was versteckst du da?
Was ist es wohl...?
Maya!
Fang mich, wenn du kannst, Ichiro!
Warte nur...!
Ich krieg' dich noch!
Kennst du zufällig diesen Kerl?
Ich hab ihn noch nie gesehen.
So...
Wenn du ihn zufällig siehst...
Es gibt ein gutes Trinkgeld...
Maya, wo bist du?
Hier bist du also, Maya!
Ichiro!
Warum sitzt du hier ganz alleine?
Ich schaue mir die Sterne an...
So... Komm jetzt trotzdem lieber
rein, es wird allmählich kühl.
Das macht nichts...
Meine Brust fühlt
sich eher heiß an...
Was? Stimmt was mit
deiner Kühlung nicht?
Falsch...
Oder ist deine Batterie überladen?
Nein...
Maya!
Maya ist so heiß...
weil sie dich liebt, Ichiro!
Sie liebt Ichiro, der sie
immer so gut behandelt hat...
Was denkt Ichiro über Maya?
Also...
Ich weiß schon...
Androiden sind keine richtigen
Menschen... Aber Maya... Maya...
Ich liebe dich.
Du bist ein perfektes Wesen,
die Verwirklichung meiner Träume...
Leider konnte ich beim Daten-lnput
nur einen Standardsatz verwenden.
Aber du bist meine Schöpfung...
Selbst wenn es anders wäre...
...wenn du einen anderen
lieben solltest...
Ich werde immer für dich da sein
und dich beschützen, Maya.
Maya ist kein Android, sie ist
meine einzige große Liebe.
Ichiro!
Maya... Ich liebe dich.
Bitte sei vorsichtig...
Du bist schön... du bist
wunderschön, Maya!
Du darfst mich nicht
so anschauen...
Es kann sein, daß es das erste Mal
ein bißchen weh tut...
Ich werde tapfer sein.
Dann los...
Tut es weh?
Es ist nicht schlimm...
Mach weiter!
Schön!
Gefällt's dir?
Schon gut... laß uns weitergehen.
Wir können zwar nicht offiziell
heiraten, aber wir könnten...
trotzdem eine kleine Zeremonie
abhalten. Nur für uns beide...
Laß uns die richtige
Größe aussuchen!
Ichiro!
Ach so...
Entschuldige, aber heute abend
wollen wir unter uns bleiben.
Paß gut auf das Haus auf!
So, jetzt aber...
Ichiro!
Du bist wunderschön in
diesem Kleid, Maya.
Danke. Dir steht der
Anzug auch sehr gut.
Wo ist der Hund?
Ach, ich glaube der schnappt
ein bißchen frische Luft.
Ich liebe dich, Maya.
Danke Ichiro. Ich werde diesen
Ring ein Leben lang behüten.
Ich will dich jetzt küssen...!
Was soll das...?!
Wir haben dich gesucht...
Matsuyama! Was willst du?
Das müßtest du doch am besten wissen.
Maya! Weg hier!
Ichiro!
Haut ab!
Hierher bist du also abgehauen.
Es hat dir wohl nicht
mehr gefallen bei uns...
Ich muß nicht lange
nach dem Grund suchen...
Das Weib lockt ewig, nicht wahr?
Hört auf! Rührt Maya nicht an!
Halt's Maul!
Wir waren über deine Flucht
maßlos enttäuscht...
Gott sei Dank haben wir dein
Versteck schnell ausfindig gemacht.
Dein Geschmack ist
wirklich ausgezeichnet...
Ein kabelloses Modell... Dafür hast
du also die ganzen Sachen gebraucht.
Stimmt nicht! Maya ist
ein Mensch, kein Android!
Wir wollen dein neues Meisterwerk
doch gleich mal ausprobieren...
Bitte, hört auf! Ich mache alles...
Aber laßt bitte Maya laufen!
Ichiro!
Maya!
Das ist also das neue Material.
Es fühlt sich fantastisch an...
Ichiro! Hilfe!
Hört jetzt auf!
Herrlich! Sie wird auch ohne
Verkabelung naß...
Das ist ja nicht zum Aushalten!
Fühlt sich angenehm an...
Mal schauen, wie es schmeckt...
Eng und heiß,
wie eine richtige Möse...
Es flutscht wirklich herrlich!
Mal sehen, wie sie bläst...
Mund auf!
So ist es gut...
Zeit für die Hauptattraktion...
Hört auf, bitte!
Hört auf...
Sie fickt besser, als alle
anderen Androiden!
Ich halt's nicht mehr aus!
Ich komme auch gleich...
Fantastisch! Fantastisch!
Herrlich! Unsere Kunden werden
bestimmt auf sie abfahren!
Maya!
Du weißt doch, was das ist...
Das ist doch...
Dieses Ding löscht alle Daten,
ohne die äußere Hülle zu verletzen...
Du hast es selbst erfunden!
Hört auf! Das reicht jetzt!
Laß, Ichiro... Ich werde dich
sowieso nie vergessen...
Unsere gemeinsamen Tage kann
man nicht so einfach löschen...
Nicht wahr, Ichiro?
Maya!
Wenn es trotzdem gelingt,
dann zerstöre mich!
Dann soll es Maya nicht mehr geben!
Bitte, Ichiro!
Genug geschwafelt...
Jetzt werden die Daten gelöscht.
Hör auf!
Maya!
Sie ist eine Goldgrube...
Schon nach einer Woche ist sie
unser Top-Verkaufsschlager.
Ja. Dabei haben wir alle mit der
kabellosen Technik nachgerüstet...
Diese Maya!
Matsuyama, seit wann nennst du
denn diese Androiden beim Namen?
Verzeihung!
Schon gut... Was ist
eigentlich mit diesem Ichiro?
Ich habe ihn zurückgebracht...
Aber man kann ihn zu
nichts mehr gebrauchen.
So? Schade...
Was... Was ist das...?!
Nein!
Schaut nicht her! Bitte...!
Maya... Ich hab' es dir versprochen...
Ab jetzt wirst du...
Verflucht! Isozaki, dieser geile
Opa... Er nutzt meine Schwäche aus!
Er hat diesen Androiden gekauft!
Verdammt! Er will Maya...?
Genau. Er will Maya
unbedingt haben.
Maya macht soviel Umsatz wie zehn
andere. Wieso wird sie verkauft?
Ich kann nichts tun. In dieser Stadt
hat der Isozaki-Konzern das Sagen.
Aber...
Ruhe! Du wirst Maya sofort
zu Inozaki begleiten!
Verstanden.
Diese Maya ist gefährlich...
Ich versteh' das nicht ganz...
Trotz des Updates üben die anderen
Androiden keine solche Faszination
Die Männer, die mit Maya verkehren,
drehen regelrecht durch.
Sie können von ihr
nicht genug kriegen.
Der Grund ist wohl, daß Maya
Ichiro nicht ganz vergessen hat.
Sie tut zwar alles, was die
Gäste von ihr verlangen...
aber sie liebt nur einen.
Ein geiles Gefühl, die Frau
eines anderen zu vergewaltigen...
Die Männer werden richtig verrückt...
wenn sie in ihre Augen schauen.
Maya!
Ichi...
Was ist los?
Alles in Ordnung?
Ich kann mich nicht erinnern...
Was ist das...?
Maya!
Ja. Dein Name ist Maya.
Boß, ich bin gekommen,
um Maya wegzubringen.
Die Leute vom Isozaki-Konzern
werden bald hier sein.
Aber vorher... Maya, setz dich
auf den Tisch.
Ja.
Zieh deinen Rock hoch
und spreiz die Beine.
Ja.
Gut...
Wir haben mit deiner Muschi
viel Geld verdient...
Du brauchst keine Angst zu haben.
Isozaki wird dich gut behandeln.
Aber bevor du uns verläßt,
müssen wir deine Daten löschen.
Nein!
Ab jetzt bin ich der Boß!
Maya bleibt hier!
Wer ist da?!
Was wollt ihr?!
Es interessiert mich nicht, wer der
Boß ist... Aber Maya gehört uns.
Mach keine Dummheiten...
Überleg's dir gut, ob du dich mit
dem Isozaki-Konzern anlegen willst.
Ich verstehe...
Isozaki wird zufrieden sein.
Auf Wiedersehen, Boß.
Maya!
Ichi...
Was ist los?
Haben Androiden
auch Kopfschmerzen?
Deine Stimmung wird
sich gleich bessern...
Amüsieren wir uns ein bißchen...
Du bist so schön...
Ich bin dir verfallen, seitdem ich
dir beim Sex zugeschaut habe...
Ich muß diese Chance nutzen,
bevor wir ankommen.
Ich will's mit dir treiben!
Leck sie bitte...!
Ja, genau so...!
Streichle meine Möse!
Schnell...!
Entschuldigung für die Verspätung.
Ich habe Maya mitgebracht.
Ich war schon ganz
ungeduldig, Maya!
Du kannst jetzt gehen, Reika.
Wie sie wünschen.
Maya, die Aussicht von hier ist
fantastisch. Schau doch mal raus!
Schön...!
Jetzt mußt du mir
Deine Reize zeigen, Maya...
Ja.
Bitte...
Herrlich!
Maya, seitdem ich dich kenne, haben
mich meine Androiden gelangweilt...
Ich habe sie alle zerstört.
Du allein kannst
mich zufriedenstellen.
Ich halt's nicht mehr aus...!
Das ist eine gute Idee...
Ficken mit einem Androiden und mit
einer Frau aus Fleisch und Blut...
Maya...
Maya... Wo bist du?
Ja, toll!
Boß... Es tut weh...!
Oh Gott!
Ich fühl' mich so erschöpft...
Was machst du denn hier?
Ich...
Wie heißt du denn?
Ma... ya... Maya.
Unzählige Jahre sind vergangen...
Die ganze Gegend hat sich verändert.
Jetzt ist ein schöner Park hier...
Nur ich lebe immer noch
in der Vergangenheit...
Schau!
Sie ist süß, nicht?
Maya, wohin bist du gegangen?
Ich werde jetzt abgeholt.
Warst du ein braver Hund?
Wohin wünschen sie zu fahren,
Frau Bürgermeisterin?
Tja, wohin fahren
wir denn, Ichiro...
Es ist ein besonderer Tag...
Am besten fahren wir zum See.