Verdammt!
Wie konnte es nur so weit kommen?
Früher war ich so glücklich...
Diese Frau...!
Solch eine Pagode habe ich
ja noch nie gesehen.
Wie süß...
Du hast wohl auch kein Zuhause?
Ich werde mich um Dich kümmern.
Ich bin Maya. Wollen wir
nicht Freunde werden?
Willst Du nicht lieber uns
näher kennenlernen?
Was...?! Wer seid lhr?
Du scheinst hier fremd zu sein...
Wir werden Dir einen
netten Empfang bereiten...
Laß doch die blöde Katze...! Du wirst
mit uns auch viel Spaß haben.
Verdammtes Biest!
Halt! Warte!
Jetzt hab' ich Dich!
Fickt sich nicht schlecht...!
Geiles Luder!
Sie macht mich richtig geil...
Wo bin ich? Was ist passiert...?!
Was soll das...?!
Haben Sie sich gut erholen können?
Wo bin ich...?
Wer sind Sie?
Mein Name ist Haruda.
Ich stehe zu lhren Diensten.
Sie müssen sich jetzt gleich
an die Arbeit machen.
Sie wurden hierher verkauft.
Sie wurden in diese Pagode
als Prostituierte verkauft.
Dieser Ort ist ein
Tempel der Sünde...!
Hier werden Sie alle
Spielarten der Wollust genießen.
Unser Herr setzt große
Hoffnungen auf Sie.
Er hat nämlich einen hohen
Preis für Sie bezahlt.
Herein...
Ein Gast...
Machen Sie es sich gemütlich.
Ich verstehe das alles nicht.
Erkennst Du mich
nicht wieder, Maya?
Wieso kennen Sie meinen Namen?
Ich bin es, Kaos.
Du...?! Wieso...
Wir haben noch eine Rechnung offen.
Hast Du mich in
diese Lage gebracht?
Ich trage dafür
keine Verantwortung.
Nein..., ich weiß nicht,
wer daran schuld ist.
Wie komme ich dann hierher?
So sehr ich Dich auch hasse...
zu einer solchen Tat
wäre ich nicht fähig.
In diesem Kleid machst Du mich
allerdings richtig scharf...
Verschwinde! Ich will
Dich nicht mehr sehen!
Ich habe für diesen
Besuch bezahlt...
und ich will für mein Geld
auch etwas haben!
Nein, nicht...!
Bist Du schon dem Herrn
dieser Pagode begegnet?
Du hast wohl auch die Bewohner
dieser Stadt noch nicht gesehen?
Ich verstehe nicht, warum
niemand mit einem reden will.
Woher soll ich das wissen?
Hier wird auf schmutzige
Weise Geld verdient.
Ich habe nichts damit zu tun...
So mag ich Dich...
Diese Stadt ist sonderbar...
Man sieht keine jungen Frauen.
Nur Kinder und alte Weiber.
Ich weiß nicht, wieso...
Verstehst Du nicht?
Die jungen Frauen müssen
alle in dieser Pagode dienen.
Die Männer in der Stadt haben alle
seltsam ausdruckslose Augen...
Habgier und Gewalt herrschen
in der Stadt...
Gleichzeitig scheinen die Menschen
auch vor irgendetwas Angst zu haben.
Ich sagte doch... Ich habe
damit nichts zu tun...
Diese Pagode birgt ein Geheimnis.
Die Leute in der
Stadt verstummen...
sobald man auf diese Pagode
zu sprechen kommt.
Aber Ich weiß wirklich nicht...
was hier vor sich geht...
Solange ich dieses Geheimnis
nicht gelöst habe...
werde ich noch oft hierherkommen.
Wir werden noch viel Spaß
zusammen haben.
Komm nie wieder!
Bis bald...
Man kann sich an dieses Leben
auch gewöhnen, nicht wahr?
Das Essen und die
Getränke sind gut.
Was die Männer mit einem
anstellen, ist abscheulich...
Aber wenigstens kann man
auch ab und zu entspannen.
Heute abend erwartet Sie
unser Herr in seinem Zimmer.
Einmal im Monat wird jeder Frau
der Pagode die Ehre zuteil...
von unserem Herrn
geliebt zu werden.
Sie sind also seine Spielzeuge...
Ich kann mich diesem Schicksal
wohl auch nicht entziehen.
Diese besondere Gnade wurde Ihnen
bereits letzten Monat gewährt.
Letzten Monat?
Seltsam, ich kann mich
überhaupt nicht daran erinnern...
Sie waren ja auch bewußtlos,
als man Sie hierher brachte.
Das ist das Zimmer unseres
Herrschers Bazusu.
Gehen Sie bitte hinein.
Unser Herr ist schon ungeduldig.
Das ist der Herrscher
dieser Pagode.
Wir sind da, gnädiger Herr!
Sie müssen zu ihm gehen.
Sie dürfen nicht zögern.
Nein...!
Nein..., aufhören bitte...!!
Bitte nicht...!
Wie geht's denn so, Kumpel?
Die Jungs sind nach wie
vor ziemlich apathisch...
Unser Herr war sehr zufrieden
mit lhren Diensten.
Sie waren sehr tüchtig
bei der Sache.
Die Ware ist doch
einwandfrei, oder?
Ja.
Soll das alles sein?! Unsere
Abmachung lautete anders!
Nun, unsere Abmachung
gilt eben nicht mehr.
Was...?!
Du nützt unsere Schwäche aus.
Uns bleibt keine andere Wahl.
Ich bin wieder da...
Ich wünsche Ihnen
viel Vergnügen.
Wieso hast Du diesmal
das Kätzchen nicht dabei?
Ich kann ja auch
nicht an alles denken.
Ich weiß jetzt, was in dieser
Stadt vor sich geht.
Am liebsten fick' ich
Dich von hinten...
Die Kerle in der Stadt sind
abhängig von einer Substanz...
die ihnen hier verkauft wird.
Mit den Einnahmen werden
Waffenkäufe für eine...
Privatarmee finanziert.
Es tut mir leid, aber die Sache läuft
nicht so einfach...
wie lhr vielleicht gedacht habt.
Auf diese Weise ist das Geschäft
viel einträglicher für mich.
Sieh mal an...
Die Jungs handeln mit einem
bislang unbekannten Mittel.
Nach dem Zustand der Menschen in
der Stadt zu urteilen...
muß das Zeug allerdings
hochwirksam sein.
Kein schlechtes Geschäft...!
Dieser Mann ist gefährlich.
Das nächste Mal müssen
wir ihn loswerden.
Kümmere Du Dich nicht
um meinen Job!
Ich bin bereit...
Das ist es...!
Es ist die Körperflüssigkeit des
Monsters, die hier abgefüllt wird.
Kein Wunder also, daß mir...
dieses Mittel bislang
noch nicht begegnet ist.
Es ist eine grausame Substanz...
Bis hierher und nicht weiter, Kaos.
Unter diesen Umständen begnüge ich
mich mit einer einzigen Ampulle...
Du bemühst Dich vergeblich.
Die Sache scheint Dir wirklich
ernst zu sein...
Probieren darfst Du es
allerdings umsonst...
auch wenn die Herstellung dieses
Mittels viel Geld kostet.
Ich glaube nicht, daß
mir dieses Mittel...,
aus zweifelhafter Herkunft,
gut bekommen würde.
Was soll das heißen?
Denkst Du, ich hätte
keine Augen im Kopf?
Ich weiß, was Du mit dem
Herrn dieser Pagode treibst.
Ich bin meinem Herrn Bazusu
mit Leib und Seele ergeben!
Ziemlich abscheulich...
Schießt! Macht ihn fertig!
Er darf nicht entkommen!
Sorgt dafür, daß er nicht
entkommt! Tötet ihn!
Geh weg von ihm...!
Ich lasse seine Körperflüssigkeit
zurückfließen bis er explodiert.
Deine Fratze kann mich nicht
erschrecken. Gib mir diese Frau.
Mach' schnell, sonst lasse ich
Dich im Handumdrehen platzen.
Die Frau bekomme ich dann sowieso.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich will aus dieser Stadt so
schnell wie möglich verschwinden.
Mit dem Geld, das ich mit dem Verkauf
Eurer Flüssigkeit einnehme...
werde ich mit dieser
Frau ein neues Leben beginnen.
Kaos...
Keine Bewegung!
Ehrlich, ich hätte
nicht gedacht...
daß Du hierher flüchten
würdest, Kaos.
Du schon wieder...
Du bist an allem schuld, Maya.
Seitdem Du hier bist, hat sich
alles geändert. Auch ich...!
Stirb!
So, jetzt hätten wir alle
Hindernisse beseitigt, Maya.
Das geschieht alles nur
Deinetwegen, Maya.
Keine Bewegung!
Wenn Du Dich bewegst,
leg' ich Dich um.
Ich werde zuerst diese Frau
vor Deinen Augen ficken...
danach knall' ich Dich ab...
Was...?!
Verfluchte Bestie!
Nimm das!
Beruhige Dich, Maya...
Diese Frau gehört jetzt mir!
Maya...
Ich krieg' Euch noch!
Zwei Personen sind geflohen!
Mobilisiert alle Kräfte!
Stellt auch vor
Bazusus Zimmer Wachen auf!
Maya... Ich will sie zurückhaben...
Was soll das...?! Stehenbleiben...!
Da ist jemand geflohen...!
Verfolgt sie...!
Verdammt...!
Jetzt wird's ernst.
Die Soldaten werden alles
daransetzen, um uns umzubringen!
So eine Scheiße!
Maya...!
Es ist zu spät...
Ich komme mit! Bereitet
die Fahrzeuge vor!
Jawohl!
Wir müssen Maya
unbedingt zurückholen.
Was machen wir jetzt?
Auf diese Weise können
wir ihnen nicht entkommen.
Wir müssen jetzt
alles riskieren!
Was...!?
Mein Gott, was geschieht
jetzt bloß mit uns?!
Jetzt haben wir Euch!
Maya... Diese Frau...
Maya...!
Diesen Geruch kenne ich!
Er strömt aus diesem Monster!
Dieser Kerl ist voll
von diesem Wundermittel!
Haltet mich nicht auf!
Verschwindet!
Sein Körper ist voll davon!
Tötet ihn!
Maya...!
Endlich!
Maya...?
Was...!?
Was soll das werden...?!
Hör auf, Kaos... Doch nicht jetzt...!
Du weißt doch, daß ich
immer scharf auf Dich bin.
Hier irgendwo müssen sie sein.
Genau... Haltet an.
Ab hier werde ich
alleine weitergehen.
Maya...
Haruda...?!
Komm bitte mit mir...
Maya... Geh nicht...!
Der Kerl ist erledigt...
Diesmal will ich mit Dir fliehen...
Maya...
Maya... Was tust Du...?!
Was...?!
Du schon wieder!
Maya... Endlich habe
ich Dich wieder...!
Wieso...?
Was...?
Aufhören!! Maya gehört mir...!
Sie gehören zusammen...
Das kann ich nicht glauben...
Diese Frau ist die
Inkarnation des Bösen...
Als sie in meiner Stadt
auftauchte, änderte sich alles...
Die Menschen wurden verrückt...
Frauen wurden vor den Augen
ihrer Männer vergewaltigt...
und all diesen Grausamkeiten ist sie
nur mit einem Lächeln begegnet...
Man kann sie gar nicht
genug hassen...
In Wirklichkeit entspringt auch
dieses Monster ihrem Körper...
und kann von ihr getrennt
nicht existieren.
Sie ist für alles verantwortlich...
Maya...
Laß Maya los,
Du verfluchtes Monstrum...!
Maya... Meine Liebe...
Maya...!
Wie süß...
Maya... Oh Maya...
Ich habe gehört, daß es hier in
der Nähe eine Stadt geben soll.
Immer geradeaus, dann
kommen Sie direkt in die Stadt.
Vielen Dank...