Ich sehe... Ich sehe
fürchterliche Dinge!
Es ist schrecklich... schrecklich!
Nicht...
Dies ist ein verfluchtes,
unheiliges Dorf...
Hier haben sich Hexen eingenistet.
Nur zu! Kostet von ihren Körpern,
und ihr werdet sie erkennen!
Bitte hört auf... Ich bin keine...
Ich bin keine Hexe!
So, du bist also keine Hexe...
Du bist vom Teufel besessen.
Ich werde dich von
allem Bösen reinigen...
Jetzt gleich!
Das tut dir gut, nicht wahr?
Los! Ich werde deine Seele retten!
Wer wagt es?
lhr Leben auf Erden wird von Leid
und Schmerz gekennzeichnet sein.
Hört auf meinen Rat!
Verzichtet auf dieses Kind!
Was...?
Diesem Kind steht ein
schreckliches Schicksal bevor...
Und sie wird auch die, die ihr
nahe sind, ins Unglück stürzen!
Herzog Calvan! Was sollen
wir jetzt tun?
Nichts. Ich werde sie großziehen.
Aber Herzog...!
lhr müßt mich verstehen, Nicklay...
Am Tag, als der Tod meine
schwangere Frau raubte...
fand ich dieses Kind vor
den Mauern meiner Burg.
Ich werde sie wie mein
eigenes Kind behandeln.
Egal welches Schicksal ihr auch
bevorsteht, sie wird meine Tochter...
die Tochter des Herzogs Calvan sein!
Graf Pickinger! Schluß mit
der Vorstellung!
Mischt Euch nicht ein!
Mir ist zu Ohren gekommen, daß sich
hier Hexen versteckt halten sollen.
Wir sind gekommen, um ein
Exempel zu statuieren...
lhr glaubt mir nicht? Hier ist der
schriftliche Befehl des Herzogs!
Mistkerl!
Geht nicht zu weit, Pickinger!
Ich dulde keine Schweinereien!
Mayatora Calvan wird Euch im Auge
behalten! Erlaubt Euch keine Tricks!
Ritter Mayatora!
Wie schön er ist!
Die Truppen sind von
der Hexenjagd zurück!
Sie werden alle verbrannt!
Verrecken sollt ihr!
Herein!
Zu Euren Diensten! Ritter Mayatora
meldet sich von der Inspektion...
der Hexenjagd im Dorf Donubu zurück!
Ich danke Euch, Mayatora.
Leider werden derartige Aufgaben
langsam zu anstrengend für mich...
Aber nicht doch, Graf Nicklay, lhr
seid schließlich noch jung...
Nein, nein.
Die Tage, als ich mich mit Eurem
Vater im Schwertkampf geübt und...
mit ihm bis zum Morgengrauen
getrunken habe, sind lange vorbei.
Wie geht es dem alten Calvan?
Nicht gut. Er wird mit
jedem Tag schwächer.
Tatsächlich...?!
Sieh mal an, Ritter Mayatora...
lhr habt wohl bereits Graf
Nicklay Bericht erstattet?
Seid bloß nicht zu eifrig...
Hütet Eure Zunge!
Graf Pickinger...!
Ich kann es nicht glauben!
Ohne vorherige Untersuchung hat
er das Dorf niedergebrannt.
Die fliehenden Männer
wurden niedergestochen.
Dann wurden vor ihren Leichen
die Frauen... mit Gewalt...
Wie lange soll Pickingers Hexenjagd
noch fortgesetzt werden?
Ich kann das nicht mehr
lange mitansehen!
Es tut mir leid, Maya. Ich hörte
bereits, daß Pickinger...
mit teilweise recht zweifelhaften
Methoden vorgehen soll...
Aber trotzdem kann er eine
Menge Ergebnisse vorweisen...
und das gefällt Herzog Calvan.
Außerdem... Um Pickingers
Arbeit zu erleichtern...
hat der Herzog Lady Isabel zu
seiner Assistentin ernannt.
Solange sie seine
Aktivitäten gutheißt...
kann ich nicht willkürlich in
seine Vorgehensweise eingreifen.
Pickinger ist vollkommen skrupellos,
ohne jegliches Gefühl von Moral.
Am meisten mache ich mir
Sorgen um Euch, Maya.
Sorgen um mich? Was meint lhr?
Versteht doch...
Nach meinem Tod seid lhr der einzige,
der ihm noch im Wege steht.
Er wird es mit sämtlichen
Tricks versuchen.
Ich bin alt. Was mit mir
passiert, ist unwichtig...
Aber lhr seid noch jung!
lhr habt ein Geheimnis zu hüten,
das Euer Schicksal bestimmt...
Paßt gut auf! Versprecht mir,
daß lhr Euch keine Blöße gebt!
Wenn Pickinger Euer Geheimnis
ahnt, seid lhr verloren!
Zu Eurer Erinnerung, Pickinger...
Die Frauen haben Anspruch auf einen
fairen Prozeß. Das sagt das Gesetz.
Sicher. In dieser Sache habe ich
allerdings weitreichende Vollmachten.
Vergeßt das nicht, Ritter Mayatora.
Das Vorgehen in Donubu...
war meiner Ansicht nach
nicht besonders fair!
Ich habe nur die Befehle
des Herzogs ausgeführt!
Was ist los, Graf Pickinger?
Unzufrieden mit der Ausbeute?
Ich schwör's, ich bin keine...
Ich bin keine Hexe...
Das zählt jetzt nicht mehr.
Wer diese Tore hinter sich läßt,
dessen Schicksal ist besiegelt...
Lebend kommt hier niemand raus.
Wenn du länger leben willst, rate ich
dir, dich ein bißchen anzustrengen...
Na, gefällt's dir...?
Brandmarkt sie, damit sie nicht
auf dumme Gedanken kommen.
So wird sie jeder als Hexen erkennen
und auch als solche behandeln.
Hast du was rausgekriegt?
Schätze, wir haben bald
Grund zur Freude...
Ich kann's kaum erwarten...
Maya? Seit wann bist du zurück?
Entschuldige, ich habe
dich geweckt, Vater.
Das macht nichts, zum Ausruhen
habe ich bald Zeit genug...
Vater!
Alles in Ordnung, Vater?
Erst hat sie mir deine
Mutter genommen...
Und jetzt ist sie gekommen,
um auch mich zu holen.
Aber... Vater...
Wer da?!
Entschuldigung, ich habe
das Bad vorbereitet...
aber als ich gerufen habe,
habt lhr nicht geantwortet.
Als ich sah, daß lhr schlaft,
habe ich Ihnen eine Decke gebracht...
Entschuldigung...
Ist schon gut, Ann...
Es ist rührend, wie du dich um Vater
kümmerst, wenn ich nicht da bin.
Das tue ich gern...
Ich bin dir dafür sehr
dankbar, Ann.
Mach weiter so!
Ja!
Leise... Er ist
gerade eingeschlafen.
Alles klar?
Gut. Dann laß uns jetzt gehen.
Wie das duftet...
Ich lege Euch die frischen
Kleider hierher.
Soll ich Euch den Rücken waschen?
Hast du was gesagt, Ann?
Nein, nichts...
Du kannst mich jetzt allein lassen.
Geh schlafen!
Jawohl!
Die Macht des Schicksals ist
von unvorstellbarer Größe.
Es ist nahezu unmöglich, den
vorgezeichneten Pfad zu verlassen.
Aber vielleicht gibt es
doch eine Möglichkeit...
Sprich! Welche?
Ich muß Euch warnen:
Der Preis ist sehr, sehr hoch...
Sie wird grausamen
Zwängen ausgesetzt sein.
Kein Mann darf sich ihr je nähern...
Sie muß ihr Geschlecht verbergen
und das Leben eines Mannes führen.
Aber wehe, wenn jemand hinter
ihr Geheimnis kommen sollte!
Dann wird ihr Leben ihre
eigentliche Bahn wiederfinden...
Das ursprüngliche Schicksal wird zu
einem Strudel von Leid und Schmerz...
der alles mit sich
in die Tiefe reißt.
Denkt an meine Worte,
und gebt gut auf sie acht!
Ritter Mayatora!
Ritter Mayatora...!
Ich... Ich...
Zeig, was du kannst, du Zwerg!
Damals hat es mir nichts
ausgemacht, als Junge zu leben...
Bis ich ihn getroffen habe.
Wir waren unzertrennliche Freunde...
haben alles geteilt,
ob Freude, Zorn oder Leid.
Oft saßen wir bis zum
Morgengrauen zusammen...
Es war meine glücklichste Zeit.
Aber dann...
An dem Tag wünschte ich,
wirklich ein Mann zu sein.
Ich verfluchte mein Schicksal,
das mich zwang...
mein wahres Ich zu verbergen.
Nur der Wind...
Im Laufe eines objektiven Verfahrens
wurde zweifelsfrei festgestellt...
daß es sich bei diesen Frauen
aus Donubu um Hexen handelt.
Wenn wir sie am Leben
lassen würden...
würden sie mit Sicherheit großes
Unglück über unsere Stadt bringen.
Auf Anordnung seiner
Excellenz Herzog Calvan...
werden sie verbrannt!
Graf Pickinger!
Anzünden! Los, los!
Oh Gott, wie furchtbar...
lhr seid mir eine Erklärung
schuldig, Graf Pickinger!
Ich habe keine Ahnung,
wovon lhr redet...
Reizt mich nicht! lhr wißt
nur zu gut, wovon ich rede.
Ein objektives Verfahren,
daß ich nicht lache!
Mäßigt Euch, mein Freund.
Wie ich bereits ausführte, befolge
ich lediglich Befehle von oben.
Wer sich diesen widersetzt -
so wie lhr...
ist ein Verräter!
lhr beruft Euch auf den Herzog, um
Eure Schandtaten zu rechtfertigen...
lhr habt diese armen Wesen gequält,
damit sie Verbrechen zugeben...
die Eure kranke
Phantasie erfunden hat!
Mistkerl...!
Wie wär's, wenn ich jetzt mit
dir kurzen Prozeß mache...?
Du Schwein!
Was ist mit dir?
Du bist heute so wild...
Nicht...
Ich hasse dich, Mayatora...
Die Wunde ist wieder aufgeplatzt...
Die hat dir Mayatora zugefügt, oder?
Ich habe eine Sekunde
nicht aufgepaßt.
Mayatoras Stunden sind
bereits gezählt.
Was?
Klori hat etwas
Interessantes entdeckt...
Er ist vermutlich dabei,
die Feinarbeit zu erledigen...
Der Wind...?
Los!
Was geht hier vor?
Was soll der Blödsinn?
Wer wagt es...
Schweigt, Ritter Mayatora.
Wir haben den Befehl,
Euch gefangenzunehmen.
Und von wem?
Es ist schrecklich!
Der Herzog... Herzog Calvan!
Mayatora, lhr steht unter
dringendem Mordverdacht.
lhr seid verhaftet!
Oh Gott...
Vater!
Ritter Mayatora!
Was ist denn bloß geschehen?
Mach dir keine Sorgen.
Ich komme bald zurück.
Halte alles in Ordnung bis dahin.
Ritter Mayatora!
Ann, kümmere dich... um Vater...
Nein! Ritter Mayatora!
Ritter Mayatora!
Warum haben sie ihn gefesselt?
Ich habe Euch schon ungeduldig
erwartet, Mayatora...
Pickinger! Was hat das zu bedeuten?!
Was für eine seltsame Frage...
Hört jetzt alle her!
Ritter Mayatora, hat auf bestialische
Weise Herzog Calvan ermordet!
Doch das ist noch nicht alles:
Mayatora ist eine Hexe!
Glaubt ihm nicht! Ich bin ein Mann!
Leugnen ist zwecklos.
Wir haben eindeutige Beweise.
Du bist eine Frau...
Wir lassen uns nicht länger an
der Nase herumführen, Hexe!
Das ist einfach unglaublich...
lhr müßt verrückt geworden sein!
Hüte deine Zunge, Hexe...
Seht her!
Aufhören!
Und jetzt... der Beweis!
Dafür wirst du brennen, Hexe!
Ritter Mayatora... ist eine Frau!
Ich... ich kann es nicht glauben!
Herzog Calvan wurde tot aufgefunden.
Seine Verletzungen stammen eindeutig
von Ritter Mayatoras Waffe.
Während der Untersuchung fand
Graf Pickinger heraus...
daß Mayatora in Wirklichkeit
eine Frau ist.
Sie wird im Burgkeller
als Hexe gefangengehalten.
Ich verstehe... Wegtreten!
Maya!
Das ist dein Ende,
Ritter Mayatora...
Oder sollte ich besser Maya sagen?
Na ja, ab jetzt wirst du jedenfalls
meine Pläne nicht mehr durchkreuzen.
Du wirst nämlich als
Hexe verurteilt!
Verzeih mir, Maya!
Zündet das Feuer an! Bringt sie um!
Verbrennt die Hexe!
Nicklay... ist es vorüber?
Es scheint so. Soll ich nachsehen?
Du hast gute Arbeit
geleistet, Nicklay.
Jetzt ist endgültig Schluß mit
dieser unsinnigen Hexenjagd.
Schließlich gibt es
Interessanteres auf der Welt...