Du machst mich ganz
heiß, Prinzessin!
Komm endlich, ich will deinen Saft!
Ich halt's nicht mehr lang aus!
Maya, wo bist du?
Komm her!
Ja... ja!
Und, wie hat's dir gefallen?
Gut...
Du bist süß... Komm jetzt her.
Ja.
Du bekommst auch deinen Anteil...
Los, Maya...
Ja.
Eine ordentliche Leiche schleicht
sich nicht von hinten an...
Hunger geht vor Höflichkeit...
Ich bin Shinbei, ein Vasall der
Abe-Familie. Wer bist du?
Ich bin Jurota, ich diene
dem Mochizuki-Clan.
Eigentlich bräuchten wir jetzt
auch nicht mehr zu kämpfen...
Du kommst an einem
Kampf nicht vorbei...
Ich muß sehen, daß ich
mal wieder satt werde...
Mit leerem Magen kann man keinen
Krieg gewinnen, sagt ein Sprichwort.
Wenn es dir nur darum geht...
Iß!
Tja, vom Abe- und Mochizuki-Clan
ist nicht viel übriggeblieben.
Hier gibt's nichts mehr zu tun...
Vielleicht sehen wir
uns noch mal irgendwann.
Warte Jurota!
Was willst du noch?
Wo willst du überhaupt hin?
Keine Ahnung...
Wenn dass so ist, komm' ich mit!
Hinter diesem Berg herrscht
der Kriegsherr Takeda.
Takeda?
Er soll ein mächtiger
Herrscher sein...
der weite Teile Japans kontrolliert.
Du meinst, wir könnten uns bei
ihm für gutes Geld verdingen?
Genau das. Wir müssen zu ihm!
Wenn wir diesen Berg überqueren,
erreichen wir sein Reich.
Wollen die jungen Herrschaften
etwa diesen Berg überqueren?
Ja, genau...
Ich bitte Sie, kehren Sie um...
Bis jetzt ist es niemandem gelungen,
diesen Berg lebendig zu passieren.
Was soll das heißen?
Nachts streifen gefährliche
Ungeheuer durch diese Wälder...
Kein Reisender entkommt ihnen,
alle werden gefressen.
Ungeheuer?!
Monster? Erzähl uns
keine Lügenmärchen, Opa!
Ich sage euch die Wahrheit...
Alle Männer, die diesen Weg
weitergegangen sind...
sind geheimnisvollen Mächten zum
Opfer gefallen und kehrten nie wieder.
Befolgen sie meinen Rat, machen Sie
einen großen Bogen um diesen Berg!
Wir fallen doch nicht auf deine
Schauermärchen rein, Opa!
Wir haben's eilig...
Gehen wir, Jurota!
Ein alter Quatschkopf, dieser Opa...
Warte doch!
Wir haben nur Gutes mit dir vor!
Jetzt haben wir dich!
Nein! Laßt mich bitte los!
Vertraue uns Doch, Schwester!
Wir wollen uns nur ein
bißchen amüsieren...
Her mit deinen hübschen Sachen!
Los!
Was ist das, Jurota?
Wir freuen uns wirklich,
daß wir dich getroffen haben...
Für diese schöne Tätowierung wird
der Käufer einen hohen Preis zahlen!
Schau mal, Schwester!
Das ist der Weltmeister-Penis... Er
wird dir himmlische Gefühle bereiten.
Zuerst eine kleine Aufwärmübung...
Ja, gut so!
Hey, was soll das?
Laßt das Mädchen sofort los!
Wie bitte?!
Na warte!
Wenn du sie freiläßt,
laß ich dich am Leben!
Blödmann, du kannst mich nicht
treffen,
Komm nur, du Wicht!
Feigling!
Warte nur, Großmaul...!
Worauf wartest du? Komm nur!
Wenn du nicht kommst, werde ich...
Shinbei!
Das ist dein Ende, Fettsack!
Ob der Opa mit seinen Andeutungen
diese Banditen gemeint hat?
Langsam wird's dunkel und wir sind
nicht allzuweit gekommen.
Alles in Ordnung?
Bitte lassen Sie mich los!
Zuerst befreien wir sie,
und dann so was...
Sie muß sich erst beruhigen,
Shinbei... Hab Geduld.
Immerhin hast du dein
Leben für sie riskiert.
Die Wunde ist nicht gefährlich...
Mein Arm war zu langsam.
Verzeihung... Sie haben
mich gerettet und ich...
Vergessen Sie's.
Ich heiße Maya. Sie müssen unbedingt
zu unserer Herberge kommen...
damit wir lhre Wunde behandeln.
Meine Herrin würde es
mir nie verzeihen...
wenn ich Sie in diesem Zustand
weiterziehen ließe!
Das ist zwar sehr
freundlich von Ihnen...
aber eigentlich wollten wir diesen
Berg noch heute überqueren...
Sie müssen zumindest mit der
Prinzessin und mir zu Abend essen!
Abendessen?! Prinzessin?!
Jurota, das klingt
ziemlich verlockend!
Was hast du plötzlich, Shinbei?
Dieser Takeda kann ruhig einen
Tag länger warten...
Das schon, aber...
Ist es noch weit bis zur Herberge?
Wir sind schon da.
So ein Gasthaus im Herzen der Berge
ist wirklich etwas Besonderes...
Hier entlang, bitte!
Lecker!
Meine Herrin wird gleich kommen.
Leben Sie beide ganz alleine
in diesem Gasthaus?
Ja. Meine Herrin ist die uneheliche
Tochter eines bekannten Edelmannes.
Sie muß ihr Dasein hier
in den Bergen fristen.
Ich bin Akina, die Herrin
dieses Hauses.
Wir stehen tief in lhrer Schuld,
Sie haben Mayas Leben gerettet.
Es ist für uns eine Ehre,
Sie empfangen zu dürfen...
Bitte fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wer hätte das gedacht, daß wir hier
solch eine hübsche Prinzessin treffen!
Ich werd' mich ein bißchen
an sie heranmachen...
Was glaubst du, Mann, zwei solche
Frauen, alleine in den Bergen...
Ganz ohne Männer...
Mal langsam...
Versuch doch bei dieser Maya zu
landen,
Aber...
Auf geht's!
Prinzessin, du kannst dich auf
einiges gefaßt machen heute nacht!
Warte, Shinbei!
Soll ich lhren Rücken waschen?
Fräulein Maya?!
Was ist los, Herr Jurota?
Schmerzt lhre Wunde sehr?
Das heiße Wasser...
Das sieht ja schlimm aus...
Fräulein Maya!
Herr Jurota!
Maya!
Alles klar, der Mond
versteckt sich auch...
Wer ist da draußen?
Hier gibt es keine Katzen...
Und draußen ist es kalt...
Wie wär's mit einem
Schluck Sake, Herr Shinbei?
Bin schon da! Sie sehen
bezaubernd aus, Prinzessin Akina!
Draußen ist es wirklich kühl...
Das sieht ja vielversprechend aus!
Ich geh' dann mal schnell
ein paar Gläser holen!
Schon gut, wir brauchen
keine Gläser...
So, Herr Shinbei,
dann kosten Sie doch mal!
Ja, leck alles auf...
Bis zum letzten Tropfen!
Akina!
Jurota!
Maya!
Jurota... Dein Ding ist so kräftig...
Ich will ihn ganz tief spüren!
So, jetzt bin ich dran...
Toll... Prinzessin!
Prinzessin!
Er ist immer noch so steif, Shinbei!
Akina!
Lebst du schon immer mit
der Prinzessin alleine?
Ja.
Fühlst du dich nicht einsam?
Zwei Frauen alleine...
Hast du es dir noch nie überlegt,
dieses Leben aufzugeben?
Ich kann nicht weg von hier...
Das ist mein Schicksal.
Schicksal? Diese Tätowierung...
Bindet sie dich an die Prinzessin?
Maya!
Jurota, ich liebe dich...
Deswegen flehe ich dich an: Flieh!
Fliehe schnell von hier!
Maya, warte!
Maya, ich liebe dich doch!
Mist!
Aufhören... bitte!
Verflucht!
Shinbei! Bist du es?!
Flieh, Jurota!
Sie ist ein Monster!
Ein Monster?!
Wie gefällt dir mein
wahres Gesicht, Kleiner?
Welch Freude, wenn gierige kleine
Jungs wie du in meine Falle tappen...
Wir saugen sie dann ordentlich aus...
bis sie zu kleinen häßlichen
Spinnen zusammenschrumpfen.
Jetzt bist du an der Reihe!
Du bist noch frisch, deine Säfte
sind bestimmt besonders lecker.
Maya!
Flieh, schnell!
Bitte, flieh jetzt!
Was ist mit dir los, Maya?
Stehenbleiben!
Maya, du fängst diesen diesen Typ
sofort wieder ein!
Nein! Ich... ich...
Was ist? Du willst mit ihm fliehen?
Du weißt am besten,
daß das unmöglich ist.
Aber...
Maya, gib mir die Lanze!
Laß mich dieses Monster erledigen!
Zu spät!
Jetzt versteh' ich... die Tätowierung!
Bitte, Akina! Mit mir kannst
Du machen, was du willst...
Aber verschone Jurota, bitte!
Du bist aber gewachsen, mein Junge...
Maya hat dich ordentlich ernährt
mit ihren frischen Säften.
Maya hat sich verliebt,
sie wollte uns loswerden...
Sie hat mich mit der Lanze bedroht...
Ich nahm dich in mein Haus,
ich habe für dich gesorgt...
Wir haben alles geteilt...
Als ich ausgesetzt wurde, war ich
ein ahnungsloses Mädchen...
Ich mußte mein Zuhause verlassen,
mich von meinen Eltern trennen...
Ich sollte alleine in die Wildnis...
Und das war noch nicht alles...
Die Soldaten, die mich eigentlich
beschützen sollten...
haben meine Hilflosigkeit
gnadenlos ausgenutzt...
Nachdem ich zu mir kam, irrte ich
alleine in der Wildnis umher...
Irgendwann erblickte ich
zwei Augen...
die mich in der Finsternis anstarrten.
Sie fragten: Willst du dich rächen?
An allen Männern dieser Welt...?
Ich habe ihm zugenickt...
Ich habe mich mit ihm verbündet...
Er hat mich eine Lust gelehrt,
die nicht von dieser Welt ist.
Ich erhielt von ihm dämonische
Kräfte, die es mir erlaubten...
meine Peiniger und
alle anderen Männer...
in mickrige kleine
Spinnen zu verwandeln.
Eines Tages habe ich
Dich im Wald gefunden...
Ich wollte dich meinen Haß lehren,
damit du mein Werk fortsetzt...
Die Tätowierung sollte dich
für immer an mich ketten.
Und jetzt tust du mir das an!
Ich werde dir jetzt zeigen, was die
Liebe eines Mannes wert ist, Maya!
Sein ganzer Saft wird dir gehören,
mein süßer Kleiner...
Du bist doch in Maya verliebt...
Mal sehen, ob du mir jetzt
widerstehen kannst!
Verdammte Scheiße...
Irgendwie muß ich...
diese Lanze kriegen...!
Du hältst lange durch, aber ich
schaff dich schon...
Und, wie gefällt dir meine Muschi?
Ich halt's nicht mehr aus!
Komm, spritz mich voll!
Gib mir deinen Saft!
Saug, mein Kleiner... Komm schon!
Ja, so ist es gut!
Hast du das gesehen, Maya?
Dein Geliebter amüsiert
sich erstklassig...
Verstehst du jetzt, wie Männer sind?
Sie würden jede ficken, die ihnen
über den Weg läuft...
Was soll das?!
Weg da!
Wartet nur, ihr elenden Spinnen!
Verflucht...!
Jetzt haben sie's doch noch
geschafft... mich zu erledigen...
Maya! Maya!
Maya!
Maya, die Lanze! Gib mir die Lanze!
Jurota!
Maya! Was hast du getan?!
Maya!
Jetzt wird alles gut, Jurota...
Gib nicht auf, Maya!
Für mich ist es schon zu spät...
Sag nicht so was!
Ich bin trotzdem glücklich...
Das Ungeheuer ist besiegt...
Mein Körper ist endlich frei.
Das habe ich dir zu verdanken.
Maya...!
Umarme mich ein letztes Mal, Jurota!
Das Mädchen mit der Tätowierung
wurde selbst zur Dämonin...
Sie lauert in diesem Wald auf
Reisende, um sie aufzufressen.
Auf diesem Berg?
Ist sie eigentlich hübsch,
dieses Teufelsweib?
Sie treibt ihr Unwesen schon seit
Jahrhunderten in diesen Wäldern...
aber die Säfte ihrer Opfer
halten ihren Körper jung.
Klingt gut...
Ich spendiere ihr freiwillig
eine Ladung!
Wir haben genügend Saft übrig
für die kleine Waldnixe!
Ich möchte als erster ran!
Nix da! Ich bin der erste!
Männer, leichtsinnig
und eingebildet...