Kann ich Ihnen behilflich sein?
Ja, also... Ich habe mich hier als
Hausangestellte beworben und...
Ach ja, natürlich... Wie heißt du?
Mein Name ist Maya.
Willkommen zurück, Mylord.
Tomoka, sei so gut und
kümmere du dich um sie!
Jawohl.
Ist das das Bad?
Hier sind deine Kleider.
Unglaublich so etwas habe ich
ja noch nie gesehen
Beeil dich Ich habe auch noch
ein paar andere Sachen zu tun!
Entschuldige, tut mir Leid.
Sieh zu, daß du fertig wirst!
Ich sollte lernen, meinen
Mund zu halten.
Das tut gut...
Auf diese Weise läßt es sich
hier wirklich aushalten...
Hoffentlich...
schaffe ich alles.
Oje, ich sollte nicht herumtrödeln.
Herein.
Hier bin ich, Sir. Ich hoffe,
Sie werden mit mir zufrieden sein.
Davon bin ich überzeugt.
Tomoka wird dir alles
notwendige erklären.
Jawohl
Unser Herr beschäftigt sich
hauptsächlich mit dem Handel von...
Antiquitäten und seltenen
Kunstgegenständen.
Das ist der Ausstellungsraum.
Hier stehen nur die wertvollsten
Stücke, alles Unikate.
Du mußt beim Saubermachen
sehr aufpassen!
Ja!
Und hier ist das Atelier von Masao,
dem Sohn unseres Herrn.
Was? Oh, wie aufregend!
Es ist deine Aufgabe, ihm seine
Mahlzeiten im Atelier zu servieren.
Ja
Das ist die verstorbene Frau unseres
Herrn. Das Bild ist von Masao.
Sag mal... Woran ist sie
denn gestorben?
Tja...
Das hier ist der Weinkeller.
Unser Herr ist ein Weinliebhaber, er
verlangt zu jeder Mahlzeit ein Glas.
Ja!
Und hier?
Halt!
Dieser Raum darf nicht ohne
Erlaubnis betreten werden!
Es tut mir Leid...
Los, gehen wir!
Ja!
Das hier ist unser Zimmer... Ich
habe dir deine Sachen da hingelegt.
Ich danke dir.
Sir Ich bringe Ihnen das Essen...
Stell es draußen hin!
Ja... Jawohl!
Maya!
Möchtest du auch eine heiße Milch?
Dann schläfst du besser...
Heiß... Danke schön.
Wie lecker!
Nicht wahr?
Wenn du willst, kann ich uns jeden
Abend eine Tasse machen...
Das wäre wirklich nett von dir.
Morgen! Sieh nur, Tomoka!
Hör auf zu quatschen...
Leg dich lieber wieder hin!
Guten Morgen, Sir.
Mein Name ist Maya, Sir, ich habe
gestern Abend das Essen gebracht.
All die Blumen Wie schön
Was sind das für welche?
Ich mag Blumen sehr... aber ich
kann mir die Namen nicht merken...
Eines Tages hätte ich auch
gern einen Garten...
Sir...?
Auf Wiedersehen, Sir.
Das Essen, Sir.
Darf ich reinkommen?
Hier arbeitet er also...
Was da wohl drin ist?
Hände weg!
Laß die Finger davon!
Sir...
Tu das nie wieder!
Es... es tut mir Leid, Sir!
Ich denke, wir sollten die nächste
Party am 15. veranstalten.
Ausgezeichnet, das wäre
mir sehr recht.
Wir sind bereits sehr gespannt auf
lhre Performance...
Ich habe mir in der Tat diesmal
etwas Besonderes einfallen lassen...
Ich muß schon sagen, Sie haben mich
sehr neugierig gemacht...
Sir? Ich bringe Ihnen
das Mittagessen.
Sir...?
Maya...
Willkommen zu Hause, Sir.
Tomoka...
Was... was ist nur mit mir los...?
Freu dich, Tomoka, die Zeit
ist reif für dein Debut...
Die Party ist am fünfzehnten.
Also streng dich an, Tomoka.
Was... was ist das...?
Tomoka, Herr Hagiwara...
unser Herr...
Ich glaube, Maya ist
allmählich auch soweit.
Ich verstehe. Also dann morgen...
Ich bitte darum, Tomoka.
Maya... Maya!
Tomoka...
Was ist los, hast du
schlecht geträumt?
Tomoka, ich...
Was?
Nichts, gar nichts...
Du hast bestimmt nur etwas
schlimmes geträumt, Kleine...
Habe ich das alles nur geträumt...?
Auf Wiedersehen, Sir.
Sir? Ich bringe Ihnen lhr Frühstück.
Darf ich reinkommen?
Ich stelle das Tablett hierher...
Entschuldigen Sie mich, bitte...
Fliehe schnell, Maya...
Wie konnte das passieren, Maya?
Es tut mir so schrecklich Leid!
Diese Vase war eines der
wertvollsten Objekte der Sammlung.
Maya... Ein Unikat von
unschätzbarem Wert...
Abgesehen davon war sie
Sir Ayanokojis Lieblingsstück...
Verzeihen Sie mir...
Es tut mir so furchtbar Leid.
Deine Entschuldigungen helfen
jetzt auch nichts mehr...
Bitte... Sie können alles von mir
verlangen. Ich werde alles tun.
Wirklich alles!
Steh auf, Maya!
Jawohl.
Und du tust alles, was
ich verlange, Maya?
Ja... Alles.
Nein... Laßt mich los!
Bitte nicht, Hilfe!
Tomoka...
Jawohl.
Maya, ich zeige dir jetzt, worauf es
bei unserem Job wirklich ankommt...
In diesem Haus haben
die Dienstmädchen...
einige äußerst
interessante Aufgaben...
Maya...
Du gehörst wie Tomoka zu
meiner Kollektion und...
wirst mir gehorchen müssen...
Ich werde dir jetzt demonstrieren,
worum es hier geht...
Schau genau hin, schließlich
sollst du was lernen!
Du brauchst keine Angst zu haben!
Es wird dir gefallen, glaub mir.
Los, Tomoka, kümmere dich
jetzt um Maya...
Jawohl!
Ach Gott, wie niedlich...
Du bist ja noch Jungfrau!
Aber unser Herr wird
das schon richten...
Nein Bitte nicht Aufhören bitte...
Los geht's, Maya...
Maya...
Das Mittagessen, Sir.
Ich stelle es hierher.
Maya!
Hier auch nicht.
Gefällt es dir, Maya? Bald wirst du
genauso brav sein wie Tomoka...
Maya!
Verdammt!
Sehr hübsch, Tomoka.
Genau richtig für dein Debut...
Ich danke Ihnen, Sir.
Maya!
Heute abend präsentiert
Sir Ayanokoji seine Kunstwerke...
Ich bin schon so gespannt...
Ist alles fertig geworden?
Ich bin sicher, dass Sie alle
entzückt sein werden.
Sie scheinen wirklich
sehr selbstsicher.
Und, was meinen Sie?
Sie ist gar nicht übel. Aber...
Aber...?
Ich habe sie von einem Geschäftsmann
auf der Durchreise erworben.
Ich dachte, sie könnte lhrer
Präsentation einen...
zusätzlichen Reiz verleihen...
Sir, ich... ich...
Maya...
Tu das nicht, Maya...
Eine Firma in Übersee wollte gerade
einen Kredit von mir.
Leider habe ich zur Zeit nichts
übrig für weitere Investitionen.
Im Moment bin ich eher auf der Suche
nach einem Lieferanten...
der sich zur Abwechslung auch mal
an die Terminabsprachen hält.
Aufhören... Ich kann nicht mehr...
Es tut mir Leid, Sir...
Ich kann nicht mehr...
lhrem Kunstwerk fehlt noch das
gewisse Etwas, meine ich...
Sir, ich... ich...
Nutzlose Schlampe! Du hast mich
zum Gespött gemacht!
Fahren wir!
Hagiwara, wir werden
gleich weitermachen...
Maya ist jetzt soweit...
Ich liebe dich... Egal was passiert,
ich werde dich beschützen...
Ich verspreche es dir... Maya!
Masao! Wie kannst du es wagen?
Masao!
Maya!
Hagiwara, sperr Maya
in das Zimmer ein!
In einer Woche muß sie eine
hervorragende Show abliefern...
sonst sind wir endgültig erledigt!
Maya!
schweig!
Nein...
Und jetzt zu dir, Masao.
Du verpißt dich in dein Zimmer und
läßt dich hier nicht mehr blicken!
lhre Frau ist wirklich
eine Kostbarkeit...
Der Kredit geht in Ordnung, ich gebe
Ihnen jede Summe, Ayanokoji...
Danke für lhre Großzügigkeit.
Weine nicht, Mama, ich werde
dich beschützen!
Mama!
Mama... Mama... Mama!
Maya... Maya! Maya! Maya!
Bitte, Sir...
Lassen Sie mich hier raus...
Ich halte das nicht länger aus...
Bitte, bitte...
Weiter, Maya!
Öffne die Augen, Maya!
Deine Ausbildung ist vorbei...
Öffne die Augen!
Du bist jetzt bereit, Maya...
Maya... Maya!
Ich freue mich, Sie in meinem
Haus begrüßen zu dürfen.
Sie haben gewünscht, dass ich meine
beiden Schmuckstücke mitbringe...
Ich hoffe, Sie wissen, was Sie tun...
Sie werden schon sehen...
Ich bin fast fertig, Maya.
Du siehst wirklich wunderschön aus.
Die Party hat unseren Herrn sicher
eine schöne Stange Geld gekostet...
Eine große Sache.
Freust du dich auf dein Debut, Maya?
Du bist wirklich fantastisch...
Darf ich auch mal kosten, Maya?
Mama, sie sind zurückgekommen...
Was soll ich tun? Diesmal wollen
sie mir Maya wegnehmen...
Aber ich werde es
zu verhindern wissen!
Das ist wirklich mal was Neues...
Ich komme... Ich komme, Maya.
Zufrieden?
Wirklich ganz reizend!
So, jetzt kommt der
interessanteste Teil...
Wollen wir wetten, wie lange
sie durchhält?
Wie gefällt Ihnen die
Vorstellung meiner Maya?
Wenn sie Ihnen gefällt, kann ich
sie Ihnen vielleicht abtreten...
Ist das lhr Ernst, Ayanokoji?
Schluß mit der Vorstellung...
Ich habe etwas Besseres gefunden.
Maya ist alles, was ich brauche!
Geld und Macht interessieren
mich nicht mehr.
Maya gehört mir! Für immer!
Masao...?
Maya... Ich werde dich beschützen!
Ich müßte jetzt da oben stehen...
Maya, ich hasse dich!
Bleib stehen Tomoka!
Maya!
Siehst du, Maya?
Was hast du getan?
Ich bringe euch alle um!
Niemand darf Maya anfassen!
Sie gehört mir!
Maya gehört mir!
Nein, sie gehört mir!
Wirklich zauberhaft... Den müssen
Sie mir unbedingt überlassen!
Selbstverständlich für eine
entsprechende Gegenleistung...
Einverstanden. Ihnen kann ich doch
keinen Wunsch abschlagen...