Ja! Ja!
Masahiko, oh ist das gut!
Tante Hitomi, ich explodiere gleich!
Oh, ich auch!
Du bist wirklich gut geworden, Masahiko.
Ich verdanke das dir, Tante Hitomi.
Ach, was du nicht sagst!
Tante, ich glaube, wir sollten es nicht mehr tun.
Ja? Dann hast du nichts dagegen, wenn ich deinen Freunden dein Geheimnis verrate?
Was?
Das hier!
Bitte mach das weg!
Als ich ein kleines Kind war, habe ich ausgesehen, wie ein Mädchen und...
meine Mutter hat mir immer Mädchenkleider angezogen und mich dann fotografiert.
Das ist das Peinlichste in meinem Leben.
Meine Tante erpresst mich damit.
Wenn du diese Schmach nicht haben willst, dann gehorche mir.
Na?
Küss mich dort!
Ja.
Ja! Mehr! Mehr!
Mein Name ist Masahiko Kisugi. Ich bin in der Abschlussklasse der High-School.
Vor einem halben Jahr kam ich zur Familie Mizuhara.
Mein Vater zog für längere Zeit nach Frankreich und meine Mutter mit ihm.
Und bis ich auf die Uni gehe, ließ man mich bei dieser Familie wohnen.
Mein Onkel starb vor sechs Jahren wegen der allnächtlichen Übergriffe meiner Tante.
Schön euch kennen zu lernen! Ich wohne jetzt bei euch.
Schön dich kennen zu lernen.
Meine Tante Hitomi ist Schriftstellerin.
Das ist ihre älteste Tochter, Nozomi.
Das ist ihre mittlere Tochter, Taki.
Und die dritte Tochter Rika, viertes Familienmitglied.
Seitdem wir fünf zusammen wohnen, begann mein Leben mit der alltäglichen Erektion.
Umgeben von vier Schönheiten fing mein himmlisches Leben an.
Bitte schaut euch die Geschichte bis zum Ende an!
- Es war wie im Himmel -
Tante, gehst du aus?
Ich bringe mein Manuskript zu meinem Verleger und dann gehe ich in die Spielhalle.
Wir sehen uns dann!
Nach dem was gestern war, sind die Ideen aus mir nur so gesprudelt.
Ach so.
Auf Wiedersehen!
Leckeres Essen...
Und wenn es zum Sex kommt.... Es ist wie im Himmel!
Endlich! Ich bin daheim!
Masahiko!
Das geht nicht mehr. Die Batterien sind alt. Kannst du mir neue kaufen?
Du gehst dir selbst welche kaufen.
Ne, ganz bestimmt nicht!
Er ist beschäftigt mit Lernen.
Später, ja?
Mist!
Ich lass mal besser frische Luft rein. Hier riecht es immer noch nach meiner Tante.
Nozomi... Oh wie schön!
Ich würde gerne mit Nozomi schlafen.
Aber wenn ich das mache und meine Tante findet das heraus, bringt sie mich um.
Nozomi, soll ich dir helfen?
Schon ok! Sobald ich fertig bin, mache ich dir einen Kaffee, warte im Wohnzimmer.
Gut.
Bitte!
Danke schön!
Es ist das erste Mal, dass wir alleine sind.
Ich möchte, dass du dasselbe machst, was du mit meiner Mutter gemacht hast.
Ihr habt es gestern bis in die Morgenstunden getrieben. Ich habe Stimme gehört.
Ich weiß alles.
Der ist schon so steif.
Nozomi, wenn du mich so anfasst, kann ich mich nicht zurückhalten.
Nozomi...
Ich stoße da unten gegen Nozomi...
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Nozomi ist so feucht....
Mach schneller!
Jetzt geht's los!
Nozomi, nimm das bitte in den Mund.
Der ist groß...
Ob er da rein passt?
Das ist gut!
Du bist genauso gut wie die Tante!
Masahiko, mach schneller!
Du bist dort schon ganz nass.
Lass das...
So, ich komme rein.
Nozomi ist so eng... Es ist so gut!
So tief!
Ich kann nicht mehr! Ich komme!
Ich auch!
Nozomi... Trink!..
Entschuldige! Ich habe ihn zu tief reingeschoben!..
Macht nichts, Masahiko. Ist es mit meiner Mutter immer so?
Nun...
Aber es war so super!
Ich kann nicht glauben, dass du früher wie ein Mädchen warst.
Bitte! Ich möchte nicht daran erinnert werden.
Lass es uns nochmal tun, ok?
Ok.
Ah!!! Du bist schon zu Hause?
Ja, bin ich.
Du hast aber nicht rein geschaut, oder?
Nein, habe ich nicht.
Das ist gut.
Ich habe aber trotzdem gesehen.
Tut mir Leid.
Ich habe eine neue Freundin.
Was hast du gesagt?
Darum will ich dich nicht mehr treffen.
Tschüs!
Was meinst du damit?
"Tschüs"? Das soll wohl ein Witz sein? Wenn er zurück will...
Wenn ich mich schon nicht beruhigen kann, dann...
So!
Ich brauche Masahikos Hilfe.
Erschrick mich nicht so!
Er sieht aus wie ein Mädchen.
Aber er hat damals sehr männlich ausgesehen.
Meine Schwester sah so befriedigt aus.
Irgendwie sieht es aus, als ob ich ihn vergewaltigen würde.
Aber als Erstes küsse ich ihn.
Wenn du wach bist, sag mir!
Ich glaube das nicht!
Obwohl er schläft, reagiert er trotzdem... Da werde ich natürlich nass.
Ich will jetzt noch mehr, dass du mir hilfst.
Er hat so einen großen!
Und er hat ihn in Nozomi reingesteckt... Und morgens ist er auch so groß...
Ob er reinpasst?
Ich bin etwas aufgeregt.
Unglaublich, der ist so groß!
Ich bin so erregt...
Ich komme!
Was?
Taki, was machst du hier?!
Was ich hier tue?
Frag nicht, du verstehst ja.
Taki, darf ich wirklich?
Ja, Masahiko! Umarme mich!
Ja! Masahiko, du kannst es so gut!
Tsch, sei leiser!
Aber ich fühle mich so gut.
Masahiko, steck ihn rein.
Da brauchst du mich nicht zu bitten.
Es gluckst schon so stark.
Nichts Besonderes, wie bei jeder Frau.
Ach, ich habe zu viel Saft getrunken.
Masahiko schläft noch nicht?
Was tun die da?
Sie sind ja nackt!
Ringen sie?
Willst du, dass ich reinkomme?
Ja, komm rein.
Ah! Es ist nicht fair, ihr so einen dicken Stock in den Popo reinzustecken!
Nimm mich! Nimm mich!
Arme Schwester Taki...
Masahiko, das ist ein Foul!
Du hast ja einen dicken Stock in ihren Popo geschoben! Schiri stoppt den Kampf!
Verstehe. Sie hat keine Ahnung von Sex. Sie denkt, wir ringen miteinander.
Ha-ha! Das ist richtig.
Ich bin ja ein ganz Böser.
Ich bin ein großer Ringerfan.
Vielleicht kann ich in der Frauenliga mitmachen. Masahiko trainiert mich.
Ja, so ist es!
Aber er hat dir doch einen Stock in den Popo reingesteckt?
Nichts passiert, siehst du?
Aber dort ist es nass... Hast du ins Bett gemacht?
Das ist Schweiß...
Aber warum habt ihr keine Shorts oder Trikots an?
Wir haben keine genommen.
Rika, es ist schon spät, geh ins Bett.
Wir habe sie gut getäuscht, aber wir sollten von jetzt an die Tür immer abschließen.
Taki, sollen wir weitermachen?
Ne, keine Lust mehr. Ein anderes Mal.
Ich will aber weitermachen.
Du hältst dein Wort?
Na logo.
Versprochen.
Ich habe mit Nozomi geschlafen, und jetzt auch mit Taki. Das wird immer mehr wie ein Himmel!
Bis dann!
Ja!
Es ist schon halb zwölf.
Eigentlich müsste meine Tante jetzt gleich wieder kommen.
Es blieb keine Zeit für Taki.
Ah, da kommt sie ja.
Gut, dass sie Taki nicht erwischt hat.
Hast du auf mich gewartet?
Oh, das ist gut.
Du hast nackt auf mich gewartet. Bist du soweit?
Ja, ich wusste, dass du bald kommst.
Lass uns Zeit heute für uns beide nehmen.
Ja...
Ich gehe jetzt.
Masahiko, warte auf mich!
Taki, du bist früh heute.
Wir haben ein Einführungsseminar. Lass uns zusammen gehen.
Ok.
Genau, wenn Taki nicht rechtzeitig weg gewesen wäre...
Ich gehe hier lang.
Ok. Wir sehen uns abends. Denk an die Zeit.
Ok.
Heute Nacht werde ich viel Spaß mit Taki haben.
Und danach also mit der Tante? Umgekehrt wäre es mir lieber.
Kurz gesagt, wenn X nach A und A nach B kommt...
Kisugi! Kisugi!
Die erste Stunde und du schläfst schon?
Entschuldigung.
Kisugi, warum treffen wir uns nicht mit ein Paar Mädels nach der Schule?
Mädchen... Lieber nicht.
Was ist los mit dir? Hast du schon jemanden?
Ist dir die Schule egal und du hast jetzt ein Job?
Bist du darum immer so müde?
Schläfst du darum die ganze Zeit während des Unterrichts ein?
Ja, so was ähnliches.
Du hast so ein süßes Gesicht.
Du könntest nachts als Begleitung arbeiten.
Ja. Die Frauen, von jung bis alt, begleiten.
Was soll's, dann gehen nur wir beide.
Ich bin zu Hause!
Hallo!
Hallo...
Sollen wir es tun?
Nein. Meine Mutter ist da.
Letzte Nacht war sie zweimal bei dir, stimmt's?
Ja...
Wenn magst du eigentlich lieber, sie oder mich?
Nun, das ist... ähm...
Schon in Ordnung.
Wir sehen uns, wenn Mutter gegangen ist.
Gut.
Ganz nach ihrer Mutter. Auch so geil.
Mama, da ist die Post!
Ich leg sie dir hin.
Das ist bestimmt Fanpost.
Tschüs!
Lass mal sehen...
Liebe Frau Hitomi,
ich bin eine 16-jährige Oberschülerin.
Ich lese immer ihre Liebesgeschichten und ich finde sie ganz toll.
Ja genau!
Ich schreibe meine Gefühle auf und die kleinen Mädchen fahren darauf ab.
Ich habe Hunger. Wo ist die Tante? Und wo ist Taki?
Taki badet und Mutter schreibt an einem Buch.
Verstehe.
Wir sollen schon mal essen.
Lass uns schon anfangen.
Mahlzeit!
Nein...
Was ist los?
Mir ist was im Hals stecken geblieben.
Nein, doch nicht hier... Wenn man uns erwischt...
Ach, habe ich Hunger!
Hallo Tante! Bitte nimm dir was.
Gerne.
Was ist los? Du hast ja ganz rote Backen.
Nix, nix!
Ich hoffe, wir werden später nicht gestört.
Wenn ich daran denke, wie groß er war,
dann wird es hier ganz heiß.
Masahiko, dieser Narr!
Warum hat er das nur gemacht?
Jetzt kann ich damit nicht mehr aufhören!
Masahiko wird dafür noch bezahlen!
Mist! Der Stift ist nicht gut!
Aber Apple mag ich nicht.
Heute bin ich überhaupt nicht in Stimmung.
Obwohl es etwas früh ist...
Zeit für eine kleine Pause.
Mutter!
Nozomi?
Gehst du zu Masahiko?
Ich lasse mich nicht überrunden!
Überrunden?
Gehst du so angezogen dahin? Hässlich!
Was? Ich sehe sehr gut aus.
Hör mir gut zu.
Masahiko ist schon ganz krank von dir. Lass ihn in Ruhe.
Das ist nicht wahr.
Er mag das auch.
Hat er dir das so gesagt?
Dann geh und frag ihn doch selbst.
In Ordnung. Wie du willst, Mutter.
Mach schneller! Masahiko, ich will dich!
Ok!
So!
Masahiko!
Das ist die Tante!
Ich komme rein.
Was soll das?
Masahiko und Taki?
Nozomi...
Und mit ihr auch?
Wollte auch mit ihr.
Aber ich bin nicht dazu gekommen.
Nozomi weint.
Wegen mir?
Das tut mir so Leid.
Das ist nicht fair! Nicht fair!
Warum habt ihr mich vergessen und treibt es miteinander?
Spaß zu zweit haben, das ist ja so gemein! Stimmt, Mutter?
Ja, natürlich...
Ach, was rede ich da!
Aber egal! Du hast es mit jeder von uns getan! Ohne Skrupel!
Das stimmt nicht. Bitte...
Ich habe ihn verführt!
Mein Freund hat mich verlassen, also wollte ich, dass er mich tröstet.
Taki...
Du hast doch auch mit ihm geschlafen! Ich habe es doch selbst gesehen!
Du hast doch gesagt, du hättest nichts gesehen!
Was sollte ich denn sagen?! Ich habe es gesehen!
Du bist eine...
Oh! Ruhe jetzt!
Das ist alles meine Schuld.
Lasst uns aufhören.
Das führt doch zu nichts.
Und, was willst du jetzt tun, Mutter?
Ich überlege, wie wir die ganze Familie vereinigen können.
Tante Hitomi?
Lasst uns es tun.
Mutter!
Was meinst du?
Wir machen es alle zusammen.
Oh, du bist genauso empfindlich wie ich!
Alle zusammen...
Ich muss nicht mehr von der Tante geheim halten, dass ich mit Taki und Nozomi schlafe.
Siehst du, Nozomi, es macht ganz schön viel Spaß.
Dass wir jetzt alle zusammen machen, kann nur von der Tante kommen.
Meinst du?
Ich will, dass alle sich vertragen.
Genau! Ich kann nicht mehr warten!
Noch darfst du nicht kommen.
Ich auch!
So komme ich gleich!
Taki, los!
Ok.
Diesmal werde ich schon zusammen mit Taki kommen.
Es strahlt förmlich!
Er ist wirklich groß!
Masahiko, steck die Zungen noch tiefer rein!
Taki, lass mich ran!
Warte kurz. Ich komme gleich.
Ich komme!
Masahiko, mach schneller!
Ja, gleich!
Ich fange an.
Großartig!
Ich will auch, dass du ihn mir reinsteckst!
Mach nicht so lange mit Nozomi!
Ich... Ich komme!
Ich komme auch!
Ich wurde schon wieder vernachlässigt!
Komm schon, kleiner Freund, werd wieder steif!
Tante, lass uns morgen weitermachen.
Nein.
Genau, ich will auch nochmal.
Er ist jung, darum vibriert er so.
Super! Mama, schneller!
Nun, es ist auch so gut.
Das tut mir doch so weh!
Warte, es ist noch zu früh!
Tante, du musst nicht so wild sein.
Sei nicht so lange mit der Mutter, komm schneller zu uns!
Noch ein bisschen!
Mutter, du machst es jeden Abend!
So habe ich dann immer mit den dreien geschlafen.
Dieses himmlische Leben geht schon seit über einem Monat...
Ist das in Ordnung?
Ich habe schon Angst, nach Hause zu gehen.
Ich bin total fertig.
Das ist kein Himmel, sonder die Hölle!
Häh, du willst uns verlassen?
Warum? Das verstehe ich nicht.
Weil...
Kisugi, wenn das so weiter geht, kann ich dich nicht versetzen.
Was? Nicht versetzen?
Lernst du überhaupt für die Prüfung?
Du schläfst immer ein. Was machst du nachts?
Ich bin total ausgepowert. Ich habe keine Zeit zum Lernen.
Wenn das so weitergeht, dann kann ich nicht studieren und meine Eltern werden sauer sein.
Dann verplanen wir die Wochentage. Zum Beispiel Montag, Mittwoch und Freitag.
Montag ist mein Tag und Mittwoch ist für Nozomi.
Genau, dann wirst du nicht mehr müde und kannst weiterlernen.
Taki, was denkst du?
Ich bin auch einverstanden. Masahiko, was denkst du?
Dann habe ich nichts dagegen.
Denn ohne Sex kann ich nicht mehr leben.
Ok, dann lasst uns den Rest verplanen.
Wir können ja losen!
Wenn wir ehrlich zu einander sind, werde ich euch nie verlassen.
Masahiko, komm schon!
Hast du heute im Club was zu tun?
Ja. Mein Tag wurde auf Sonntag gelegt.
Und darum gehörst du ganz allein nur mit.
Heißt das, wir können uns jetzt Sonntag treffen?
Nein. Du wirst mein Diener.
Was?!
War nur ein Spaß!
Wird mein himmlisches Leben noch lange so weitergehen?
Oder wird es wieder zu einer Hölle?