Lebst du noch? Wach auf!
Reiß dich zusammen!
Puri-puri... machen...
Ich komme!
Und? Puri-puri machen?
Ja, Herr.
Er sprach so, als er ohnmächtig wurde.
Also hast du ihn hierher gebracht?
Seid unsere Kinder selbstständig geworden sind, haben wir ein sehr friedliches Leben gehabt. Aber du...
Meister, ich auch! Ich auch!
Dafür ist jetzt keine Zeit. Nein, jetzt nicht.
Aber...
Du bist nicht fair!
Du spielst nur mit Kuaru und Neptun.
Und ich werde immer nur auf Patrouillen geschickt!
Lunatic Night III
Ist der süß!
Das ist ein Pinguin!
Hi!
Da hast du!
Der isst alles!
Wie ist es damit?
Mein Name ist Boy-Peh-King.
Peh-King?
Bist du etwa der letzte Kaiser?
Nein, falsch. Mein Name ist Boy-Pinguin.
Das passt auch besser zu dir.
Was ist passiert?
Wir sind gefressen worden!
Bist du gefressen worden?
Man sagt, Pinguine schmecken köstlich.
Karura, sag nicht so eine grausame Sache!
Tut mir leid.
Pinguine sind köstlich.
Es gibt da ein kleines Problem.
Mach dir keine Sorgen.
Hast du gesagt, euer Pinguindorf liegt in der Teufelswelt?
Ja, es gibt viele Dörfer in der Teufelswelt.
Mitten unter ihnen ist die Matrosensippe die meistgefürchtete.
Das Pinguindorf wurde mehrere Male von ihnen angegriffen.
Sie kidnappen und essen Pinguine.
Meine Mutter, Vater und mein Bruder.
Deshalb bist du alleine hierher gekommen, um Hilfe zu holen?
Oh, armes Ding!
Ein Dorfältester hat mir erzählt, dass der Retter in dem legendären Turm von Babel lebt.
Das bist du, Meister.
Meister!
In Ordung.
Um die Erde wiederherzustellen,
die Welt zu retter und Atlanstis wiederzubeleben!
Lasst uns gehen!
Karura, was tust du denn da?
Weil es so heiß ist.
Es ist gefährlich. Schließ das Fenster.
In Ordung.
Und du? Du fickst immer nur herum. So was blödes.
Aber wie kommen wir zu Teufelswelt?
Weiß das jemand?
Der Navigator wird es uns zeigen.
Ist es so einfach?
Ja, das ist es.
Wir werden uns mit einem Schlag Zutritt zur Teufelswelt verschaffen.
Es wird immer seltsamer.
Bald sind wir da, in der Teufelswelt.
Senior!
Gut gemacht.
Danke, dass du den Retter mitgebracht hast, Boy-Pinguin.
Hi!
Ich bin der Dorfälteste, Peh-King Pen.
Peh-King?
Du bist der letzte Kaiser?
Nein, falsch!
Mein Name ist Senior Pinguin.
Lass mich deine Geschichte hören.
Ja, seit einem Jahr jetzt hat der Matrosen-Stamm oft unser Dorf attackiert und Dorfbewohner gekidnappt.
Wir sind die einzigen Dorfbewohner, die übrig geblieben sind.
Wie schrecklich!
Richtig! Wie könne sie es wagen, die süßen Pinguine zu essen!
Was ist los, Neptune?
Ich kehre zu Robo zurück.
Überlasst es mir.
Ich bin der Retter!
Ich werde den Matrosen-Stamm mit Sicherheit schlagen.
Vielen herrzlichen Dank.
Senior!
Matrosen-Stamm!
Rennt!
Senior, reiß dich zusammen!
Ich bin... Ich werde sterben.
Ich mach nur Spaß.
Senior macht Spaß!
Es ist keine Zeit für Späße!
Alte Leute brauchen so ein Keck wie diesen.
Mond Puri-Puri machen!
Das... Das ist ein echter Pfeil!
Der Matrosen-Stamm sagt, Mond Puri-Puri machen.
Wenn das so ist, dann hat sich ein Spielzeug-Pfeil in einen echten verwandelt.
Bitte... Bitte pass auf den Rest auf.
Neptun, Feuer frei!
Was ist los?
Was hast du denn?
Meister, danke der Nachfrage.
Aber ich mag keine Pinguine, seit ich eine Lebensmittelvergiftung hatte.
Nein! Was soll das?!
Lass mich los!
Was tust du?!
In Namen von Mitsuki werden wir dich bestrafen.
Du wirst bald vor Vergnügen keuchen und verrückt werden.
Meister...
In solch einem Notfall?
Aber...
Wir müssen Karura und Kuaru retten.
Sorge dich nicht. Sie sind sicher.
Es kann doch nicht sein, dass wir dem Matrosenstamm verlieren!
Man sollte die 12000-jährige Geschichte des überfluteten Kontinents Laputa nicht unterschätzen!
Ja! Ist das schön!
Rennt!
Diesmal ziehen wir uns zurück!
Gegen so zahlreiche Feinde...
Das war ein guter Kampf, Karura, Kuaru.
Jetzt schlaft.
Erholt euch.
Meister!
Ich hab's gefunden.
Was?
Kapitän, der Fein hat unsere letzte Verteidigungslinie vollkommen durchbrochen.
Vernichte sie.
Dieses Gesicht!
Bist du sicher, dass wir am richtigen Ort sind?
Ich folge dem Navigator.
Wir können keinen Fehler machen.
Was macht dich so sicher, sag mal?
Meister, ich bin besorgt.
Besorgt?
Glaubst du, dass er wieder involviert ist?
EGO-V, Abschuss!
Kanzaki, du steckst deine Nase überall hinein.
Ich bin enttäuscht von dir.
Ich werde dir die Kraft von diesem EGO-V zeigen.
Los geht's! Wir zeigen's ihnen!
Was ist das?!
Wie gewaltig!
Sie sehen so brutal aus.
Ist alles in Ordnung?
Überlass ihn mir. Ich bin zuversichtigt.
Wir kämpfen?
Schere!
Stein!
Papier!
Guck mal da!
Du hast Papier gezeigt, bevor du es wusstest.
Das stimmt.
Sie hat prophezeit, wir würden Papier zeigen und hat mit Schere geantwortet.
Das war eine tolle psychologische Taktik. Meine Güte!
Meister, Captain Mutsuki.
V, rate die Taktik des Feindes!
Jawohl!
Geh!
Auf dass unsere wunderschöne Mädchen in Matrosenblusen die Welt erobern!
Jawohl!
Stein!
Papier!
Papier, Schere, Stein!
Stein, Schere, Papier!
Stein, Papier, Schere!
Papier, Schere, Stein!
Stein, Schere, Papier!
Ich verstehe das nicht.
Wir haben es nicht mit einem gewöhnlichen Feind zu tun.
Folge diesem Finger! Geh!
Meister!
Ah! Ich hatte dir gesagt, du sollst das Fenster schließen!
Tut mir... Tut mir leid.
Hey! Schau uns nicht so neugierig beim Umziehen zu!
Spanner!
Schau dir sein Schwanz an!
Im Namen von Mutsuki sollen wir dich bestrafen.
Hier bin ich!
Als Rache für unseren Meister!
Es war dein Fehler!
Verzogenes-Kind-Schlag!
Bestrafungsschlag!
Schultermassier-Schlag!
Ich kann weder Arm noch Bein bewegen.
Sie sind wirklich sehr stark.
Wir werden geschlagen werden!
Bei Papier Schere Stein waren wir noch gleich.
Mein Ehrgeiz ist es, diese verwüstete Erde mit Mädchen in Matrosenblusen zu füllen.
Ich muss machen, dass es wahr wird.
Nicht schlecht.
Meister...
Ich hoffe, er ist sicher.
Lasst uns darum beten.
Was? Schämst du dich nicht?
Wie beharrlich! Du bist...
Oh, ich komme!
Ich komme!
Hört zu!
Ich zeige euch, was ich gelernt habe auf dem überfluteten Kontinent Laputa.
Was ist das?
Sag schnell!
In Ordnung.
Ich erkläre es euch.
Ja, bitte.
Das ist sicher interessant.
Um mit einer Odysse zu beginnen,
musste ich schwere Prüfungen bestehen.
Aha, erzähl.
Der schwierigste Teil war der letzte.
Was ist das?
Dies ist ein Test zur Kontrolle.
Wir werden diese Kerze anzünden.
Bevor das Seil abgebrannt ist, musst du ejakulieren.
Der Docht wird in einer Minute abgebrannt sein.
Eine Minuten?!
Unter anderen Umständen sollte es einem Mann möglich sein, so ein Quickie zu haben, um seine Nachkommenschaft zu multiplizieren.
Ja, aber das ist eher ein Risiko, als ein Test.
Du musst ein Test machen, um dein Leben zu retten.
Ihr könnt zu ihm gehen und ihm helfen zu ejakulieren.
In Ordnung!
Zünde es an!
Ah! Ich werde nicht kommen... mit solch einer Vorgabe...
Er steht eregiert!
Ich komme!
Herr Kazaki, gut gemacht.
Du bist ein wirklicher Retter von Atlantis.
Meister!
Die ist ja riesig!
Los! Du wirst sie zuerst lieben müssen!
Für den Test?
Was ist los? Was... Was meint...
Du darfst angangen.
Oh ja.
Also... mein Kopf könnte hineingehen und...
Warte einen Moment!
Was soll das werden?!
Es ist ein Test.
Lass beide Hände fallen und halte dich nur an ihr fest mit deines Schwanzes Kraft.
Voll auf eine Brücke gehen.
Wenn du dein Schwanz nur einbisschen lockerst, wirst du sofort fallen.
Viele Herausforderer sind hereingefallen und wurden zu Haifutter.
Fang an!
Meister!
Das ist abscheulich!
Ah! Warte eine Minute!
Meister, halte durch, um die Welt zu retten! Halte durch!
Die Welt retten? Aber wenn ich sterbe?
Stell dir unsere Pussies vor! Und bleib eregiert!
Ich... Ich will nicht... auf diese Weise... sterben.
Meister, ein bisschen noch! Halte durch!
Ich hab's geschafft.
Gut gemacht! Super, meister!
Ende der Geschichte.
Ich bin begeistert!
Es ist cool!
Super toll!
Mein Herz hat so schnell geschlagen. Bitte probiere deine Fähigkeit an mir aus.
- Mit mir auch!
- Und an mir auch.
In Ordnung! Ich werde euch alle auf einmal nehmen!
Do, Re, Mi, Fa, So, La, Ti, Do.
Mit dir werde ich anfangen.
Oh! Ich bin die Glückliche!
Jah!
Wie wäre's mit mir?
Ok, ok.
Bitte gib's mir!
Gib es mir schnell! Komm! Los! Ich will! Ja!
Verzogenes-Kind-Schlag funktioniert nicht.
Ich weiß das, bin ja nicht blöd.
Halt die Klappe!
Dass du dich immer einmischen musst.
Bestrafungs-Schlag!
Mags du es? Brauchst du noch mehr Bestrafung?
Ich verliere langsam die Geduld!
Lustling!
Pinkel-Strahl!
Was ist passiert?
Ultraschlecher-Sohn-Schlag!
Man, du sollst mich beschützen!
Tut mir leid!
Nein, Entschuldigung.
Was ist mit unserem Meister?
Meister, wir werden dir nicht vergeben!
Unverzeihlich!
Hilfe!
Unser Fort!
Kapitän Mutsuki, es ist vorbei! Lass uns fliehen!
Meine Pläne!
Was ist das?!
Gib uns mehr!
Lasst das!
Meister, ich wusste, dass du in Sicherheit bist!
Ach, ihr habt wieder eine große Schau abgeliefert.
Diese Kinder...
Sind sie verwandelte Pinguine oder so was?
Kanzaki, wir werden uns sehen!
Mutsuki!
Vielen herzlichen Dank für die Rettung unserer Dorfbewohner.
Ich weiß nicht, wie ich dich belohnen soll.
Nein, vielen Dank, ich brauche nichts.
Meister, gib es mir!
Schnell, gib es mir!
Abendessen ist fertig.
Komme gleich!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Ich bin hungrig.
Wir haben heute ein großartiges Abendessen.
Was?
Pinguin-sashimi, Pinguin-Tempura.
Hauptspeise: Barbeque und Pinguintropf.
Armes Ding!
Meister, ich dachte, du magst Pinguine.