Kuss der Ewigkeit
Bado...!
Lukshu!
Bado!
Bruder...
Lukshu...
Was ist passiert?
Eine giftige Spinne hat mich gebissen.
Deine Haut... Wie weiß sie ist.
Weiß... Wie die Haut eines Mädchens.
Du darfst es nicht wissen, Bruder...
Aber ich bin wirklich ein Mädchen!
Mein Bruder...
Das ist also der Grund.
Vier Jahre ist es schon her...
Der Sturm, der in dieser Nacht
wütete, hatte sich gelegt...
Es war ein schöner Morgen,
genau wie heute.
Du wurdest halb tot ans Ufer
geschwemmt, Lou.
Genau dort!
Es geht schon wieder los...
Du warst so schwach, dass du jeden
Augenblick hättest sterben können.
Aber Babas Geheimrezept hat gewirkt!
Sieben Tage und sieben Nächte
habe ich dich behandelt...
mit dem Extrakt aus dem braunen
Drachen. Das hat dich gerettet.
lnfolge deiner tollen Behandlung,...
die ich sieben Tage und Nächte
über mich ergehen lassen musste,...
hat sich meine Haut
verdunkelt. Außerdem...
...hast du barbarische Kräfte
entwickelt und bist fuchsteufelswild.
lch bin müde...
Das reicht jetzt... Meinst du nicht,
dass du ein bisschen übertreibst?
So...?
Ja, Kay...
Lou hasst Männer so sehr,...
dass ihr Denken blockiert wird...
und sie unwillkürlich durchdreht...
Ja, genau... Was?!
Gute Medizin schmeckt bitter!
Du weißt doch, Lou...
Wirksame Mittel haben stets
kleine Nebenwirkungen.
"Kleine Nebenwirkungen"?!
Dabei hatte ich solch
eine schöne weiße Haut...
König Bado Elohim Giball der Zweite...
ist der Sohn einer Konkubine
des alten Herrschers...
Eigentlich hätte sein Bruder, der
eheliche Sohn des alten Königs...
den Thron besteigen sollen.
Bado hatte sich dagegen aufgelehnt...
Er ist mit Gewalt gegen
seine Familie vorgegangen...
und hat die Krone an sich gerissen.
Vier Jahre ist das her...
Lou, ungefähr damals habe ich
dich aus dem Fluss gefischt.
König Bado ist ein
übervorsichtiger Mann...
Sein listiger Berater und
der Captain seiner Leibgarde...
haben großen Einfluss auf ihn.
Die kennen wir doch...
Aus dem Weg mit euch!
Macht Platz!
Auf Befehl seiner Majestät
Bado Elohim Giball dem Zweiten...
wird diese Schleuse zerstört!
Verflucht! Wir sind auch Menschen!
Nicht...!
Die beiden waren es.
Kennt ihr sie?
Ja. Der Captain hat aus ein paar
Bauern ruckzuck Kleinholz gemacht.
Wirklich ein begabter Mann.
Nicht wahr, Sonia?
Seine Augen waren sehr kalt...
Wir müssen jedenfalls
vorsichtig sein...
Bado ist nirgends alleine...
Außer in seinem Schlafzimmer.
Dann ist Lou doch sicherlich
überfordert! Oder...?
lch werde Bado töten.
Sie meint es ernst...
Vielleicht kann sie es schaffen...
lch kenne eine Methode, die auch
für Amateure geeignet ist...
Wie meinst du das?
Erzähl, erzähl!
Du ziehst mit beiden Händen
seinen Kopf zu dir...
Du drückst ihn ganz
stark an deine Brust...
Während er deine Haut liebkost,
umarmst du ihn fest...
Du lässt ihn nicht los...
Du machst mich ganz heiß, Sonia...!
Du darfst ihn auf keinen Fall
loslassen... Schön fest drücken.
Kann man so jemanden töten?
Absolut.
Babas Kur hat deinen
Körper verändert...
Na klar!
Logisch, es gibt eine Methode...
Wieso hab ich nicht daran gedacht...
Eine sichere Methode...
Merk sie dir, Lou.
Rohe Gewalt ist überflüssig.
Du drückst ihn an deine Brust...
Du tötest deinen Liebhaber!
Das ist doch der Premierminister...
Was hat er eigentlich getan?
Captain!
Was soll dieser Lärm
so früh am Morgen?
Ein Verräter wird hingerichtet.
Ein Verräter...?
Er wollte eine Rebellion
anzetteln, Majestät!
Eine Rebellion...?
Jawohl, Majestät!
Mich scheint wirklich keiner
mehr ernst zu nehmen...
Wo bleiben nur Lou und Baba...
Der Job will eben sorgfältig
vorbereitet sein.
Für Lou ist es das erste Mal...
Baba sagte auch "Endlich kann ich
zeigen, was ich kann"...
Genau.
Sieh mal, Sonia...
Auf dem Marktplatz sind
ein Haufen Leute!
Es scheint irgendwas los zu sein...
Wollen wir mal nachsehen?
Das ist doch... der Blödmann
von gestern!
Mein schönes Gesicht...
Dieser Mann hat seine Stellung
als Premierminister genutzt,...
um gegen unseren König Bado
Elohim Giball dem Zweiten...
eine Verschwörung zu planen!
Das stimmt nicht...
lch habe ihn nur kritisiert...
Das ist das Gleiche.
Wenn ihr so weitermacht,
wird dieses Land...
Halt's Maul!
Sein Verbrechen ist unverzeihlich!
Also muss er sterben!
Los!
Worauf wartet ihr?
Feiglinge! Gib das her!
Dieses Land wird vor
die Hunde gehen...
Schweig! Dein Gefasel
interessiert keinen mehr!
lhr wollt mich zum Schweigen bringen,
aber eure Verbrechen...
Halt's Maul! Halt's Maul!
Wenn ihr so weitermacht...
wird das Land untergehen...
Verrecke! Verrecke! Verrecke!
Gemeiner Typ!
Beherrsche dich!
lch flehe euch an,
Midnight Panthers...
Es reicht...!
Die beiden sind die Hauptübeltäter.
Pussycat...?
Ja, eine zur Zeit sehr
beliebte Band...
Sie werden Eure Majestät
sicher aufheitern.
Das glaube ich auch!
Wer ist diese alte Hexe?
lch bin die Managerin der Mädels...
Sie singen und tanzen ausgezeichnet!
Garantierte Unterhaltung
bis spät in die Nacht!
Aber der echte Spaß
kommt erst danach...
Mit Worten kann man dieses
Himmelreich gar nicht beschreiben...
lnteressant... Lasst sie durch!
Die Erlaubnis ist erteilt!
Die Show kann beginnen!
Hallo!
lch bin Lou...
lch bin Kay...
und ich Sonia.
Zusammen sind wir "Pussycat"!
Meine süßen Häschen!
Lukshu!
Lukshu... Sie sieht ihm ähnlich.
lch will eine ausgelassene Feier!
Trinkt nach Herzenslust!
Komm nur her!
ln letzter Zeit gibt es
viele Morde durch Frauen...
Zuerst...
muss ich dich durchsuchen.
Von Kopf bis Fuß.
Frauen sind viel
hinterlistiger als Männer.
Selbst hinter dem
kleinsten Stoffetzen...
verstecken sie manchmal Waffen.
Häschen!
Wo bist du?
Du bist wirklich geschickt,
mein Häschen.
Komm jetzt, du machst mich
ganz schön scharf...
Hier vielleicht? Oder hier?
lch finde dich, egal, wo du bist!
Hier?
So ein perverser Lüstling...
Wo bist du nur, mein süßes Häschen?
lch bin kein Häschen!
So etwas Behindertes!
"Spielen wir doch Verstecken",
sagt er... Blödmann!
Wann wird er jetzt endlich müde?
Es gibt noch Sake! Wer möchte noch?
Dann trinke ich eben alleine.
Ein Extrakt aus dem wasserblauen
Drachen... Ein sicheres Schlafmittel.
Der einzige, der davon
nicht getrunken hat...
und noch wach ist, ist Bado.
Der Rest ist fertig...
Alles klappt wie am Schnürchen!
Die Frauen, von denen ich rede,...
sind auch nackt gefährlich...
Selbst ihre Haare und Nägel
machen sie zu Waffen.
Eine wollte sogar beim Küssen
meine Zunge abbeißen.
Häschen! Gleich habe ich dich!
Bist du hier?
Sie muss hier irgendwo sein...
Der Kerl hat nicht von Babas
Sake getrunken...
Ein taktischer Fehler.
Riech, riech...
Ja was riech ich denn da...
Pheromon aus der Baltrin-Drüse
meines Kätzchens...
zieht mich unwiderstehlich an...
lch trinke keinen Sake, aber dieser
süße Duft betäubt mich auch...
lch hab dich, mein Häschen!
Was machst du mit
meinem Bühnenkostüm?
lch brauch das, um mich zu erregen...
Na was haben wir denn da heißes?
Das macht Appetit!
Nicht...!
Wer ist da?
lch bin's, Sonia.
Trinkst du nichts? Warum sitzt
du hier ganz alleine?
Halt!
Hier ist das Schlafgemach
des Königs...
Du darfst hier nicht durch.
Deine Augen... Die leeren Augen, die
einen kalt anstarren... lch mag sie.
Sonia heißt du also...
lch muss wissen, was du unter
deinem Mantel verbirgst.
Du bist ungeduldig...
Gut so...
Du ähnelst meinem Bruder...
lch bin es.
Verstehst du nicht? lch bin es.
ln diesem Land dürfen nur männliche
Nachkommen den Thron besteigen.
Deswegen hat mich meine Mutter
als Junge erzogen.
lch glaube, sie wollte um
jeden Preis verhindern,...
dass du König wirst.
Lukshu... Du lebst also?
Soso, du bist also eine Frau...
So war es also...
Lukshu... Dieser Körper... gehört mir!
Das tut weh... Häschen!
lch komme...!
Verdammt...
Wer... bist du?
Ein Midnight Panther.
Lukshu...
Du gehörst mir!
Schon gut, Bruder...
Mach, was dir gefällt.
Das gehört alles dir...
Nimm mich...
Lass es uns tun, Lukshu!
Ja, Bruder...
Lukshu, lass uns eins werden...
Gift...? Woher...?
lch verstehe... Deine Haut...
So ist es.
Meine Haut ist mit dem Gift des
lila Drachen bestrichen...
Ein normaler Mensch würde
daran sterben...
Aber mir macht es nichts aus.
Verstehst du?
Die Farbe meiner Haut...
Der Preis dafür, dass ich
am Leben blieb.
Mein Körper ist anders...
Das Gift kann mir nichts anhaben.
Du wirst leiden... Du wirst nicht
schnell sterben.
lch räche meine Eltern...
und all die anderen, die du
umgebracht hast...
Diese Mischung wird
dich langsam töten.
lch halt's nicht aus...
Leide nur! Leide! Leide...
Bruder...
Lukshu...
Bado... mein Bruder...
Sonia...
Dieses Lied... gefällt mir ganz gut...
Wir haben einen neuen Auftrag...
Was? lch brauche Urlaub!
Wieso ich...?
lmmer das Gleiche...
Er hat mich ganz besudelt...
lgitt, ist das eklig...
Jetzt fühl ich mich wieder wohl!
Was ist das?
Bado...!
Wieso bist du zurück?
lch habe dich doch getötet...!
Du hast mich gerufen...
lch...?
Du hältst mich in dieser Welt zurück.
Nein...!
Doch! Du liebst mich...
Schon immer.
Du weißt doch, was ich brauche,
um ins Nirwana einzugehen...
lch muss es mit dir tun!
Komm schon!
Nein! Hau wieder ab!
ldiot!
Nein... lch schäme mich...
Schaut weg!