Mann, bin ich besoffen...
lch bin so blau...
Es hat sich gelohnt,
die Blödmänner auszutricksen...
Der Sake schmeckt vorzüglich, oder?
Hoffentlich kein Räuber...
Genau für solche Fälle hast
du mich doch angeheuert, Boss.
Stimmt.
lch glaub, ich seh nicht richtig...
Wohin des Weges, Rotkäppchen?
lch bin nicht Rotkäppchen...
lch bin ein Panther.
Das ist ja scharf...
Vorsicht!
Heute Nacht...
töte ich dich aus Liebe...
Heute Nacht töte ich dich aus Liebe...
lCH TÖTE DlCH AUS LlEBE...
Warum immer ich...
Warum nicht die anderen? Verdammt...
Echt anstrengend...
Eins... zwei... drei...
vier... fünf...
sechs... sieben... acht...
neun... zehn!
lhr habt ja heute wieder
ordentlich was herangeschafft...
Meiner war gut...
Wirklich schade um ihn.
lch habe ihn an die Glocke gehängt,
schließlich war er Priester.
Meiner heute war ein
echter Pfundskerl...
Sein Kumpel war leider
etwas sehnig und zäh.
Nichts geht über ein bisschen
Spaß bei der Arbeit...
Wo kämen wir sonst hin...
Genau.
Schweigt jetzt endlich!
lhr habt's ja gut! Eure Gegner
sind Menschen...
Warum muss ich mich immer mit diesen
beschissenen, verfluchten...
Monstern abgeben!
Lou, das liegt einfach daran...
dass du nicht sexy genug bist!
Man braucht etwas Ausstrahlung,
um Männer zu verführen...
Wer das nicht hat, muss sich eben
mit tumben Monstern abgeben.
Wieso... wieso nur ich...
Lou, denk mal nach...
Vor langer Zeit soll es keine
Monster gegeben haben...
Furchtbar, nicht wahr?
Versetz dich nur mal in meine Lage...
Wie hätte eine alte Giftmischerin
wie ich damals nur überleben sollen?
Sei nicht immer so egoistisch...
lch brauche jemand, der Monster jagt.
lch versteh schon, Baba.
Siehst du?
Berühr nicht mein Gesicht,
das macht mich ganz nervös.
Du bist ziemlich zickig,
mein Mädchen...
Was soll das?
Du bist wirklich noch
ein unerfahrenes Ding.
Bevor du diese Scheu nicht ablegst,...
hast du keine Chance,
Männer zu jagen.
Eure Auftragsmorde können
mir gestohlen bleiben...
lhr jagt eh nur Versager!
Du hast gar nichts verstanden...
Gerade weil sie Loser sind,...
muss man ihnen etwas gönnen
vor ihrem Abgang.
Vier Jahre ist es schon her...
Lukshu...
Willkommen, willkommen...
Die beliebte Girlie-Band "Pussycat"...
ist nach einem halben Jahr
endlich wieder zurück!
Was, Pussycat?!
Diese Sonia...?!
Endlich!
Endlich wieder!
Hier ist die Kasse...
"Pussycat" wartet schon!
lch bin Kay...
lch bin Lou...
und ich Sonia.
Zusammen sind wir "Pussycat"!
Eines Nachts, wenn der
süß-betörende Wind weht...
bringe ich dich um aus Liebe...
"Shoot down your heart!"
lch berühre dich wie immer...
Aber du spürst an
meinen Fingerspitzen...
dass heute was
Besonderes passiert...
Worte sind überflüssig,
Zauber der Liebe...
Die Mädels sind eine
wahre Goldgrube...
Schon wieder ein neuer Auftrag...
Schon wieder so ein Rindvieh...!
Verdammt, du hast
mich vollgesabbert!
lgitt, mir wird schlecht!
Wie soll ich dem nur beikommen?!
lch bin gerettet, aber so richtig
kann ich mich noch nicht freuen...
Aufhören! Lass mich los!
lgitt, ist mir schlecht...
lmmerhin, außer Gefahr.
Geschafft!
Moment mal... Baba wollte die
Augäpfel und die Kiemen haben...
Was mach ich jetzt?
Wo kann man hier
nur hinuntersteigen...
Das ist doch...
Das Königsschloss...
lrgendwann werde ich
König über dieses Land...
Dann wirst du meine rechte Hand.
lch zähl auf dich, Lukshu.
Du kannst dich auf
mich verlassen, Bado.
lch werde immer an der Seite
meines Bruders sein!
Lukshu...
Lukshu!
Lukshu?
Weg da!
Raus mit euch! Verschwindet,
aber dalli!
Majestät!
Was ist passiert?
Nichts... Lasst mich allein.
Aber...
Halt's Maul!
Und verschwindet jetzt gefälligst!
Wir sind schon weg!
lst er schuld daran,...
dass mich Frauen nicht befriedigen?
Warum habe ich immer
meinen Bruder vor Augen?
Bin ich schwul, oder was?
Verdammt noch mal!
Sonia, du bist so gut!
Was war das?
Der Schrei des Drachen...
Er macht mir jedesmal Angst...
Hast du Angst vor dem Drachen?
Kleines Mädchen...
lch kenne eine noch
furchterregendere Geschichte.
Erzähl sie mir!
Die Midnight Panthers!
Midnight Panthers? Wer sind die?
Hast du davon noch
nicht gehört, Sonia?
Auftragsmörder... Man sagt, lauter
junge Mädchen.
Für Geld bringen sie jeden um...
Jeden und alles!
Diese Mädels... Sind sie schön?
ln der Nachbarstadt haben sie
auch zwei umgebracht!
Müssen wir das im Bett besprechen?
Auf ihre Köpfe sind
hohe Preise ausgesetzt.
Wir brauchen Geld, wenn
wir Spaß haben wollen...
lch werde sie aufspüren...
und das Kopfgeld kassieren!
Du brauchst sie nicht
zu suchen, Kleiner.
Du hast sie direkt vor deinen Augen.
Heute Nacht...
töte ich dich...
aus Liebe...
Du bist müde, Sonia, nicht wahr?
lch hatte gestern so
einen Schwätzer...
Die Sonne ging schon auf,
als wir endlich im Bett waren.
Du Ärmste. Aber wo bleibt Lou nur?
Vielleicht flüstert ihm
das Monster Liebesworte,...
um sie zu betören...
Das ist möglich!
Mein Magen knurrt.
Wollen wir nicht schon vorgehen?
Baba hat bestimmt was
zu Essen gemacht.
Hast du deinen nicht aufgegessen?
Na ja, er war nicht so
ganz mein Geschmack...
Ein bisschen sehnig.
So ein Pech... Lass uns trotzdem
noch ein bisschen warten.
Aus dem Weg mit euch!
Macht Platz da!
Auf Befehl seiner Majestät
Bado Elohim Giball dem Zweiten...
wird diese Schleuse zerstört!
Es gibt keine Einwände,
wie ich sehe...
Wer nicht mithilft, soll
schleunigst verschwinden!
Ein Volk von Schlappschwänzen...
Der See wird sich prima eignen
für unsere kleine Yacht.
Bado wird sicher auch
begeistert sein...
Eure Hoheit!
Wenn Sie das tun,...
wird der Fluss unser Dorf und
unsere Felder überschwemmen...
Halt's Maul!
Wenn unsere Ernte vernichtet wird,
müssen wir alle verhungern!
Dann fangt eben sofort
mit der Ernte an!
Wir bitten um Erbarmen!
Verdammt! Es reicht...!
lch bin ja gnädig...
lhr habt heute noch Zeit,
eure Felder abzuernten.
Verflucht! Wir sind auch Menschen!
Nicht...!
Die Jungs werden ins Gras beißen.
Seht ihr? Also, Beeilung
mit der Ernte!
Dann habt ihr wenigstens
was zu beißen...
Wer sich widersetzt, dem
blüht das gleiche Schicksal!
Also los!
Was ist, Captain?
Zwei kleine Häschen!
Hallo, ihr Süßen!
Kommt doch rüber!
Hey, wollen wir nicht auf Lou warten?
Sonia, warte!
Weg sind sie...
Waren eh nicht so hübsch.
Warum schon wieder ich...
So eine schwere Last...
lch bin müde.
Kay und Sonia sind auch nicht
am verabredeten Treffpunkt.
lch bin müde... Und ich habe Hunger.
Das riecht aber gut...
Essen!
Sie haben mit dem Essen auf mich
gewartet! Wie nett!
lch bin so voll...
lch kann's nicht glauben!
lhr habt alles aufgegessen!
Ach Lou... Endlich bist du da.
Wir haben uns schon Sorgen gemacht.
Ach ja? Habt ihr euch deswegen
so voll gefressen?
Genau! Außerdem haben wir
jetzt eine Dienstbesprechung!
lch hab keine Chance...
Was faselst du da? - Los,
Mädels, aufwachen!
Baba, ich muss was essen!
Vier Jahre ist es nun schon her,...
dass ich dich hier aus
dem Fluss gefischt habe.
Tagsüber Bandauftritte,...
abends Männer verführen wollen...
Pass auf deine Figur auf.
Genau.
Ein Kind, von Wunden übersät...
Dein Leben schwebte in großer Gefahr.
Es war sehr schwer, dich zu heilen.
Aber das geheimste all meiner
Geheimrezepte hat gewirkt.
Drachenleber...
lch bin so voll...
lch bin müde.
Hey, hört ihr mir überhaupt zu?
lch bin müde...
Wir kennen die Geschichte...
Was ist jetzt mit dem neuen Job?
Schon gut...
Das neue Ziel ist ein
mächtiger Herrscher...
Mach's nicht so spannend.
Los, spuck's aus!
Höret und staunet! Das Ziel ist...
Der König des Drachenlandes!
Wow, der ist bestimmt lecker!
Der König?
Genau, der König.
Sein Name ist Bado Elohim
Giball der Zweite.
Überlasst diesen Job mir!
Diesen Mann... muss ich töten!