Löscht das Feuer! Und bringt mir
Nalerov... Tot oder lebendig!
Habt ihr ihn?
Commander Gaizel...
Er wird uns nicht entkommen!
Hoffentlich!
lch hab sie! Sie sind in Block 13!
Elize... Los, Du musst dich beeilen!
Aber Papa... !
Mach dir keine Sorgen... lch werde
nachkommen. Mach schnell, Elize!
Leb wohl, Elize...
Pass auf Dich auf, Kleines!
Ich bin sehr enttäuscht
von dir, Nalerov...
Schade!
Nein... !
lch sagte STEUERBORD, du Vollidiot!
Wer... Was...
Wo zum Teufel bin ich?
Oh, wir müssen die
Reparaturen noch machen...
Auch egal... Wo die anderen
wohl stecken...
Faules Pack...
Ooooh shit!
Der Tag fängt ja klasse an...
Mei, Nicol, Mikhail? Balboa?
Roger, wo seid ihr?
Hey, Nicol...?
Das ist mal wieder typisch!
Hey! Genug gepennt, Tita!
Abflug!
Komm in die Gänge!
Wir sind schon mal los.
Und übrigens, wenn Du deinen
Luxuskörper tatsächlich...
heute noch aus dem Bett schwingen
solltest, wäre es zu gütig, ...
wenn du uns was zum Mittagessen
besorgen würdest, natürlich nur,...
wenn's dir nicht allzuviel
Umstände macht...
Ach ja, noch eine Bitte: Wenn es
deine kostbare Zeit erlaubt, ...
bring doch auch was zu trinken mit,
wir sitzen total auf dem Trockenen!
Dankeschön!
Wow!
Mikhail! Hey, Mikhail!
Na, wie sieht's aus?
Geht's voran?
Kriegt ihr den alten
Kahn wieder flott?
ICH bin so gut wie fertig!
Und Roger...?
Oh Mann, hab ich einen HUNGER!
Hör auf! Sag doch bitte
mal was anderes!
Ich bin völlig AUSGEHUNGERT!
Ich hatte eigentlich an einen
THEMAWECHSEL gedacht...
So, das war's!
Das wird hoffentlich reichen...
Los, rein da, Mistding...
Na endlich...
Sag mal, spinnst du?!!!
Tut mir leid!
Schon okay, ist ja noch alles dran!
Entschuldige!
Was zum Teufel...
Weg da!
Idioten... Heute ist wirklich
nicht mein Tag...
Was soll's, eigentlich kann's ja
nur noch besser werden...
Nein!!
Diese Schweine!
Schnell, mach schon!
Oh... Aber...
Worauf wartest du? Spring auf!
Scheisse! Sie hauen ab!
Festhalten!
Nr. 13 ist an ihnen dran!
Hier Sektion A. Sie fahren
die 54ste runter!
Gemütliche Spazierfahrt... !
Shit!
Verdammt!
Holt die Taucher!
Commander, wir sind momentan
leider nicht sicher, wo sich...
die beiden Flüchtigen befinden.
Aber niemand kann die Stadt...
unbeobachtet verlassen,
wir kriegen sie, ganz sicher!
Das freut mich, ...
wenn nicht, findet man morgen
deine Leiche im Fluss.
Jawohl!
Langsam reicht's mir! Wir lecken
hier schon die Politur von den...
Möbeln, und sie... lrgendwas
kann doch da nicht stimmen!
Vielleicht hat sie unterwegs
jemanden aufgerissen, wer weiss...
So in der Hitze des Gefechts kann
man schon mal den Rest der...
Menschheit einfach vergessen,
ich kenne das...
Roger!
Jetzt mach aber gefälligst
mal halblang, ja?!!!
Ganz cool bleiben, Kleiner. Hey,
was regst du dich eigentlich so auf?
Ich? Also... Na ja...
Ach, ist doch egal, auf
jeden Fall werde ich...
sie eigenhändig rupfen,
falls sie hier...
ohne was zu essen aufkreuzt!
Sie ist wirklich ziemlich spät dran.
Allerdings! Diesmal ist sie echt
zu weit gegangen, wenn sie hier...
auftaucht, dann werde ich ihr
mal zeigen, wer hier...
Tita!
Sorry, aber Mittagessen ist
heute nicht...
Was?!!!
Nicol! Hol ihr Wasser!
Okay!
Lass stecken, Nicol!
Danke, aber Wasser hatte ich
heute echt schon genug!
Du sprichst in Rätseln...
Und wer ist das?
Oh, tut mir leid. Keine Sorge...
Sie ist eine Freundin und ausserdem
unser brandneues Crew- Mitglied!
Tita! lst alles in Ordnung mit dir?
Mei! Ja, mir geht's gut aber
könntest du dir meine Freundin...
hier mal ansehen?
Sie hat 'n bisschen was abgekriegt!
Sicher! Lass mal sehen...
Hab keine Angst... Ich verspreche
dir, ich werde dir nicht weh tun,...
ich will dir nur helfen...
Komm, du willst doch keine Narbe
zurückbehalten. Lass mal sehen?
Du machst Sachen...
Du verblüffst mich
immer wieder, Tita!
So, das wär's!
Wie geht's? Alles wieder
in Ordnung mit dir?
Danke... Ich... Es geht schon.
Sag mal, willst du uns jetzt
nicht vielleicht erzählen, wer...
genau eigentlich hinter dir her ist?
Wenn du uns ein paar Einzelheiten...
erzählst, können wir dir
vielleicht helfen, verstehst du?
Oder... Gibt es einen Grund,
weshalb du uns nicht vertraust?
Lass ihr Zeit, Balboa!
Hey, wie ist dein Name? Du kannst
ihn uns ruhig sagen... Na?
Wir lachen auch nicht!
Mann, du bist vielleicht
eine Quasselstrippe!
Das hält man ja im Kopf nicht aus!
lmmer eins nach dem anderen, Tita!
Ich glaube, ihr solltet erst mal...
ein heisses Bad nehmen, damit
ihr euch nicht erkältet.
Wo hab ich nur meinen Kopf...
Eine super ldee! Könnte glatt
von mir sein...
Du wirst schon sehen, zum relaxen
gibt's nichts besseres, ...
als sich nackt im heissen Wasser zu
räkeln... Na los, auf geht's!
Komm schon, es wird dir gefallen!
Aber ich...
Typisch Tita!
Nackt...?
Komm, erzähl mir was von dir!
Was treibst du so, wenn du nicht
gerade von irgendwem verfolgt wirst?
Hey, worauf wartest du denn?
Geht doch... Du brauchst dich
doch nicht zu genie...
Okay, das reicht, du sagst mir jetzt
auf der Stelle, wie alt du bist!
Ich? Äh... Sechzehn...
Sechzehn, hm?
Äh... Ja...
Gott... Es ist einfach nicht zu
fassen! Ein Jahr jünger als ich...
und dann solche Dinger...
Ich kriege hier noch die Krise!
Schwamm drüber! Komm, ich
zeig dir die Rutsche!
Tut das gut...
Wenn ich sonst nichts
zu tun hätte, ...
könnte ich ohne Probleme den
ganzen Tag hier rumplanschen...
Warum tust du das alles für mich?
Erkläre mir, warum...
Oh, vielleicht sollte ich mich
erst mal vorstellen...
Ich bin Titamyva Koshigaya, Pet Shop
Hunter und Captain dieses Schiffs...
Ich weiss, dass ich an den Manieren
noch ein bisschen feilen muss...
Warum ich dir geholfen habe?
Naja, ich hab's einfach getan,
war das falsch?
Aber meinetwegen ist die Armee
jetzt auch hinter dir her...
Ach, das ist mir ziemlich schnuppe,
ehrlich! Die Hauptsache ist, ...
dass die Typen dich nicht
erwischt haben.
Ah, hier bist du, Roger!
Was zum Teufel treibst du hier?
Dämliche Frage!
Meeresbiologische Studien
betreiben, was sonst?
Hier, für den besseren Durchblick!
Ein Unterwasserfernglas!
Probier's mal, damit kannst du...
sogar im Trüben fischen...
Du ldiot!
Äh... Tita?
Was gibt's?
Was genau macht eigentlich
ein Pet Shop Hunter?
Hm...? Ah, das ist eigentlich
gar nicht so kompliziert:
Bewohner anderer Planeten sind ganz
scharf auf exotische Meerestiere.
Die bezahlen eine
Wahnsinnskohle dafür...
Schau, da im Aquarium
kannst du zum Beispiel...
Na wartet, ihr Spanner!
Schweine!
Sorry, aber so was hätte ich den
beiden wirklich nicht zugetraut...
lnteressante Leute...
Was?! Perverse ldioten
trifft's eher!
Tut mir leid!
Ich hab mich noch nicht vorgestellt:
Ich heisse Elize -
Elize Altmodisch.
Elize...? Hübscher Name!
Hast du was gefunden?
Sieh dir das an.
Und? Was ist es?
Was steht da?
Ein schwerer Zwischenfall...
Weiter unten!
Seit letzter Woche fahndet das
Militär nach der Tochter...
des korrupten Laborchefs Nalerov
Altmodisch. Elize Altmodisch ist...
als äusserst gefährlich einzustufen...
Ich glaub's einfach nicht!
Es ist offensichtlich, sie wollen
sie aus dem Weg schaffen, und...
wenn sie sie hier finden,
stecken wir bis zum Hals...
in Schwierigkeiten...
Verdammte Scheisse!
Was machen wir jetzt?
Da hat sie uns was
Schönes eingebrockt...
Oh, cool! Gerade rechtzeitig!
Schau doch!
Wunderschön... Das war
wirklich eine tolle ldee...
Gefällt es dir?
Dachte ich mir doch, dass du
ein Faible für Kitsch hast.
Balboa, hast du schon gehört?
Sie haben die Suche nach
Tita und Elize im Hafen aufgegeben!
Diese beschränkten ldioten...
Balboa? Tita ist zur Windmühle
gefahren, ich mach mir Sorgen...
Schon unterwegs!
Kapierst du das??
Nöö!!
Hmm.... War das lecker!
Ich glaub, ich platz gleich!
Aah, ist das schön hier...
Ich könnte fast vergessen,
dass ich an Land bin.
Und das passiert mir fast nie.
Du liebst das Meer, oder?
lst doch klar, ich bin schliesslich
ein Pet Shop Hunter! Glaub mir, ...
es gibt keinen Ort der Welt,
der friedlicher wäre...
Stell dir vor, einmal hat Nicol eine
riesige Seeschlange gefangen, ...
wir haben sie vors Schiff gespannt
und uns dann von ihr ziehen lassen.
Hast du eigentlich je daran gedacht,
was anderes zu machen?
Was Ungefährliches?
Ehrlich gesagt, nein, aber ich
glaube, das liegt bei uns auch...
einfach in der Familie.
Ich bin wie mein Vater...
Wo ist er?
Ich kann mich kaum daran erinnern,
ich war erst sechs, als es...
passierte. Die Crew war
gerade auf der Jagd...
Plötzlich fing eine der Maschinen
Feuer. Mein Vater übernahm allein...
die Brücke, damit die anderen sich
in Sicherheit bringen konnten.
Doch auf einmal war er verschwunden.
Wir suchten noch ein Jahr nach ihm.
Ich frage mich, wo er jetzt
wohl sein mag...
Glaub mir... Er wäre
sehr stolz auf dich!
Das hoffe ich mal, schliesslich
tue ich mein Bestes...
Weisst du... Es ist komisch, aber
trotz allem hoffe ich immer noch, ...
dass er eines Tages zurückkommt...
Ich weiss... Das hoffe ich auch.
Was??
Tita, hör zu...
Ich muss dir etwas
Wichtiges sagen...
Oh shit!!
Jetzt wird's ungemütlich...
Weg hier!!
Verdammt, wo sind sie?
Was zum Teufel...
Tita! Wo bist du? Tita!
Oh mein Gott...
Es tut mir so leid, Tita!
Wovon redest du?
Ich habe dich in diese
Sache hier reingezogen.
lst schon okay, vergiss es einfach!
Verdammt, sie kommen zurück!
Tita, hör mir zu! Letzte Woche kam
es zu einem schweren Zwischenfall...
im Zentrallabor unter der
Kolonie. Jemand hat den...
Gravitations-Repulsator des
Waffensystems sabotiert...
Das ist jetzt ein ziemlich
ungünstiger Zeitpunkt...
Aber es ist wichtig! Verantwortlich
für diesen Zwischenfall...
war mein Vater, Nalerov Altmodisch.
Das Gravitationsfeld ist ein
Hauptsicherheitselement des Staates.
Die Stabilität der gesamten
Kolonie basiert darauf.
Bereits seit einigen Jahren läuft
ein geheimes Forschungsprojekt...
des Militärs mit dem Ziel, den
Gravitations-Stabilisator in...
eine Waffe umzuwandeln.
Sie haben es geschafft, ihre
Pläne vor der Regierung...
geheimzuhalten. Mein Vater wurde
zur Mitarbeit gezwungen.
Sein Arbeitsbereich wurde
hermetisch abgeriegelt, ...
er hatte keine Chance zu fliehen...
Als mein Vater herausfand, dass
General Gaizel die Ergebnisse...
seiner Forschung lediglich für
den Kampfeinsatz nutzen wollte, ...
und seine Arbeit das Leben der
Menschen der Kolonie gefährden...
würde, entschloss er sich...
Mein Gott, Elize, warum hast du uns
das nicht schon viel früher erzählt?
Wo immer dein Vater auch ist,
wir werden ihn da rausholen!!
Es ist zu spät... Sie haben
ihn umgebracht.
Du musst jetzt sehr tapfer sein,
Tita. Dein Vater...
wird nicht zurückkommen...
Es tut mir so leid, Tita...
Bitte halt jetzt an.
Was?!!
Ich will nicht, dass du meinetwegen
noch mehr Ärger bekommst.
Ich bitte dich, du bist der einzige
Freund, den ich je hatte...
Kommt nicht in Frage! Wofür hältst
du mich, ich würde nie zulassen, ...
dass du diesen Pennern
in die Hände fällst!
Tita...
Scheisse...
Na, wen haben wir denn da?
Genug gespielt, Kleine,
sag mir das Passwort.
Was? Welches Passwort...
Dann werde ich dein Gedächtnis
ein wenig auffrischen müssen...
Elize...
Du hast eine nette Freundin....
Bitte! Ich weiss wirklich nichts!
Aufhören! Aufhören!
Tita! Tita!
lhr Anzug ist kugelsicherer als alle
Spezialuniformen der Armee.
lhren lnnereien wird es
trotzdem nicht gefallen.
Tu ihr nichts!
Wie lautet das Passwort?
Ich schwöre, dass ich es nicht weiss.
Ich bin jedoch in der...
Lage, es herauszufinden.
Aber das kann ich nur im Labor.
Ich rate dir, versuch ja nicht,
mich reinzulegen.
Du willst doch nicht, dass deiner
Freundin was Ernstes zustösst...
Tu es nicht.
Tita!
Er wird dich töten.
Es tut mir so leid.
Bringt sie an Bord.
Das Passwort, das den Gravitations-
Dissolver aktiviert, basiert auf...
einer genetischen Matrix.
Alles, was ich dazu brauche, ist...
eine zwölffache BRG-Sequenz,
abgesehen von...
Tita!
Lügner!
Du wolltest sie doch gehen lassen!
Wollte ich?
Nein!! Tita!!
Tita!!
Tita!
Verdammt!
Tita! Elize!
Wir werden uns wiedersehen...
Balboa! Sie haben das Hotel
in die Luft gejagt!
Das Feuer hat auf die Docks
übergegriffen!
Hast du Tita gefunden?
Boss! Wir können auf keinen
Fall noch länger warten!
Mikhail! Legt ab,
ich werde nachkommen!
Verstanden!
Das wäre geschafft. Sie hatte
Glück im Unglück,
Es ist längst nicht so
schlimm, wie es aussieht.
Das ist alles meine Schuld.
Mach dir keine Sorgen...
Tita ist ziemlich zäh.
Bitte halt durch... komm schon,
Tita, bitte!!
Mei! Wie geht's ihr? lst sie...?
Den Umständen entsprechend gut.
Sie schläft jetzt.
Geh ruhig rein zu ihr.
Ah... danke!
Ruf mich, falls sie aufwacht.
Tita...
Wie geht's ihr?
Sie wird es schaffen.
Gottseidank!
Elize... Ich denke, du solltest uns
jetzt die ganze Wahrheit sagen....
Ja.
Du kannst wieder aufstehen, Elize.
Und? lrgendwas Neues?
Noch nicht, die Auswertung der
Daten wird noch etwas dauern.
Okay.
Wo gehst du hin?
Ich brauche frische Luft.
Was tust du hier draussen, Mikhail?
Ich stehe hier und beobachte
die Wolken.
Und du?
Du bist schon die ganze Zeit so
nachdenklich.
Was denkst du?
Worüber?
Ich spreche von Tita.
Hmm... Die Kleine ist verdammt zäh.
Darum geht es doch nicht!
Worum denn?
Ich glaub einfach, dass die
ganze Geschichte...
eine Nummer zu gross für uns ist.
Merkst du denn nicht, wie uns das
alles über den Kopf wächst?
Ich bin Pet Shop Hunter, und ich
bin ganz und gar nicht...
scharf darauf, mich mit der Army
anzulegen... Tita hin oder her.
Deiner Ansicht nach sollten
wir Elize also ausliefern?
Wenn du so denkst, ist auf diesem
Schiff kein Platz für dich!
Los, worauf wartest du noch??
Boss, ich...
Treuloser Bastard!
Hör zu, wenn du nicht hinter
dem Captain stehst,
dann verschwinde, und zwar sofort!
Warte! So hab ich das nicht gemeint,
verdammt noch mal!
Aber das hier ist kein Spiel...
Ich mache mir nur Sorgen um Tita...
Du nicht?
Nein, und weisst du auch warum?
Bevor diese Mistkerle Tita in
die Finger kriegen...
müssen sie erstmal an uns
vorbeikommen!
Du mieser, kleiner...
Du brauchst wohl noch
mal Nachschlag...
Tita...
Stirb nicht... bitte...
Nicol...
Er hat sich ernsthaft Sorgen
um mich gemacht....
Danke.
Tita!
Du hättest noch nicht
aufstehen dürfen!
Ich bin fit!
Tita!
Tita?!
Hm... was ist?
Hi, Leute! Sorry wegen
all dem Ärger.
Bist du wieder völlig okay?
Klar! So gut wie neu.
Jetzt kann's losgehen!
Was hast du vor, Tita?
lst doch ganz klar, oder?
Also:
Ich werde jetzt der Army mal so
richtig in den Arsch treten...
Seid ihr dabei?
Tita...
Elize Altmodisch,
jetzt wird's ernst!
Tita...
Wäre mein Vater hier,
würde er dasselbe tun.
Okay... ab auf eure Posten!
Aye-aye, Sir!
Komm!
Was hältst du davon, Balboa?
Ich halte euch für lebensmüde
und völlig übergeschnappt!
Ach ja?
Und ich bin's wohl auch.
lrgendjemand muss schliesslich
auf euch aufpassen...
Ich hätte sonst keine
ruhige Minute mehr.
Hmm, da haben wir ja wohl
noch mal Glück gehabt!
Tita? Wo ist sie denn hin?
Hey, Tita!
Ein bisschen Beeilung, Nicol!
Huch?! Tita?!
Fertigmachen zum Tauchen!
Tauchen? Ja aber...
Wir haben soeben der Army
den Krieg erklärt!
Wir haben was?!
Da! Ein Radarsignal!
Das Objekt bewegt sich
in Sektor 016522.
Das kann nur die Cha-Cha Maru sein!
Alle Einheiten auf Tauchgang!
Bereitmachen zur Verfolgung!
Block 8: C3 und D1 geflutet.
Block 9: B2 geflutet.
Das war's!
Tiefer können wir nicht gehen,
Tita, das wäre Selbstmord!
Okay!
Lass uns gehen, Elize!
Was?!
Der Druck würde dich
zerquetschen, Tita!
Hört zu, mit dem Schiff können wir
nicht tiefer gehen, aber mit dem...
Gleiter hätten wir vielleicht
eine Chance!
Okay. Ich komme mit!
Warte! Ohne dich ist das Schiff
manövrierunfähig, ...
auf mich kann die Crew für 'ne
Weile verzichten!
Aber ich...
Ich bitte dich: Lass mich gehen.
Ich muss diese Sache selbst klären.
Wenn du meinst... Okay.
Aber sei vorsichtig.
Ja.
Viel Glück, Tita.
Ich halte hier solange
die Stellung!
Danke!
Tita... sei vorsichtig.
Nicol! Visier die Armyflotte an!
Spinnst du?!!!
Schnell, beeil dich!
Werft das lmpulsnetz aus...
Geht auf maximale Ausbreitung.
Öffnet die Hyperkalamitschleusen
und macht...
die TX-Betäubungsharpunen
gefechtsbereit...
Fertig... Feuer!!
Showtime!
Verfluchter Mist!
Nichtmal eine Schmeissfliege...
würde ungesehen da reinkommen...
Hör zu! Mein Vater hat mir erzählt,
das sämtliche Abteilungen hier...
durch ein zweites, inoffizielles
System vernetzt sind.
Vielleicht können wir dadurch
in den Kontrollraum kommen.
Und wie?
Durch den Lüftungsschacht.
Okay... Jetzt!
Commander! Die Dechiffrierung
ist so gut wie abgeschlossen.
Gut! Aktiviert den Generator,
sobald ihr das Passwort habt.
Haben wir immer noch
Ungeziefer im Labor?
Ich fürchte ja. Abteilung G9 hat
den Auftrag, das gesamte Gebiet...
nach ihnen zu durchkämmen.
Schafft sie mir her. Lebend.
Wo zum Teufel sind wir?
Wir sind jetzt mitten im Zentrum
der Kolonie. Dieser Schacht...
zieht sich wie eine Ader über 25 km
direkt bis zur Oberfläche.
Von hier aus müsste es möglich
sein, die Wachen zu umgehen...
und unbemerkt in den Kontrollsektor
zu gelangen.
Mit etwas Glück können
wir von dort aus...
den Selbstzerstörungsmechanismus
aktivieren...
Komm, wir müssen uns beeilen!
Das Passwort wurde eingegeben.
Der Gravitations-Dissolver wird...
in zehn Minuten aktiviert.
Wir empfehlen ihnen, die Kolonie...
auf dem kürzesten Wege zu verlassen
und wünschen ihnen noch...
einen angenehmen Tag.
Es funktioniert nicht!
Klasse. Und jetzt?
Warte!
Ich hab's!
Auf der Gamma-Ebene
dreihundert Meter tiefer...
gibt es noch eine zweite Chance,
den Countdown zu stoppen!
Vorsicht!
Scheissteil!
Verdammt noch mal, das war knapp!
Los, gehen wir!
Commander, sie müssen jetzt
in der Alpha- Ebene sein, ...
Laser zwei-eins-null wurde
ausgelöst!
Exzellent. Schickt die Truppen in
Sektor 3 und 4 des Hauptschachts.
Ich komme gleich nach.
Ooooh... Scheisse! Halt an!
Aaaaahh! Hilfeeee!!!
Oh mein Gott...
Ah...na ja, es geht doch.
Halt dich fest.
Jetzt kommt die Tarzannummer!
Beeilung!
Ich denke, das reicht jetzt...
So kurz vorm Ziel...
Meinst du nicht, dass du und
deine Pet-Shop-Hunter-Freundin...
etwas zu weit gegangen seid?
lm Gegenteil, jetzt
geht's erst richtig los!
Was du nicht sagst, ich
zittere förmlich vor Angst.
Balboa!
Der Gravitations-Stabilisator!
Die Zeit wird knapp, Tita.
Verdammt, Balboa! Was sollen
wir jetzt machen?
Abwarten!!
Lassen wir den Bewohnern noch
ein wenig Zeit, bevor ihr...
jämmerliches Dasein
unwiderruflich ein Ende findet.
Und was euch beide angeht...
Es ist aus. Tötet sie!
Elize, runter!
Das war knapp!
Elize!
Du... du bist ja verletzt!
Geht schon... Bist du okay, Tita?
Alles klar, aber...
ln Ordnung... Es reicht...
Ich kümmere mich um ihn, gib du
inzwischen das Passwort ein.
Okay, Gaizel! Nimm die Hände hoch!
Keine Bewegung!
Wirklich süss, die Kleine...
Mal sehen, ob das Vögelchen
auch fliegen kann...
Tita!
Das Passwort... Schnell Elize...
Deine Zeit läuft ab.
Drei... Zwei... Eins...
Null!
Tita!!!
Fast geschafft, Tita!
Danke, Elize...
Tita... Ich bin ja so froh!
Der Emergency-Stop-Modus
wurde aktiviert...
Tita... los, mach du's!
Was? Aber ich...
Kein aber. Ohne dich
hätte ich es nie geschafft.
Also mach schon...
Aber das ist doch...
Mein Vater würde dasselbe wollen.
Bitte, Tita.
Vater, es ist vorbei!
Für immer...
Danke... Tita.
Geschenkt! Hauen wir ab, oder?
Alles klar?
Logisch!
Und jetzt...
müssen wir nur noch...
der Army entkommen!
Seid ihr bereit?
Aye-aye!
Was?!
Commander Gaizel ist tot?
Und die Regierung weiss von
unseren Plänen...
Das genügt.
Alle Mann auf Gefechtsstation!
Nehmt Kurs auf das Schiff der
Pet-Shop-Hunter!
Egal wie, aber zerstört sie!
Feuer frei!
Sie kommen, Tita.
72er Twister-Laser...
und 25er Headshot-Torpedos!
Okay, Jungs, es geht los! Bringt den
Hauptantrieb auf Touren und nehmt...
direkten Kurs auf die
gegnerische Formation.
Balboa, warte auf mein Kommando...
Feuer!!
Haben wir sie?
Los! Feuer!
Aber Sir... !
Halt's Maul! Ich will sie tot sehen!
Feindliche Formation bei 150 Metern!
Sehr gut, Kurs halten!
Verdammt noch mal! Jetzt ist sie
völlig verrückt geworden...
Los, versenkt ihre Nusschale!
Boss!! Alles okay?
Ja, du ldiot!
Bleib auf deinem Posten!
Schrei mich nicht an, ja?
Tita! Die Maschine geht
gleich hoch...
hörst du mich?!
Was?! Aber...
Tita! Sie kommen immer näher!
Was mach ich bloss?
Alles oder nichts!
Roger! Hör zu, ich brauche jetzt
die volle Schubkraft!
Vergiss es!
Wir versuchen es, Tita!
Mikhail!
Wir haben gar keine andere Wahl...
Nicol!
Aye-aye!
Direkt in den Tornado, richtig?
Du hast es erfasst,
geh' auf Kurs 103!
Balboa! Wir benötigen die Energie
aller CX-Aggregate!
Das hält die Maschine nicht aus!
Jetzt hilft nur noch beten!
Los! Macht sie fertig!
Alle Maschinen gestoppt!
Wir sind auf Gleitantrieb!
Balboa! Ich will, dass du jetzt
sämtliche verbliebene Energie...
dem lmpuls-Laser zuführst!
Was?! lst dir klar, was
das bedeutet...?!
Okay!
Auf deine Verantwortung... Bereit!
Auf mein Kommando!
Noch fünf Sekunden!
Feuer!
4... 3... 2... 1 ... Null... Los!
Mei! Mein Kopf tut so weh...
Ah, stell dich nicht so an, Mikhail!
Das wär's.
Danke... Mei...
lhr habt beide sehr viel Glück
gehabt... aber zukünftig...
solltet ihr besser auf euch
aufpassen. Da bleibt sicher...
eine Narbe zurück...
Selbst wenn, das wäre wie
eine Auszeichnung.
So eine Art Orden...
lhr beide seid unverbesserlich!
Tita...
Elize!
Wunderschön...
Da hast du recht.
Sag mal... Tita...
Hmm? Was ist?
Warum... warum hast du das
alles für mich getan?
Ehrlich gesagt ging es mir gar
nicht um Gaizel und seine Pläne.
Diese ganze Sache hat mich nicht
sonderlich interessiert...
Nein, mir ging es um etwas
völlig anderes...
etwas viel wichtigeres.
Frag mich nicht wieso, ...
aber schon als ich dich
das erste Mal sah...
spürte ich eine Verbindung
zwischen uns beiden.
Sag mal, erinnerst du dich noch
an den Augenblick, ...
als ich dich den anderen
vorgestellt habe?
Hey, Elize? Willst du dich unserer
Crew anschliessen?
Wir hätten eine Menge Spass...
und wir sind doch auch
ein Spitzenteam, oder?
Nein, das kann ich nicht.
Ich bin anders als du, Tita.
Ich gehöre nicht hierher.
Meine Pflicht ist es, die Arbeit...
meines Vaters fortzusetzen, verzeih.
Ja, du hast recht...
Gut, ich verzeihe dir,
obwohl es ohne...
dich ganz schön langweilig
werden wird!
Aber glaub bloss nicht, ...
dass du hier ohne eine
Abschiedsparty wegkommst!
So, Leute, das war's mal wieder.
Ich hoffe, ihr hattet einen...
genauso relaxten Tag wie ich!
Das war Radio Colony, euch allen...
einen schönen Abend, macht's gut,
wo immer ihr seid.