ROMANCE
Ah, der Himmel, den ich bereise,
ist noch immer derselbe.
In meinen Träumen habe ich ihn oft
mit meinem Raumschiff durchquert.
Und doch bleibt er
immer der gleiche...
Kapitän,
es ist Zeit aufzubrechen.
Kommen Sie rasch ins Raumschiff!
Kapitän, hören Sie mich?
Hey, Käpt’n! Ist jemand zu Hause?
Aaah, nein, lassen Sie das!
Lassen Sie das bitte! Stopp!
Meine wirkliche Reise hat noch nicht...
Oh... eine Sternschnuppe!
Wenn ich mir jetzt etwas wünsche,
wird es auf der Reise wahr werden.
Vielleicht erwartet mich
irgendwo mein Traummann?
I-ist es so richtig?
Ja! So ist es befriedigend.
Möchten Sie das gerne
genauer sehen?
Mit wem sprichst du?
Vergiss es, mach einfach weiter.
In Ordnung, Kei.
Bitte mach, dass ich
auf dieser Reise...
die Begegnung meines Lebens habe.
Oh da, genau da!
Dass ich mit einem
wunderbaren jungen Mann...
Aaah...
ausgehen werde!
Bitte versteh mich!
Hoffentlich hört sie bald
auf, ich kann nicht mehr!
„Agga Ruter"
„Kleinen mutige Unruhestifter"
Janice! Wie lange wollen
Sie noch schlafen?
Ich hab's gerade erst getan,
also lass mich noch in Ruhe.
Was soll das!?
Ziehen Sie das an!
Das hier?
Das steht Ihnen gut, Janice.
Warum muss ich denn
so etwas anzieh...?
Was ist denn das!
Was hast du ohne Erlaubnis aus
meiner Schiffsbrücke gemacht?
Fangen wir an.
Verdammt noch mal,
hör mir endlich zu!
Taiyos Kurs in praktischer
Lebensführung,
„Das Candlelight-Diner
der frisch Verheirateten"
„Küss mich bei Sonnenuntergang"
Action!
Warum mache ich das eigentlich?
Hey, was soll das Ganze jetzt!
Janice, Ihre Misosuppe läuft über.
Autsch, ist das heiß!
Genau wie ich es dachte, Janice
ist eine charmante Ehefrau.
Taiyo, folge mir.
Hm-hm.
Aber das ist...?
Punkt Eins deiner
Erziehung: Beobachten.
Höher, höher...
Halt, ein bisschen tiefer...
Ja, dieser Ausschnitt ist richtig.
Taiyo, das hier treibt den Männern
Freudentränen in die Augen.
Man nennt es „Nackte mit Schürze"
„Nackte mit Schürze"?
Wiederholen wir es noch
einmal, lauter. Eins, zwei, los!
„Nack-te mit Schür-ze!"
Fass ihn ruhig mal an.
Schreien Sie aus Verzückung?
Erregt dich das nicht?
Ich weiß nicht recht.
Das ist seltsam. Nicht einmal die
legendäre „Nackte mit Schürze"?
Ihr beide seid echte Spinner!
Was willst du erreichen,
indem du mir sowas antust?!
Bis anhin bin ich hier, um
Taiyo Sexpraktiken zu lehren.
Die Lehre ist da noch nicht vorbei,
es gibt noch viel zu entdecken.
Janice Ihre Misosuppe...
Heiß, Heiß!
Sehen Sie, dort ist Schmutz!
Entschuldigung!
Scheeeiißee!!
Ihr beide macht einen großen Fehler!
Ein frisch verheiratetes Paar
ist schüchterner... zärtlicher.
Deine Misosuppe ist köstlich, Janice.
Das freut mich.
Na ja, sie ist versalzen, und die
Radieschen sind zu groß gehackt.
Tut mir leid...
Kei, du sagtest vorhin, du
suchst etwas. Was denn?
Virginia.
Virginia, was ist das?
Virginia ist das Herz der Agga Ruter.
Ich muss es finden um meine
Bestimmung erfüllen zu können,
das eine Ziel, das ich
unbedingt erreichen muss.
Deine Bestimmung?
Du hast wirklich noch eine Bestimmung...
außer der, Taiyo in eine
Sexmaschine zu verwandeln?
Janice, du übertreibst...
Nur mein Meister kann
mein Geheimnis lüften.
Es wird vom
Sicherheitssystem „Privacy Lock" gesperrt.
Aber wie können wir Virginia finden?
Zuerst hacken wir uns ins geheime
Computernetz Uran-Neptun.
Dor finden wir weitere Informationen.
Was? Du willst in das geheime
Computernetz eindringen?
Ist bereits geschehen.
Verbindung hergestellt!
Ich leite die Daten Auf
den Fernseher um.
Hör auf! Das ist mein Computer!
Guten Tag, Ihr lieben Kinderchen.
Hi Kinder!
Ah Klein-Molokichi, Geht's dir gut?
Mir geht's so gut, dass
ich gleich pissen muss!
Also, heute werden wir
über Virginia sprechen.
Wie amüsant dein Computer ist!
Deshalb solltest du
ihn nicht anschalten.
Virginia ist im luxuriösen
Raumschiff Milleni'Amour.
Man kann auf dem
Raumschiff sogar ficken.
Der Milchstrassenmulitmillionär
Narziss hat das Schiff gebaut
Als Wahrzeichen der Milleni'Amour...
hat Narziss alle seine
Edelsteine hingebracht.
Ein Scheißangeber, so mit
seinen Reichtümern zu protzen!
Molokichi, wie kannst
du nur sowas sagen?
Also: Die Virginia, die alle
suchen, ist auf der Milleni'Amour.
Auf zur Milleni'Amour.
Los, gehen wir!
Denkt nicht einmal daran.
Das ist das Raumschiff einer
wichtigen Persönlichkeit.
Man kann davon ausgehen,
dass es schwer bewaffnet ist.
Es ist ein verrückter Gedanke,
dass unser kleines Raumschiff...
ein so großes erobern könnte.
Im Gegenteil, wir würden geentert.
Aber Virginia gehört mir.
Und wenn wir sie fragen, ob
sie sie uns zurückgeben?
Das nützt nichts.
Vertraut dem Urteil einer
erfahrenen Piratin: Unmöglich!
Mit anderen Worten: Wir
haben keine Chance!
Versuchen wir es mit einer
unkonventionellen Methode.
Unkonventionell?
Hmm...Teilzeitjobs?
Ja!
Sie scheinen einigermaßen
flexibel zu sein. Geht in Ordnung.
Wir sind hoch erfreut.
Danke für die Anstellung.
[saiyo=] Annahme
Sie haben uns nicht entdeckt, oder?
Wir haben den
Personalcomputer gut gehackt.
Jetzt müssen wir nur
noch Virginia finden.
Suchen wir also
während unserer Arbeit.
Reinigung des
Schiffsinnern: Los geht's!
Ich bin Ober im Restaurant.
Rufen Sie mich bei Problemen.
Und ich bin Ihre Kellnerin.
Das soll die Arbeit sein, die
am besten zu mir passt!?!
Uaaah, ich kann es schon gar
nicht mehr erwarten, gähn...
Wirst du wohl aufhören!
Wir sind hier in der Ersten Klasse!
Leute, die sich nicht benehmen,
werden rausgeschmissen.
Tut mir leid. Glauben Sie,
die sind wirklich auf dem Schiff?
Irrtum ausgeschlossen. Man hat
mir bestätigt, dass Janice hier ist.
Außerdem habe ich erfahren,
dass auch Virginia hier ist.
Ah, zwei Fliegen auf einen Streich!
Erst bringen wir Virginia,
das uralte Erbe, in unsere Gewalt,
rächen uns an Janice und
werden dann das Schiff los.
Uaah! Tut mir leid! Tut mir leid!
Bitte entschuldigen Sie
meine Ungeschicklichkeit!
Ich bringe Ihnen gleich ein
neues. Tisch 3 - ein Beefsteak!
Die Arme.
Ein einfältiges Gemüt!
Ich bin sicher, die Mannschaft
der Agga Ruter ist nicht weit.
Ich finde sie auf alle Fälle!
Ihre Suppen mein Herr.
Wo bin ich hier?
Ah!
Ist das schön.
Wer ist da?
Guten Tag.
Bravo, du hast diesen Raum
entdeckt, der auf keinem Plan ist.
Ich habe ihn gefunden, weil
ich den Sternen gefolgt bin.
Aber warum ist der
Raum auf keinem Plan?
Seit der Besitzer das Schiff
erbauen ließ, blieb er geheim.
Ich habe den Raum auch
nur zufällig gefunden.
Sag, willst du dich nicht setzen?
Wir könnten ein bisschen reden.
Au ja.
Ich heiße Marsa und bin
Kapitän dieses Schiffes.
Ich heiße Taiyo.
Taiyo, das hier bleibt
unser Geheimnis, okay?
Verstanden.
Aber wieso?
Wenn es andere wussten,
wäre es hier bald nicht mehr so ruhig.
Ach so.
Ich komme oft her, wenn ich an
nichts mehr denken möchte.
Beim Anblick des Alls
fühle ich mich entspannt.
Aber ich frage mich,
wie lange das noch anhalten wird.
Was wollen Sie damit sagen?
Lang ist's her, dass angesichts der
Sterne mein Herz höher schlug.
Der Traum...
das Abenteuer... die Freiheit...
Solche Worte brachten
mein Blut in Wallung.
Begeistert schmiedeten meine
Freunde und ich Zukunftspläne.
Meister Narziss öffnete mit seiner
neuen Firma einen Weg ins All.
Aber als der große Mann alt wurde
und nicht mehr gehen konnte...
veränderte sich die Firma total.
Jetzt fliegen wir nur noch
absolut sichere Fluglinien.
Nur das Militär sichert noch den
Frieden.
Aber ich gebe nicht auf!
Eines Tages... vielleicht... sicherlich...
Eines Tages... wird mich jemand
auf eine neue Reise begleiten.
Selbst jetzt denke ich daran.
Wenn das so ist,
warum kündigen Sie dann nicht?
Das ist leicht gesagt.
Ich bin Kapitän und habe viel zu tun.
Ist Ihnen das wichtiger
als Ihre große Reise?
Wenn Sie wirklich gehen
wollen, müssen Sie gehen.
Man darf niemanden belügen,
weder sich selbst, noch andere
Das hat mir Kei beigebracht.
Du sprichst weise für ein Kind.
Ja, wirklich?
Und du bist hier, weil du
einmal auf ein Schiff wolltest?
Nein, ich bin hier um
Virginia zu suchen.
Es soll hier sein. Also kam ich mit
Kei und der Piratin Janice hierher.
Aber wir haben es bis
jetzt noch nicht gefunden.
Bist du auch ein Pirat?
Nein.
Ich bin Taiyo!
Wissen Sie, wo Virginia ist?
In der Kapitänskajüte, aber...
Könnten Sie es mir geben?
Du verlangst wirklich
schwierige Sachen von mir!
Virginia ist das
Wahrzeichen des Schiffes.
Man kann es nicht einfach mitnehmen.
Gut, dann geben Sie mir das Schiff.
Du hast seltsame Vorstellungen!
Es ist Aufgabe des Kapitäns,
sich um das Schiff zu kümmern.
Wenn du das Schiff willst,
musst du also Kapitän werden.
Dazu habe ich aber keine Zeit.
Unmöglich! Nur ich darf
den Safeschlüssel haben.
Wenn du als Kapitän
Kommst, gebe ich ihn dir.
Es genügt also zu kommen?
Es ist schwierig, aber gib dein Bestes.
Ja, das werde ich tun.
Haha. Ich werde auf dich warten.
"Haha. Ich werde auf dich warten."
Kei! Janice! Seit wann seid ihr hier?
Das könnte eine Falle sein.
Wir haben keine andere Chance.
Versuchen wir es also.
Äh, die Kapitänskajüte
sollte hier sein, oder?
Wie lautet der Plan?
Sich hineinschleichen und es holen.
Hmm...
Ka-pi-tän...
Entschuldigen Sie.
Ich bin's, Taiyo
Taiyo? Was machst du hier?
Ich suche Virginia.
Willst du das Gespräch fortsetzen?
Guten Tag!
Entschuldigen Sie bitte die Störung!
Entschuldigen Sie unser Eindringen.
Ich habe schon viele Sterne
gesehen. Aber erst jetzt...
Entdecke ich den bezauberndsten.
Er ist in deinen Augen versteckt.
Ah, ich wusste gar nicht,
wie das Spiel weitergeht.
Oho, man kann also so weit
kommen, das ist ja toll...
Was ist? Nie damit gerechnet,
dass es mal wegkommen könnte?
Tut mir leid. Sie sind wieder frei,
sobald wir Virginia haben.
Kapitän, sind Sie da?
Hier spricht Unteroffizier
A, Kontrollrundgang.
Tun Sie was, bitte!
Bevor du jemanden fragst,
denk gefälligst selbst nach!
Was-was was...?
Ah! Sie macht eine Genübertragung.
Eine Genübertragung?
Was macht der Kapitän bloß?
Als ob sie von Piraten
festgehalten würde...
Das wäre furchtbar!
Kapitän, ich komme!
Gibt's auf dem Schiff was Wichtiges?
Keine besonderen Vorkommnisse.
Gut, Sie können sich zurückziehen.
Du bist so wunderschön...
Kapitän, sie spielen immer noch!
Ach...
Keine Spiele während der Arbeit!
Bitte nicht!
Ich werde es beschlagnahmen!
Darum habe ich Sie nicht gebeten.
Ich wollte das Ding sowieso
gerade ausschalten!
Recht so?
Kapitän! Man schaltet es nicht aus,
indem man den Stecker zieht!
Mist! Adieu. Spielstand.
Bitte um Erlaubnis
wegtreten zu dürfen!
Wegtreten!
Los, suchen wir Virginia!
Kei!
Was ist mit ihr los?
Alles in Ordnung, Kei?
Stimmt was nicht?
Taiyo...
Hey was tut ihr da?
Das ist weder der richtige Ort
noch die richtige Zeit für sowas!
Nach einer Verwandlung muss Kei
wieder neue Energie sammeln.
Scheiße, dann habe ich
wohl keine andere Wahl...
Gut, dann werde ich
Virginia allein suchen.
Passt gut auf den Kapitän auf!
Oha. Da werd' ich ja
selbst ganz feucht...
Nan hast du keine Lust zuzusehen?
Hier rüber musst du schauen!
Das erste Mal, dass du deinem
eigenen Körper dabei zusiehst?
Welch ein schöner Körper! Herrje,
sie ist schon ganz feucht...
Sie lässt sich vögeln ohne Ende.
Hörst du die Lustschreie?
Du willst es sehen, nicht wahr?
Du willst ihn sehen,
deinen sündigen Körper, nicht?
So ist er, dein wirklicher Körper.
der tief in dir drin versteckt ist.
Das ist die Wahrheit.
Hier ist der Beweis.
Du bist ganz feucht.
Du hast Lust auf ihn, oder?
Riecht nach Weibchen.
Nicht nur dein Körper,
auch dein Herz will den Mann,
auf den du so lange gewartet hast!
Neidisch, zuzusehen, wie dein
anderes Ich es mit ihm treibt?
Wärst du nicht gern selbst dabei?
Sag es ihm...
Wie entscheidest du dich?
Tai-yo...
Nimm...
mich auch...
Dann komm,
Marsa!
Gut, dann werde ich inzwischen...
Heureka.
Das ist das Alarmsystem?
Ganz schön heftig!
Als erstes werde ich sie
auseinanderziehen.
Was soll nur aus mir werden?
Gut, einen habe ich ausgeschaltet.
Der nächste ist tiefer, als ich dachte.
Nein, nicht diese Stellung!
Seht nicht hin!
Einen nach dem anderen, puh...
Es scheint zu klappen!
Leck mich bis ich komme!
Ja, ich komme ran!
Das ist der Letzte Laserstrahl.
Ganz sanft und vorsichtig...
Ich dringe jetzt ein...
Komm!
Ich bin drin...
Da ist es!
Scheiße, ein Stück
näher und ich hätte es.
Ich hab' es!
Ja, kein Irrtum möglich.
Das sind die gesuchten Piraten.
Sie sind in die Kapitänskajüte
eingedrungen.
Wie ich heiße?
Das ist unwichtig!
Ich bin absolut glaubwürdig.
Na, geht's voran mit
den Vorbereitungen?
Ja, alles klar!
Ich hab' Virginia in meiner Hand!
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Hey, ihr zwei, jetzt übertreibt ihr aber!
Das Schiff Laila hat an der Brücke
angedockt, wir müssen los.
Los jetzt!
Geht es Marsa gut?
Sie wird aufwachen,
sobald wir weg sind.
Wahrscheinlich hatte sie noch
nie zuvor so geile Liebhaber.
Ach ja?
Wenigstens träumt sie jetzt süß.
Tai...yo.
Ich habe mein Putzzeug vergessen.
Machst du so gerne den Haushalt?
Aber das war für den Teilzeitjob.
Hast du wirklich gearbeitet?
Da wir Virginia jetzt haben,
können wir nicht ewig bleiben.
Apropos...
Wieso bist du noch verwandelt?
Entschuldigt, das Geheimnis
ist nur für meinen Meister.
...Das Geheimnis ist nur
für meinen Meister"...
Na gut. Wenn du so bleibst,
wird uns niemand verhaften.
Raumpiratin Janice,
du bist umstellt!
Wirf die Waffen weg und ergib dich!
Was?
Selbst wenn du leugnest,
ich habe Beweise!
Was ist los?
Was geht hier vor?
Ihr seid verhaftet!
Und wie geht es weiter?
SPACE OPERA AGGA RUTER
„4 kleine Teile ergeben
ein großes Ganzes"
Bis dahin:
Amüsieren Sie sich gut!