Ich kann nicht mehr!
Lass mich kommen!
Noch nicht.
Ich halt's nicht mehr aus!
Nur noch ein bisschen -
halt's nur noch ein bisschen!
Kapitän! Jene Piratin
beginnt sich zu bewegen.
Ausgerechnet jetzt. Ich komme sofort!
Schon fertig?
Nein. Bis später, ja!
Werft die Waffen weg und ergebt euch!
Wa, Was soll das denn?
Was wohl?
Was ist wohl?
Sie können nicht fliehen!
Lassen sie den Jungen und
den Kapitän frei!
Die All-Polizei - irgendwer
hat uns verpfiffen.
Das ist nicht der Moment,
den Geiseln etwas anzutun.
Wir greifen zu härteren Mitteln!
Hey, Kei!
Was ist?
Die wollen mich. Ich ergebe
mich mal, befrei mich später!
Geht in Ordnung!
Das ist die Echte!
Hier ist sie in Person.
Es steht hier!
Nimm lieber die Hände weg!
Genau! Wir sehn sonst
nichts! Ich will auch schauen!
Wir sind entdeckt, was!
Ja.
Abführen!
Lasst mich los! Hey,
wo greifst du wieder hin!
Die Piraten in Minamo
einsperren! Den Soldaten
und den Kapitän geborgen
und ins Arztzimmer gebracht!
Was ist wohl los?
Irgendwer hat uns verpfiffen! Scheiße!
Wer denn?
Wie soll ich das wissen?
Weshalb seh' nur ich so aus?
Weil du so wild tust!
Und was sollen wir nun tun?
Vorerst mal abwarten und im
geeigneten Moment abhauen!
Einverstanden!
Taiyo lassen wir als Geisel gelten!
Die Zinsen für das Geld,
das ich dir geliehen hab'.
Sind nun auf 100 Ryô. Heut
will ich's bestimmt zurück!
Also hör mal, ich hab' nur
3 Ryô von dir geliehen.
Das können jetzt nicht 100 sein!
Was? Dass Zinsen auf Pump
kommen, ist wohl klar!
Wenn du nicht bezahlst,
kommst du dran!
Bitte. Geben sie mir noch
einen Monat, einen Monat!
Du hast sie wohl nicht alle!!
Wenn du nicht bezahlst...
..lass ich mich mit
Miyos Körper bezahlen.
Kei, was bedeutet das,
mit dem Körper bezahlen?
Dass er statt des geliehenen
Geldes ein Skinship darf.
Funktioniert ein Skinship
anstelle von Geld?
Taiyos Kurs in praktischer
Lebensführung, Episode 266.
Wa-was?
Komm nicht näher!
Hey, gib mir meines auch!
Das kann ich nicht.
Warum wohl nicht!
Weil für diesen Kurs das
Seil hier unentbehrlich ist.
Was?
Taiyo.
Schau mal.
Nein, nicht dort!
Was denn?
Einige können durch Gewalt
mehr Reiz empfinden.
Aber sie scheint es nicht zu mögen!
Du darfst die Dinge nicht
nur am Äußeren beurteilen.
Einige mögen es „nein" zu sagen.
Auch ein „nein" vertieft die
Beziehung möglicherweise.
Was bringst du ihm für einen
Scheiß bei in Sachen Sex!
Das ist zu kompliziert,
ich komm nicht recht nach!
Man muss es wohl am
eigenen Leib erfahren.
Wa- was!
Blaue Flecken für den Geldausbeuter!
OK! Start!
Was? Wie? Was?
Was soll ich tun?
Wie im Video!
Sehr schöne Drehung!
Als nächstes...
Hör auf, Taiyoo!
Schau nicht zu! Hey!
Den Körper verdankst
du aber guten Kunden!
Aufhören!
Sie spielen gut, Janice!
Ich will das wirklich nicht!
Warum denn?
Der Typ da guckt ja zu!
Wenn Sie diese Scham hinter
sich lassen. ist das gerade geil!
Das steht hier.
Lügnerin!
Mach weiter, Taiyo!
Ja.
Aufhören!
Der Mund hier unten ist ehrlich!
Schon so feucht.
Dabei will ich das nicht!
Doch mein Körper ist heiß.
Nein!
Nimm das nicht auf!
Und. soll ich hier aufhören?
Nein, hören sie nicht auf!
Wollen wir aufhören?
Das sag ich doch
schon die ganze Zeit!
Oh, Miyo! Du bist ganz schön
erwachsen geworden!
Allmählich kann ich meinen
wilden General tanzen lassen.
Was! Nein! Ich will nicht so
stillos gesehen werden!
Geh mit dem in die Ewigkeit!
Neeein!
Huch?! Was ist los, Kei?
Scheint eine Panne zu sein. was!
Dann hier — ein Unterbruch?
Nichts zu machen Wir fahren
nach der Reparatur weiter.
Ja — ach so!
Sie machen eine Untersuchung.
Eine Untersuchung?
Ach so ist das also.
Jener Junge ist also eine Geisel.
Ja.
Ich verstehe. Ihn allein also
lasse ich frei. Bis dann!
Darf ich ins Schiff zurück?
Bitte!
Taiyo...
UNTERSUCHUNGSRAUM
VORBEREITUNG LÄUFT
Du bist frei!
Und was geschieht mit
Kei und mit Frau Janice?
Todesstrafe wohl.
Das dürfen Sie nicht tun!
Piraten werden hingerichtet!
Beschwer dich beim Kapitän,
wenn du was dagegen hast!
Kapitän Klara?
Was ist hier wohl los?
Guten Tag.
Mehr...mehr, mach schnell!
Das geht nicht.
Wir haben keine Zeit.
Bitte, nur noch ein bisschen.
Verzeih! Ich kann nicht
mehr länger mit dir sein.
Sag das nicht!
Hallo! Kann ich rein kommen?
Warte! Bitte! Wenn das fertig
ist, werde ich bestimmt...
Ganz schön dunkel hier!
Das sagst du immer
und was dann, wenn das fertig ist?
Wenn du jetzt gehst,
komme ich nicht nach!
Er wird gleich den Betrag
dieser Woche holen kommen!
Na und... leb wohl!
Also! Nach nur drei Tagen
für mich gearbeitet, schon
Abschied, ist doch komisch!
Wieder ein Back!
Wenn das kein Back ist!
Gut. Damit sind es 107.
Endlich 1700 Goldstucke.
Entschuldigung.
Ah, ich hab gar nicht die
Zeit dazu — inzwischen —
Guten Tag! Sind Sie Klara?
Es tut mir leid! Diesen Monat
hat Norma kein Up gemacht!
Wie bitte?
Ich gebe das Geld zurück!
Bitte nur einen Monat noch!
Noch einen Monat?
Was ist?
Damit kommst du nicht durch!
Was soll ich denn machen?!
Wenn du es nicht hast,
zahlst du's mir mit dem Körper!
Waaaas?
Ja, so! Dreh dich, dreh dich!
Miyo, halte es aus!
Bevor ich dich verkaufe,
will ich dich kosten!
Was tust du da!
Für diesen Körper finde
ich einen guten Kunden!
Hör auf! Das ist jetzt nicht
der Zeitpunkt für solches!
Hey, der Kapitän ruft!
Lass nur. Sie macht dich
nur wieder für sich arbeiten.
Und du kannst zwei Tage nicht zurück.
Da hast du auch wieder recht.
Was ist hier eigentlich los!
Weshalb antwortet keiner?
Dabei ist es eine Warnung...
Nein! Dieser Junge ist gut!
Warum hörst du Auf?
Wie geht es jetzt schon wieder weiter?
Wie bitte? Wer bist du?
Ich bin Taiyo.
Bist du nicht der,
der das Geld abholen kommt?
Nein.
Kannst du das nicht früher sagen?!
Dann hätt' ich das nicht getan!
Es war zwar nicht schlecht...
Was denke ich. Das ist jetzt
nicht der Zeitpunkt dazu.
Nein! Ich habe zu tun!
Nein, nein!
Wenn Sie wollen, helfe ich Ihnen.
Ich kann dich nicht bezahlen.
Das brauchen Sie auch nicht.
Hilf mir! Bitte!
Ja, ja.
Du bist ein guter Mensch,
mir umsonst zu helfen!
Aber, das geht jetzt nicht!
Komm, hilf schnell!
Jaa!
Sind das alles Blumen?
Ja.
Sie mögen Blumen ganz
schön gerne, was?
Ich tue das nicht, weil ich's mag!
Ja, warum dann?
Um Geld zu verdienen!
Aber — Sie sind doch Kapitän, oder?
Verdienen Sie nicht?
Dieser Lohn geht für die
Schulden meiner Eltern drauf!
Dieser Nebenjob ergibt auch
nur ein kleines Taschengeld.
Es wird 10 000 Jahre gehen,
bis alles zurück erstattet ist.
Ach so. Warum traten
sie der Armee bei?
Die Armee, weißt du...
Als Soldat erhältst du eine Uniform,
3x täglich zu Essen,
Erlaubnis für alles,
kannst wie an der Uni studieren
und erhältst auch noch Lohn dazu.
Ich stand ohne müden
Pfennig in der Welt,
die Armee war für mich
der Ort meiner Träume!
Ach so. Dann ist es ein toller Ort,
die Armee.
Na ja, weißt du, auf der Welt
gibt's keinen perfekten Ort.
Das Training ist unheimlich streng.
Selbst während des Schlafens
muss man pauken.
Und hat man diese höllischen
Tage hinter sich und tritt bei,
steigen nur Berühmtheiten
und Adelige auf.
Jemand wie ich, kommt erst danach.
Ja, wenn ich aus besserem
Hause stammte,
hätte ich eine Armeekarriere
gemacht, mehr Lohn,
und könnte wenigstens in
einem Zimmer mit Bad leben.
Wo sonst gibt's einen Oberen,
der ins öffentliche Bad geht!
Wer bist du eigentlich?
Taiyo.
Ach, die Geisel der Piraten.
Ja.
Und was willst du von mir?
Ich möchte, dass Sie Kei
und Janice laufen lassen.
Was? Das geht doch nicht!
Sie sind ja Piraten!
Es gab einen Grund dafür!!
Was auch immer,
kommt nicht in die Tüte!
Wenn ich Piraten laufen
lasse wird mir gekündet!
Wie soll ich dann meine
Schulden bezahlen? Nein!
Bitte! Sie sind beide keine
schlechten Menschen!
Du bist ein guter Mensch.
Hilfst mir umsonst arbeiten.
Aber wenn ich gefangene
Piraten laufen lasse...
Glauben Sie mir nicht?
Wir haben uns erst getroffen
und kennen uns kaum.
Was sag ich hier überhaupt!
Es gibt da eine gute Methode
um sich kennen zu lernen.
Ach ja?
Sie heißt Skinship.
Das haben wir doch vorhin getan!
Das will ich nicht.
Dazu habe ich nicht die Zeit.
Ich will nicht! Ich mag das!
Schon kapiert, Kei!
Was, was! Aufhören!
Der Mund da unten ist ehrlich!
Schon so feucht!
Das geht doch nicht!
Willst du hier aufhören?
Das sag ich doch!
Hey!
Miyo, du bist schon so
erwachsen geworden.
Hör auf!
Allmählich kann ich meinen
wilden General tanzen lassen.
Hilfe, der ist ja riesig
Du pleite Sau,
fahr mit dem in die Ewigkeit!
Miyo!
Ich weiß nicht, wie es weiter geht
Die Zeit...
Ist ja auch egal.
Norma...
Ich konnte das wegen
Taiyo nicht sagen...
Was denke ich mir bloß?
Es hat geklappt.
Frau Klara!
Ich kann nicht mehr...
Klara. Klara.
Bitte, lass mich schlafen.
Aber nein.
Guten Tag. Hast du den
Betrag dieser Woche?
Dort irgendwo ist er.
Nimm ihn einfach.
OK Ich nehm' ihn dann mit.
Was, was. Ein schmutziges Zimmer.
Entschuldigung.
Ich räume gleich auf.
He? Das billigste, beste des Alls?
Brauchen wir nicht!
Bis nächste Woche dann.
Das Geld überweis ich wo immer.
Sie, Klara — und der
Schlüssel zum Gefängnis?
Der liegt dort Ich sag dir ja,
nimm ihn einfach.
Der da! Also, dann
borg ich ihn mir kurz.
Wenn du raus gehst, mach das Licht aus, okay!
Wird gemacht!
Antworte! Weshalb wolltest
du Virginia stehlen?
Was für ein Ziel verfolgst du?
Wo!
Wir treffen uns zum ersten Mal, Ka-3.
Shank...
Ah, Sie kennen mich?!
Sie sind der Mörder von
Taiyos Eltern, oder!
Tut mir leid, das weiß ich nicht mehr.
Ich werde zu Hause im
Tagebuch nachschauen.
Wie es auf der Inschrift steht!
Führt sie unverzüglich ab!
Terroristen im Raumschiff!
Zur Zeit an acht Orten Terroristen!
Ihre Anzahl ist unbekannt.
SOS — auf Stufe 3.
Zur Zeit 35 Verletzte an Bord.
Pflege im Arztraum.
Ein Brand im 3. Stock!
Automatische Löschung Start.
Die Personalverstärkung fürs
Arztzimmer soll warten!
Verbindungstür sofort absperren!
Überwacht von dort die Terroristen!
Was, was ist das?
Kapitän! Kapitän! Geben Sie ein Befehl!
Als erstes werden die
Passagiere gerettet!
Der Sicherheitsdienst
bereitet sich sofort nach dem
„Weißer-Krieg"- Plan vor!
Fordert Unterstützung beim
Kriegsschiff MINAMO!
Ich komme auch!
Wird gemacht!
Ich muss Taiyo informieren!
Ich bin wieder zurück!
Taiyo?
Janice! Wo ist Kei?
Ich weiß nicht. Wir wurden getrennt...
Was ist das?
Taiyo! Ich bin es, Marsa!
Ich sag's nur einmal!
Im Milleni'Amour sind Terroristen.
Einer davon geht mit
Kei Richtung Dock.
Du hast's gehört, ja?!
Mit Kei?!
Shank!
Dieser Arsch. Im Dock sind
auch Lyra und Agga Ruter.
Er will Panik entfachen
und alles an sich reißen!
Ich muss sie retten!
Wart schnell!
Warum, es eilt!
Wenn der eine Pistole hat,
müssen wir uns bewaffnen!
Aber wie?
Onkel, geh mal raus da!
Taiyo, mach so schnell du kannst!
Hier...
Oje! Sämtliche Guards des
Gästeschiffs sind unfähig!
Leiste keinen Widerstand!
Was...!
Terrorismus im Schiff! Zuerst
die Sicherheit der Gäste!
Glatte Beseitigung des
Terrorismus! Ich wiederhole:
Wenn sie fliehen, so bestimmt hier!
Aufpassen! Verstecken!
Beeil dich! Such Agga Ruter!
Sie ist bestimmt hier!
Anhalten!
Leg diese Frau auf den Boden!
Terrorismus ist ein schweres
Vergehen!
Wenn sie Wiederstand leisten,
werde ich sofort schießen!
Ganz schön mutig, dieser
hässliche Kapitän!
Schweigen Sie! Wenn Sie
nicht tun, was ich sage, ...
Kapitän, werfen Sie die Waffen weg!
Du?
Angestellter A, warum..
Ich mochte nicht,
wie sie mich riefen, Kapitän!
Ich bin namenlos.
Immer befehlen Sie mich rum.
Kaum lässt man Sie
alleine, spielen sie Games.
Sie gucken in die Sterne und
bilden sich ein, sie seien
eine romantische Heldin.
Einen solchen Kapitän
hielt ich nicht mehr aus!
Da wollte ich mich schon
lieber als Pirat aufmuntern.
Herr Shank sprach mich
an: Eine traumhafte Arbeit
mit Bonus, Reisekosten gedeckt,
ohne Überstunden.
So wurde ich also Pirat.
Umkehr! Jetzt sind Sie es,
die am Boden kriecht!
Die Pistole auf mich zu
richten — eine schlimme Tat!
Sie können sich wohl
nicht mehr wehren.
Aber ich erschieße Sie hier.
Taiyo!
Was ist das?
Vom Aufzug her?
Kei! Marsa!
Taiyo!
Verdammt!
Ein Monster!
Taiyo!
Wenn es so ist,
beeilt euch Kei mitzunehmen!
Marsa! Kei!
Sind Sie ok?
Schieße! Kei...!
Scheiße, mein Plan..
Nimm Dich zusammen,
Kei! Bist du ok?
A,b,c.d, e. Fischers Fritz
fischt frische Fische.
Ja, hier mag ich's. Wart
mal, nein, nein, nein.
Taiyo!
Kei! Zum Glück ist Dir nichts passiert!
Ja. Aber hör zu, Shank...
Shank ist geflohen...
er hat auch Virginia...
Sofort abhauen!
Aber es sind noch welche
von uns auf dem Schiff!
Ist egal! Jetzt sofort!
J.. ja.
Verdammt! Dabei hätte
ich fast alles gehabt! KA-3!
Ich werde dich bestimmt erwischen!
Du gehörst mir!
Schnell bereit zum Start!
Volle Energie voraus!
Gerne!
Energie an, alle Druckventile öffnen!
Wird gemacht!
Flywheel verbinden!
Energielevel 120%!
Gerne!
Janice! Seien Sie bitte nicht
so laut! — Sie hört mich nicht!
Taiyo!
Ja! Komm schon, brav, brav!
Wir gehen hier rüber, ja!
Ich weiß nicht, was ich sagte.
Nochmals von vorne!
Aber gerne!
Start!! Den Display öffnen!
Marsa! Wir verfolgen die Piraten!
Sei vorsichtig, Taiyo!
Reaktion auf dem Radar!
Etwas ist vor uns!
Nach der Anzeige ein
Raumkriegsschiff der Klasse A!
Auf den Bildschirm damit!
Ein Raumkriegsschiff...!!
Kamera, Sie gehen zu nah ran!
Ja, die Distanz ist ok!
Finden Sie nicht?
Mit wem spreche ich überhaupt?!
Wir haben das Zielobjekt eingeholt!
Sehr gut.
Großes Gästeschiff und
Patrouillenschiff in Sicht!
Ist egal. Werden wir erwischt,
dann werden wir es eben,
Abfeuern, meine Lieben!
Starke Energie nähert sich
mit großer Geschwindigkeit!