Das All...
In diesem grenzenlosen
Ozean der Romantik
nimmt die Ge... Geschichte...
ihren Anfang.
So, sollte sie jedenfalls...
Ach, hier?
Jetzt beginnt die Geschichte!
Falsch! Noch 1,5 cm nach rechts.
Wirklich?
Ja, dort... nein!
Hier?
Genau dort... warte,
jetzt bist du zu weit.
Entschuldigung. Hier?
Lass uns nochmal anfangen.
Also gut.
Genau so, Taiyo... dort...
Mutter!
Gut so. Drück dort...drück!
Das machst du gut.
Mutter, ich...
Los, Taiyo!
Lenk nicht vom Thema ab!
Toll, Taiyo! Echt super... bitte...
Genau so, bitte.
Das Wesentliche sind die Hüften.
Mutter!
Schneller... noch... schneller!
Das Schiff dort?
Aktiviert den Traktorstrahl!
Ist das pinkfarbene Band gut?
Ist doch egal.
Objekt eingefangen.
Das war aber einfach...
fast zu einfach.
Bravo!
Verbindung zu Shank herstellen.
Verbindung hergestellt.
Shank?
Hier spricht Janice.
Hörst du mich?
Janice, was gibt's?
Das ist doch wohl klar!
Ich hab das Schiff, um das
du mich gebeten hast.
Das ging ja schnell.
Nicht schlecht.
So bin ich eben!
Halte meine Belohnung von
100 Millionen Goldo bereit.
Gut, die Übergabe findet
am vereinbarten Ort statt.
Und zwar in genau 24 Stunden.
Komm nicht zu spät.
Was für ein unsympathischer Typ.
Scheiße...
Okay, durchsucht es!
Los! Los! Los!
Was hast du, Mutter?
Es kommt mir vor, als ob uns
jemand eingefangen hätte.
Wer würde denn...?
Ich bin Janice.
Ich habe euer Schiff gekapert.
Leistet keinen Widerstand,
wenn euch euer Leben lieb ist!
Was sollen wir tun, Mutter?
Das ist vielleicht eine
gute Gelegenheit...
Wie?
Taiyo, du bist heute 18 Jahre
alt und somit erwachsen.
Deswegen erlaube ich dir, ab jetzt
auch mit anderen zu verkehren.
Wende das bisher Gelernte an...
... und schaffe Dir viele
angenehme Begegnungen.
Aber Mutter.
Und du darfst mich von jetzt an
nicht mehr mit „Mutter" anreden.
Nenn mich von heute an
einfach nur noch „Kei ".
Mutter, ich kann doch nicht.
Das heißt jetzt „Kei"!
Ich kann dich doch nicht
einfach „Kei" nennen.
Ich werde immer dir gehören.
Du bist aber nicht mehr mein.
In Ordnung?
Ist gut... Kei...
Hey, hört ihr?!
Ich kann euer Schiff in
tausend Teile zerlegen.
Seid ihr taub?!
Dreht euch gefälligst um!
Ich, Janice, Weltraumpiratin
beherrsche jetzt die Agga Ruter.
Die ganze Mannschaft hat sich
augenblicklich zu ergeben!
Ich habe gesagt,
die ganze Mannschaft!
Auf der Agga Ruter
gibt's nur uns zwei.
Was starrst du so?
Taiyo, es ist unhöflich,
nicht angemessen zu grüßen.
Du solltest jetzt eine
Kleinigkeit überreichen.
Ja, Mutter.
Nein, „Kei"!
Vielen Dank für den Empfang.
Das ist nur eine Kleinigkeit.
Aber eine ganz kleine...
Ich heiße Taiyo.
Und das ist Mutt...
Ich heiße Kei.
Ihr seid in meiner Gewalt.
Ach so?
Ja, so ist es.
Also, würdet ihr euch gefälligst
wie Gefangene verhalten?
Was sollten Gefangene
denn machen?
Hm... ihr könntet zuerst
mal das Schiff putzen.
Die machen einen
ja völlig verrückt.
Hat die denn niemand
richtig erzogen?
Ich habe ihn gemäß
den Daten erzogen.
Hey, lauft mir nicht nach!
Janice, putzen Sie denn nicht?
Ich habe euer Schiff gesucht und
dabei kein Auge zugemacht.
Ich bin müde und völlig fertig.
Deshalb ruhe ich mich aus.
Lasst mich in Frieden!
Putzt das Schiff ordentlich!
Ist gut.
Was sind das bloß für Leute?
Die lassen sich ja alles gefallen.
Ganz abgesehen davon.
Wieso bezahlt Shank so
viel für diese zwei Trottel?
Das sind ja wohl kaum seine
verschollene Frau und sein Kind.
Also muss irgendetwas
mit dem Schiff sein.
So ein Schiff habe ich
noch nie gesehen.
Ich schlaf erst mal 'ne Runde.
Was gibt's denn?
Alarm!
Jemand bedient Janices
ultra-geheimes System.
Seitdem ich dich das erste
Mal an diesem Strand traf,
bin ich in dich...
... bin ich in dich...
Was ist denn das?
Was treibst Du da?
Als ich hier putzte,
hat dieser Knopf geblinkt, Janice.
Und als ich den Knopf gedrückt habe,
ist dieser komische „Attraktive
Herr Ijuin" aufgetaucht und...
Das ist mein Spiel.
Rühr das nicht an!
Verstanden.
Ich stell es ab.
Blödmann!
Du musst zuerst
abspeichern, sonst...!
... verliebt.
Mein „Bring's mir bei,
Kiyoshi Liebling (Gakuen-Verlag)"!
Anderthalb Jahre habe ich
gebraucht, um so weit zu kommen!
Hab ich was falsch gemacht?
Du...!
Lyrical Magic... Lyrical Magic...
Wa...?
„Mein Liebeszauber
soll dich umhüllen.
Ich möchte dich das Klopfen
meines Herzens spüren lassen.
Den Herzschlag einer Jungfrau,
die im Morgennebel wandelt,
erfüllt von Angst - wo
immer sie geht und steht.
Drum lass mich mit
dieser kleinen Magie,
deine Brust mit einem
Liebesfeuerwerk erfüllen."
Eigentlich wollte ich das
Zeug gar nicht lesen...
Na ja...
Was heißt da „Na ja"?
Du kannst nicht einfach
meine Gedichte lesen!
Lass doch nicht das
ganze Schiff mithören!
Was ist das?
Schau das nicht an!
„6. August: Auch heute
bin ich allein.
Wenn doch nur von den Sternen
herab ein Prinz käme..."
Lass mein Tagebuch in Ruhe!
Ist das deine Unterwäsche?
„Mein Herz reitet auf
einer Sternschnuppe... "
Hör auf zu lesen!
Lass das!
„Kleine Stiche in meinem Herzen... "
Sie ist bestimmt müde.
Lassen wir sie ein bisschen allein.
Und was machen wir solange?
Wir putzen noch ein Zimmer.
Okay.
Wie viel rempel hier 'rum liegt.
Ist wohl bloß ein
Haufen Ramsch.
Was ist das für ein Zimmer?
Lass es uns einfach aufmachen.
Ob wir das wohl dürfen?
Es ist abgeschlossen.
Kümmer dich nicht darum.
Mach einfach auf.
Wenn du meinst.
Mach dir keine Sorgen.
Entschuldigung.
Was ist das nur für ein Zimmer?
Das ist...
Wozu braucht Janice denn
dieses Zimmer?
Was macht ihr hier?
Ich habe gefragt,
was ihr hier macht!
Na, was wohl?
Putzen natürlich.
Lasst diesen Raum wie er ist.
Das mache ich selber.
Aber...
Raus!
Gehen wir, Taiyo.
Scheiße.
Mutt...
Das heißt „Kei".
Janice, was soll das?
Bis ich euch an Shank
übergebe bleibt sie hier drin.
Wieso nur Kei?
Dich möchte ich etwas fragen.
Ich muss bei Kei bleiben.
Was soll das heißen?
Taiyo, ich komme auch allein zurecht.
Bitte geh und unterhalte
dich mit Janice.
Aber...
Was du brauchst, ist der
Kontakt zu anderen.
Schließ Freundschaft, so wie
ich es dir beigebracht habe.
So wie du es mir
beigebracht hast...
Genau.
Ich hab verstanden, Kei.
Es gibt keine Geheimnisse.
Du machst dich über mich lustig.
Shank bietet für euer Schiff
100 Millionen Goldo.
Das kann doch kein
gewöhnliches Raumschiff sein!
Was ist mit dir und der Frau?
Ich und Kei haben
keine Geheimnisse.
Übrigens, in welcher
Beziehung steht ihr zwei?
Du nennst sie Mutter.
Ist sie wirklich deine Mutter?
Kei ist schon meine Mutter,
sie ist es aber auch nicht.
Was?
Kei hat mich aufgezogen.
Sie hat mir beigebracht, wie ich
Freundschaften schließen kann.
Du redest wieder
mal nur Blödsinn.
Aber es ist die Wahrheit.
Hör gut zu.
Und ich rate dir, mir zu antworten.
Was ist mit diesem Raumschiff?
Und wer seid ihr?
Hören sie bitte auf...
Was hast du mit der Hand gemacht?
Entschuldigung.
Ich hab aus Versehen
einen Druckpunkt erwischt.
Druckpunkt?
Ja, Druckpunkte entspannen.
Das hat mir Kei beigebracht.
Janice, sie sind ziemlich müde.
Und das weißt du allein
durch die Berührung?
Ja, bitte geben sie
mir Ihre Hand.
Ist es angenehm?
Ich bin schon völlig weg.
Aber mach dich nicht über mich lustig!
Antworte!
Antwortet mir, ihr...
Janice, legen sie sich hin.
Was hast du vor?
Es gibt noch einen viel
besseren Druckpunkt.
Hör auf... dort... dort...
Fühlt sich doch gut an?
Was machst Du?
Hör, hör auf...
Genau wie es mir Kei beigebracht hat.
Hör auf... nicht dort...
Rette dich!
Wie?
Lauf weg.
Flüchte...
Taiyo.
Sind sie gekommen?
Sie sind gekommen, nicht?
Ruhen Sie sich ein wenig aus.
Janice...
Was ist denn los, Janice?
Janice.
Das ist gefährlich!
Was ist los, Janice? Wieso?
Wieso so...?
Mach Sex mit ihr!
K... Kei...
... wieso Sex...?
Mach schon.
Bring sie nochmal zum Höhepunkt.
Okay, Taiyo?
Kommuniziere mit ihr, wie
ich es dich gelehrt habe.
Ja.
Ist schon gut.
Du musst keine Angst haben.
Ich werde lieb zu dir sein.
Los geht's.
Die Herrin macht in
ihrem Zimmer Liebe...
Ich... ich erinnere mich an nichts.
Nicht wo und von wem
ich geboren wurde...
Ich erinnere mich an nichts...
Seitdem ich mich erinnern
kann, war ich allein.
Als Vierjährige hat mich ein
Zirkusdirektor aufgenommen.
Er war ein lieber, guter Mensch.
Als ich 17 war, hat mich der
Direktor das erste Mal...
Es war das erste Mal,
und es machte mir nichts aus.
Schließlich haben es im Zirkus
eh alle miteinander getrieben.
Doch als wir fertig waren...
war der Direktor tot.
Ich war zum Monster geworden
und hatte ihn umgebracht.
Ich hatte Angst...
Ich bin geflüchtet und...
... war wieder allein.
Schließlich landete ich...
...bei den Piraten.
Und hier haben Sie sich
immer selbst befriedigt...
Wenn ich jemanden umarme,
bringe ich ihn danach um.
Ich... ich kann niemanden lieben.
Wie habt ihr mein Geheimnis erkannt?
Ich habe die Kratzer im
Zimmer genauer untersucht:
Ihre Vorfahren waren
modifizierte Menschen.
Was?!
Ich bin ein Nachfahre von
modifizierten Menschen...?
Ja, modifizierte Menschen einer
prähistorischen Zivilisation.
Sie sind ein Nachfahre
der Janice T-Modellreihe.
Was ist das?
Das waren Menschen, deren
Gene manipuliert waren...
... damit sie selbst den härtesten
Bedingungen trotzen konnten.
Doch ihre normale Erscheinungsform
ist wieder menschlich geworden.
Daher ist Ihre Verwandlung nur
noch ein Relikt aus alter Zeit.
Modifizierte... Menschen...
Woher weißt du von ihnen?
Wollen Sie das wirklich wissen?
Ja.
Sie wollen es also wirklich wissen...
Ich...
Herrin, es ist Zeit.
Scheiße! Ist es schon soweit?
Shank ist eine sehr
gefährliche Person.
Wenn man nicht aufpasst,
schwebt man in Lebensgefahr.
Kennst du ihn etwa, Kei?
Taiyo, Shank ist...
... der, der deine Eltern
umgebracht hat.
Was sagst du da?
Vor 15 Jahren triebst du in
einem Shuttle zur Agga Ruter.
Er kam von einem
anderen Schiff.
Der Feind deiner Eltern, Shank,
hatte jenes Schiff angegriffen.
Bis auf dich hat er alle getötet.
Janice, sie sollten Shank
besser nicht vertrauen.
Janice...
Werden sie uns an
Shank ausliefern?
Janice...
Kapitän Shank, es ist Zeit für
die Übergabe von der Lyra.
Sind die Vorbereitungen
abgeschlossen?
Äh, die 100 Millionen Goldo?
Red keinen Unsinn!
Die Vorbereitungen
für den Kampf.
Verbindung mit der
Laila hergestellt.
Du bist spät dran.
Die Vorbereitungen haben
Zeit gekostet.
Entschuldige.
Lass gut sein.
Ich habe das bestellte Schiff.
Schick das Geld rüber.
Ganz ruhig.
Sobald ich das Schiff habe.
Zuerst das Geld.
Das Schiff!
Mist... dann hab' ich wohl keine Wahl.
Hol's dir.
Agga Ruter erfasst.
Gut.
Also, jetzt aber sofort das Geld!
Wie naiv du bist!
Was?
Du musst vorsichtiger werden,
wenn Du im All überleben willst.
Feuer!
Roger!
Shank, du Mistkerl!
Aber wenn hier jemand vorsichtiger
sein sollte, dann du.
Würde man den
Knopf drücken...
Wenn man den Knopf drückt...
Lass uns den Knopf drücken...
Bumm!
Und tschüss!
Was? Die Agga Ruter ist...
N...Nein, das scheint
eine Täuschung zu sein.
Es ist etwas aus
kristallinem Metall.
Captain!
Wir haben das Radarbild verloren.
Wahrscheinlich wird es durch
die Fragmente gestört.
Visuelles System aktivieren.
Zu Befehl!
Visuelles System läuft.
Alle Mann auf ihre Plätze.
Backbord oben, nichts.
Unter dem Schiff, nichts.
Hinter dem Schiff, nichts.
Das feindliche Schiff,
steuerbord vorne.
Feuer!
Daneben!
Es ist zu gefährlich, die
Metallteile reflektieren alles!
Mist! Dann bleibt uns nichts
anderes übrig...
Geht nach draußen und
räumt die Teile weg.
Hey, schau.
Was denn?
Komisch, dort drüben
scheint nichts zu sein.
Du hast Recht.
Was ist denn das?
Ge... genau vor uns...
Was gibt's denn?
Die Agga Ruter!
Das mächtige Erbe einer
prähistorischen Zivilisation...
Endlich... endlich...
Traktorstrahl los!
Captain! Wir sind in Reichweite
des feindlichen Feuers.
Antimateriekanonen geladen!
Feuer!
A... Agga Ruter.
Die Agga Ruter...
Volltreffer!
D-Durften wir das überhaupt?
Prächtiger Schuss!
Dann ist Shank jetzt...
Nein, wir haben die
Feuerkraft begrenzt.
Er ist wahrscheinlich entkommen.
Wieso habt ihr ihn nicht vernichtet?
Shank war doch euer Feind?
Das kann ich nicht entscheiden.
Taiyo muss entscheiden, ob er
Feinde vernichtet oder nicht.
Doch dafür ist er noch
nicht erwachsen genug.
Heute haben wir nur mal
Guten Tag gesagt.
Du bist erstaunlich.
Furcht erregend.
Meinen Sie?
Und was machen wir jetzt?
Wir müssen etwas suchen,
und Du bist jetzt erwachsen.
Lass uns auf eine Reise gehen!
Gut!
Auf Wiedersehen, Janice.
Moment mal, ihr wollt mich
doch nicht etwa zurücklassen?
Nur du kannst mich
unter Kontrolle halten.
Ich folge euch überall hin.
Ihr habt doch nichts dagegen?
Oder? Oder? Oder?
Schau, wie schnell Du schon
Freundschaft geschlossen hast.
Ja.
Lass uns mit dem
Unterricht weitermachen.
Gut.
Ein im All geborener Mann kann
nur zwischen zwei Wegen wählen.
Entweder er bereist das
Meer der Sterne,
oder er schlägt Wurzeln und verbringt
seine Tage auf Mutter Erde.
Ein junger Mann ließ die
ruhigen Tage hinter sich...
... und betrat eine neue Welt.