Doktor! Wie geht es Madame?
Wie steht es, Doktor?
Ivonne!
Ivonne — Mama kann nicht mehr!
Nein, nein, Mama.
Es wird sicher wieder gut!
Der Arzt wird weiterkämpfen.
Bevor ich sterbe muss ich dir
noch was sehr wichtiges sagen.
Sag nichts mehr. Mama.
Ich hole einen Arzt.
Ivonne, ich muss dich in ein
sehr wichtiges Geheimnis
der Familie einweihen - selbst
dein Vater kennt es nicht.
Das Abscheuliche, das bei uns
Frauen weitergegeben wird...
Mama!
Ah, mir bleibt nicht
mehr viel Zeit. Ivonne!
Schau gut hin und
akzeptiere dein Schicksal.
Ich konnte es ja auch.
Nein!
Ivonne, auch in dir fließt dieses Blut.
Von diesem Geheimnis soll
niemand sonst wissen.
Es wäre eine Schande
für unsere Ahnen!
Ivonne, auch wenn es hart
und traurig ist, ertrage es!
Das ist das Kreuz, das die
Frauen unserer Familie
tragen müssen. Sei stark!
Ja, Mama!
Ivonne — ich werde immer bei dir sein.
Ich liebe dich.
Mama! Mama! Mama! Mama!
Agga Ruter
Pralle Brüste für dich
War das ein Traum?
Ivonne, Feststellung einer
Energie bei Milleni'Amour.
Könnte von einer Explosion stammen.
Diese Information ist eben vom
Beobachterschiff eingetroffen.
Äh... Ivonne, Ihr einer reinen,
schönen Blume Gleiche.
Verstanden. Ich komme sofort!
OK, meine Lieben, abfeuern!
Ungenügender Schutz!
Feuer im Steuerbord-Triebwerk.
Löschen unmöglich!
18% des Schiffes zerstört!
Alle Abschnitte betroffen!
An alle Passagiere: Befehl zur
Evakuierung! Ich wiederhole...
Was ist los?
Wer nicht flieht, stirbt
Das heißt es wohl.
Beeilt euch! Flieht! Schnell!
Es besteht keine Hoffnung,
wir sind verloren.
Zielobjekt treibt mit 0.168
LG in Richtung 9 Uhr.
Ich könnte mich in die Präzision
meines Kanoniers verlieben!
Schön Kapitän. Weitere Energie
beim Zielobjekt geortet.
Wohl ein anderes
Raumschiff. Soll ich feuern?
Was denken Sie, Verehrteste?
Das sind meine Gäste! Bereitet
ihnen einen höflichen Empfang!
Wird gemacht!
Lyra!
Janice, beruhige dich Janice!
In der Umgebung gibt es
heftige Frequenzstöße.
Die Weltraum-Armee.
Kei, ich glaube wir
wurden eingefangen?
Ja. Sie haben uns gefasst.
Was machen wir nun?
Wir gehen zu ihnen und begrüßen sie.
Wir machen Konversation mit ihnen.
Okay.
Fräulein Ivonne! Banzai!
Ich bin der Kapitän dieses
Schiffs, Ivonne F. Ayano.
Willkommen.
Kei! Taiyo! Huch?
Auf unserem Schiff
sind Tiere verboten!
Taiyo...
Unglaublich!
Zuerst so klein, und dann so riesig!
Das sagen alle.
Nicht doch, es ist alles in Ordnung.
Du, du, du!!
Sie sollten sich wenigstens
vorne bedecken!
Bist du das Miststuck, das
ohne Warnung schießt!?
Das verzeihe ich dir nicht!
Wo siehst du überhaupt hin!?
Auf Ihre Brüste.
Was! Erst versenkst du Lyra,
dann kritisierst du fremde Brüste!
Schau doch deine eigenen an!
Kann doch nicht wahr sein!
Janice!
Was tun Sie da?
Das ist doch grausam!
Taiyo, hier leistest du
besser keinen Widerstand!
Es scheint fast so, Kei.
Tut doch was!
Die Piratin kommt in den Kellern
ihr in meine Gemächer.
Diese prächtigen Räume gehören mir.
Danach haben wir zwar nicht gefragt...
Dies sind meine Mägde.
Kann ich etwas Kuchen haben?
Warte bis nach der Begrüßung!
Auch keinen Tee?
Nein.
Dann stellen sie sich schnell vor!
Also: Ich bin Kapitän dieses
Schiffs, Ivonne F. Ayanao.
Ich bin Taiyo!
Ich bin Kei!
Ich muss etwas mit
Ihnen besprechen...
aber Sie essen und trinken ja schon.
Noch etwas, bitte!
Würden Sie mir bitte zuhören?
Worum geht's denn?
Eigentlich bin ich Piratenjägerin.
Da bin ich kürzlich auf einen
seltsamen Typen gestoßen...
Ach ja.
Auf einen Mann namens Shank.
Shank...
Post- und Passagierschiffe
interessieren ihn schon gar nicht.
Er hat es nur auf
Schatzjäger abgesehen.
Ist das nicht seltsam?!
Ich startete eine Untersuchung,
und fand heraus, was sein Ziel ist:
Das Erbe der alten Zivilisation!
Kei!
Das müssten Sie doch wissen!
Sie, Virginia und Agga
Ruter sind Shanks 3 Ziele.
Den Grund dafür kenne
ich allerdings nicht...
Und was wollen Sie nun von uns?
Ehrlich gesagt, möchte ich
hinter ihr Geheimnis kommen.
Würden Sie unsere
Nachforschungen unterstützen?
Was wollen Sie damit erreichen?
Nichts weiter. Nur meine
Langeweile vertreiben.
Wissen Sie, die Piratenjagd
ist zu einfach für mich.
Das ist keine Herausforderung.
Und was geschieht mit Janice?
Natürlich die Todesstrafe.
Was? Das können Sie
doch nicht machen!
Es ist als Strafe für Piraten
im Militärgesetz festgelegt.
Janice ist nicht mehr bei
den Piraten! Helfen Sie ihr!
Hmm, das wird schwierig...
Bitte?
Was ist, Kei?
Janice ist unentbehrlich für
Taiyos sexuelle Erziehung.
Wenn sie stirbt, helfe ich
bei Ihrem Projekt nicht mit!
Verstanden, na gut.
Also dann...
Aber ich habe auch eine Bedingung.
Sehen Sie her:
Unser Schiff steuert den
Verbannungsplaneten Alkadila an.
Janice kommt dort in Haft.
Kei möchte ich dort
jemandem vorstellen!
Einverstanden?!
Ja!
Noch Fragen?
Bitte, Taiyo!
Weshalb haben Sie so
ein Ding auf dem Kopf?
Was... habe ich auf dem Kopf?
Etwas Albernes?
Es macht wirklich einen
albernen Eindruck.
Was soll das!!
Wer, wer hat mir das
auf den Kopf gesetzt!!
Ich... Ich hatte einfach
Lust, ohne böse Absicht...
Was ist das denn?
Auch eine Art „Skinship".
Es sieht nach Quälerei aus.
Einige mögen gerade das.
Wir testen es nachher an Janice.
Hey, helft mir endlich!
Tut mir leid.
dass Sie sich das ansehen müssen.
Mehr, verehrte Ivonne!
Vielen Dank!
Und wie lange muss
Janice in Haft bleiben?
Ich werde dafür sorgen,
dass es nicht lange dauert.
Ist das denn möglich?
Für mich ist das eine Kleinigkeit!
Ach so.. sie schaffen das
mit einer Brust, nicht?
Ja, sozusagen.
Mir wird die Brust ganz eng.
so sehr bewegt mich die Vorstellung:
Sie, immer alleine im All
auf der Jagd!
Was ist? Habe ich Ihre Brust...
Verzeihung... Ihr Gefühl verletzt?
Nein. Bring Kei ins Forschungszimmer!
Wird gemacht!
Ich geh' dann ins Labor.
Ich werde dort putzen oder so.
Bis dann!
Gehen wir!
Ich habe Frau Klara mitgebracht.
Führ sie rein!
Klara.
Lange nicht gesehen, Ivonne.
Vergiss nicht, ich habe
einen höheren Rang als du!
Mägde, lasst uns kurz allein.
Wird gemacht!
Setz dich nur.
Aber nicht dorthin!
Warum denn?
Was soll das!
Ich bin keine Schülerin,
die die Aufgaben vergessen hat!
Genau! Sonst würdest du nur
schlechte Noten kriegen.
Deine Verantwortung ist größer!
Klara, dein Verhalten war eine
Schande für die Weltraum-Armee!
Eigentlich müsste ich das
Militärgericht einberufen.
Aber wir haben uns geeinigt
darauf, dass du mit
einem Monat Arrest unter meiner
Aufsicht davon kommst...
Einverstanden, oder!?
Wo bleibt deine Antwort!!
Wenn es sein muss...
Antworte anständig!
Verstanden! Vielen Dank
für Ihre Großzügigkeit!
Jetzt fühle ich mich besser.
Was!?
Nichts, nichts.
Während der Zeit brauche ich dich
freundlicherweise als Sklavin.
Aha. Dann aber für
diesen Stundenlohn?
Das ist ein bisschen viel...
Wie wär's damit?
Was, so wenig, da bekommt
man ja als Verkäuferin mehr!!
War nur Spaß! Aber
höchstens so viel!
Machen Sie keine Witze!
Mindestens so viel!
Ich will mich doch nicht ruinieren!
Tiefer gehe ich nicht!
Dann eben so viel..
Wolltest du mir den aufsetzen?
Ja, das hatte ich vor...
Auch wenn sie mich
als Hilfskraft einstellten,
dass ist nicht mein Geschmack...
Meinst du etwa, ich tu das gerne?
Dein erster Auftrag!
Ja, ja. Magd, hier ist Ivonnes...
Wie billig von dir!
Was? Ein blinder Passagier
auf der Agga Ruter?
Marsa!
Marsa. Sie sind der Kapitän
der Milleni'Amour, nicht wahr?
Ja.
Wieso kommen Sie denn
als blinder Passagier?
Weil...
Weil?
Wie dem auch sei, wir können
keine Unbeteiligten brauchen.
Bitte kehren Sie zurück.
Was ist, wenn ich beteiligt bin?
Taiyo, Kei, ich habe
bei Nurs gekündigt.
Nehmt mich bitte mit.
Warum denn? Was ist los?
Bitte stellt mich auf der Agga
Ruter ein. Hier: Mein Lebenslauf.
Ich bin gesund.
Ich habe eure Firma
gewählt, weil ich glaube,
dass ich mit euch wieder sein kann,
wie ich früher war.
Was erzählst du da
für komisches Zeug?
Moment! Was soll das?
Kein Problem. Komm mit uns.
Was?
Danke, Taiyo!
Was soll das denn!
Sie haben nun also einen
Angestellten mehr, Ivonne.
Was wohl.
Was ist das?
Ist etwas Ungewöhnliches
feststellbar?
Ich kann weder Daten ermitteln,
noch erhalte ich Zugang!
Ich kann gerade mal die
äußerlichen Merkmale erkennen.
Sag mir alles, was du weißt.
Ja. Ergebnis der
Untersuchung: Ein geiler Body.
Was soll man denn mit dieser
Information anfangen...
Mehr kann ich nicht erkennen.
Selbst in dieser ausgezeichneten
Forschungseinrichtung nicht?
Die Einstellung der Geräte
ist nicht auf sie abgestimmt.
Es besteht die Gefahr, ihr
damit Schaden zuzufügen.
Kann man denn nichts messen?
An der Brust oder so...
An der Brust?!
Nein, das habe ich nur so gesagt
Ihr habt nichts gehört.
Putzen wir, bis es rein
und glänzend ist.
Sauber, sauber putzen
— das macht Spaß.
Polieren, schrubben, ordentlich
wischen.
Wo könnte man sonst
wohl noch putzen?
Beim Befehlshaber, dem
Ingenieur und bei Ivonne!
Teilen wir uns auf.
Ja!
Dann übernehme ich Ivonnes Zimmer!
Komisch, nicht?
Mit Taiyo macht sogar Putzen Spaß.
Ja. Auch dieses Gefühl
verdanken wir Taiyo.
Dieser Junge hat die Kraft, die
Menschen um sich zu verändern.
Ja. Durch ihn fühle ich
mich wirklich befriedigt.
Was!!
Du hast doch nicht...
Was hast du?
Du hast's mit ihm getrieben.
nicht wahr! Mit Taiyo!
Aber Klara!
Also, putz bitte beim Befehlshaber.
Egal, wie viele Frauen es gibt...
meine Partnerin bist nur du.
Lass uns tanzen.
Wir sind die Stars dieser Party.
Toll! So schön und elegant!
Diese Worte gelten nur für dich.
Diese runde, volle Brust,
Symbol der Schönheit!
Frauen mit kleinen Brüsten
sollte es nicht geben, nein.
Weniger als Größe C ist doch...
Die Hersteller dieses Spiels
verbreiten gefährliche Ansichten.
Bringt alle auf den Planeten
Ivonne zur Umerziehung!
Also wirklich!
Warum immer Brüste... Brüste... Brüste...
Ich gehe duschen!
Lasst mich bitte alleine!
Ja!
Ich putze mit viel Schwung,
eins, zwei, drei.
Guten Tag! Ich komme putzen...
Niemand da?!
Taiyo...
Ich verhalte mich unmöglich!
Männer...
Ich wollte hier mit dem Putzen... Huch!
Ihre Brüste sind runter gefallen...
Entschuldigung!
Was ist los?
Nein, nein, nein, nein!
Was soll ich nur tun?
Das Geheimnis der Ayanos!
Ein Geheimnis?
Ach so, damit sehen die
Brüste größer aus, oder?
Dieses Material ist...
Künstliche Haut aus
der alten Zivilisation.
Alle meine weiblichen
Vorfahren hatten kleine Brüste.
Sie benutzten diese legendären Pads.
Wie die Brüste meiner
Mutter sind auch meine...
für Androiden gemachten
Pads kann ich wie alle...
Warum denn dieser Aufwand?
Mama hat mir gesagt, dass alle
Männer große Brüste mögen.
Darum habe ich keinen Freund,
nur darum!
Ivonne weint...
Da muss ich, da muss ich doch.
,,Skinship".
Ach ja!
Mama...
Ivonne, warum weinen Sie?
Ihr Körper ist sehr schön!
Ich brauche kein Mitleid.
Die Größe spielt keine Rolle!
Das Herz dahinter zählt!
A-aber.
Und wie soll sich dieses
Herz offenbaren?
Das werde ich Ihnen zeigen.
Bitte fühlen Sie es mit dem Herzen.
Bin ich wirklich schön?
Ja.
Mama - ich werde trotz
kleiner Brüste geliebt.
Ich... ich...
Das sind also Brüste,
entwickelt, von der genialen
Brusttechnologie aus alter Zeit.
Ich weiß nicht,
wie sie da rangekommen ist
Aber sie wird sie nun wohl
nicht mehr benötigen.
Leb wohl, Mama.
Taiyo braucht aber lange, nicht?
Marsa, Klara, habt ihr
auf mich gewartet?
Vielen Dank euch beiden.
Wie bitte?
Frau Ivonne, ihre Brüste...
Aber Klara. Nenn mich
doch einfach Ivonne!
Was?
Dank Taiyo habe ich erfahren,
was Toleranz und Liebe ist.
Taiyo, du hast doch nicht...
Hast du sie gebumst?
Aber Klara!
Jetzt werden Sie mich
nicht mehr rügen, oder?
Hey, vergesst mich nicht
in der Geschichte!
Lasst mich endlich hier raus!
Taiyo, rette mich!
Sie haben lange gewartet!
Gerettet! Bring eine Fluchtausrüstung!
Hier. Also dann..
Ich bin eine gefangene Prinzessin.
Wann kommt endlich mein Prinz?
Ist das ALKADILA?
Dass dieses Modell noch benutzt wird!
Wie lange muss Janice dort bleiben?
Ich sehe zu, dass sie so bald
wie möglich wieder frei kommt.
Die Macht habe ich.
Dieser Kapitän mit Prinzessinnenalüren!
Was will sie wohl hier?