Oh nein, wie spät ist es?!
In Ordnung...
Ich bin Mayuko Arisugawa.
Ich hab beschlossen mich nicht mehr von
jedem, wie eine Maschine ausbeuten zu lassen.
Ich habe Mitleid mit den echten Maschinen,
da es bei ihnen genauso ist!
Sorry, ich bin ein wenig zu spät!
Guten Morgen, Mayu.
Du bist spät! Wir haben schon ohne dich mit
dem Saubermachen angefangen.
Und das sind meine Liebevollen Schwestern.
Die immer stilvolle und akademisch
begabte Izumi Moriyama,
und das immer fröhliche Mädchen
das es liebt zu essen, Usagi Hanao.
Wir drei benutzen die Kraft eines
Mysteriösen Anhängers,
um Kaputte und bereits weggeworfene
Maschinen zu Reparieren.
Das ist doch ein toller Job oder?
Oh, und dann ist da noch Tsutomu.
Wir haben diesem Idioten versehentlich
unser Geheimnis gezeigt.
Nein!
Aber wir haben es überwunden und nun
tun wir drei unser bestmögliches!
Also, was werden wir wohl heute reparieren?
Willkommen!
WIR WERDEN DAS FÜR SIE REPARIEREN!
Nein...
Ist das gut?
Gefällt es dir?
Gefällt es dir...
Aus welchen Gründen auch immer, befindet sich
unsere Gruppe heute auf einer Handelstrasse.
Aber egal in welcher Situation wir uns befinden,
wir werden unsere Arbeit erledigen.
Es ist verdammt heiß! Lasst uns eine Pause machen.
Halt die Klappe, du bist derjenige der auf
einem Pferd reitet.
Auf einem Pferd zu reiten mindert
den Schmerz auch nicht.
Mein Arsch tut weh, mein Rücken schmerzt...
Ich hab Durst und Hunger!
Was für ein Scheiß!
Es ist Mayu's schuld weil sie zu spät kam!
Ich bin auch hungrig.
Nun da bringst du es auf den Punkt.. Sie braucht
ziemlich lange für ihren Einkauf.
Aber wir haben es fast in die Stadt geschafft also
lasst uns einfach drüber lachen und es ertragen.
Nein! Ich kann keinen Schritt mehr laufen.
Ich auch!
Ich bin am Verhungern lzumi!
Sie ist die einzige die fliegen kann.
Ich wette sie macht es sich irgendwo gemütlich!
Ich weiß es ist ein wenig schwer,
aber du kannst es schaffen.
Er ist ein Pferd, ihm geht's gut.
Ah, Ich bin im Himmel! Himmel!
Nun, auf gehts!
Komm schon! Beweg dich!
Wir verarbeiten dich zu Pferde-Sushi und essen dich!
Was glaubst du was du da machst?!
Oh, das ging schnell wir können die Stadt bereits sehen.
Wir hätten das gleich so machen sollen.
Kommt, kommt alle!
Wir haben großartiges Gemüse!
Oh Junge! Das schaut lecker aus!
Kommen sie bald wieder ok?
Ich werde nächstes mal was ganz Spezielles tragen.
Ich kommen morgen wieder.
Also bis dann.
Ich danke ihnen vielmals.
Wohin geht der Meister?
Das Badezimmer, vielleicht?
Willkommen.
Ich freue mich das sie ins Nyan-Nyan Spa
gekommen sind.
Spa?
Das ist richtig.
Warum ruht ihr euch von eurer Reise nicht etwas
an der Seite unserer schönen Mädchen aus?
Ja sich ab und zu etwas verwöhnen zu lassen
ist gar keine schlechte Idee.
Was? Ihr zwei seit auch hier?
Wie auch immer, ich Kaufe was du anzubieten hast!
Hier entlang bitte.
Habt ihr eure Wahl getroffen?
Ja, Ja! Dieses Mädchen bitte!
Ah, ausgezeichnet. Danke sehr.
Bitte wartet solang im Erholungsraum.
Verdammt! Ich bin zu spät.
Ich hab es einfach nicht mehr ausgehalten, ok?
Ich hab mir nur einen genommen.
Huh?, das ist seltsam.
Sie sollten immer noch hier herumlaufen.
Und ich hab all diese Schweineknödel gekauft, sheesh!
Jetzt esse ich sie alle!
Das fühlt sich großartig an!
Ouch!
Es tut mir leid!
Ich...
Nein, ist schon gut!
Benutze einfach nur die Spitze von deiner Zunge ok?
So etwa?
Ist das okay?
Ja, ja, das ist es.
Fühlt es sich gut an?
Ich war vorher noch nie in so einem Spa.
Lass uns das ausziehen.
Ah, so glatt!
Ist es so richtig?
Heb dein Hintern ein bisschen mehr.
Ich bin so nervös...
Ja, genau so!
Nun öffne deine Pussy mit deinen Fingern.
Ja, Sir.
Oh, süße Lily...
Fühlst du das auch?
Ist das gut? Ist es schön?
Es ist das Beste oder?
Na, was hab ich dir gesagt?
Das ist nicht gut, Lily!
Du musst deine Gefühle offener zeigen.
In etwa so, "Ahhhhh!"
Aber Sir, Ich muss sie zufrieden stellen.
Lass mich deinen Körper verwöhnen.
Wie fühlt es sich an, Sir?
Als wäre ich gestorben und im Himmel!
Könnten sie dort sein?
Nun dann, ich muss die drei finden.
Lily... Ich... Ich brauch eine Pause...
Ich war kurz davor meine Ladung abzuschießen.
Nun ist es Zeit für das andere Loch.
Aber das ist nicht...
Alles wird gut!
Ich bin vorsichtig.
Nicht in meinen Hintern...
Nein!
Nein, stop!
Es in Ordnung! Ich hab's dir doch gesagt!
Ahh, du zerreißt mich!
Was passiert hier?
Wie fühlt es sich an, Miss?
Miss, wie fühlt es sich an?
Es ist unglaublich!
Bingo!
Nein, ich muss pinkeln!
Ich muss...
Miss, das ist ein Teil des heutigen Servicepakets.
Nein...
Nein!
U..Unglaublich!
Geez, wenigstens dem Pferd
haben sie Wasser gegeben.
Er tut mir leid.
Sie hätten ihn fast zu tote geritten.
Mal schauen, er sagte es ist Raum 202...
Ah, hier ist es.
Meister, ich bin zurück.
Er scheint nicht hier zu sein.
Hilf mir!
Meister!
Du Schlampe!
Ich hoffe du bist bereit!
Willkommen.
Du bist hier für den C kurz, richtig?
Miss, bitte erlauben sie mir ihren
Körper zu befriedigen.
St..Stop!
Fühlt es sich gut an, Miss?
Jetzt!
Sie..Sie ist ein Android?!
Izumi?!
I..Ich halt das nicht mehr aus!
Runter von ihr!
Ow...
Mayu!
Hab ich dich bei was gestört?
Go, go Nyoi-Nyoi-Nyan Stab!
Miss, bitte erlauben sie mir
ihren Körper zu befriedigen.
Ist ihr Service Programm defekt?
Ich muss sie aufhalten ohne
das ich sie zerstöre.!
Ich hoffe Mayu ist ok.
Warte!
Verzeihung...
Ich sagte warte!
Bitte nicht.
Nein!
Miss, sie mussen jetzt ganz still halten.
Mayu, ich glaube diese Mädchen sind...
Yup, Androiden.
Und ich wette das sie von den Menschen nicht
besonders gut behandelt wurden..
Achso...
Ich glaube sie haben Schmerzen.
Dann sind wir also jetzt dran.
Aber zuvor...
Ich bin im Himmel...
Usagi! Usagi! Wach auf!
Es ist Zeit zu arbeiten.
Sie scheint nicht aufzuwachen.
Ich glaub dem kann ich abhelfen.
Hier.
Ow, ow, ow!
Es ist an der Zeit zu arbeiten, Usagi.
Da..Das ist...
Ich weiß es war bis jetzt ziemlich hart für euch,
aber es wird alles wieder gut.
Dieses mal...
...werden wir...
...euch...
...heilen!
Du wirst dich gleich noch viel besser fühlen.
Er ist so groß...
Ich glaub ich habe meinen Meister gefunden.
Nun dann, wir sollten sie nicht
länger warten lassen.
Sie sind wunderschön.
Jetzt haben sie zu ihren alten
Selbst zurückgefunden.
Meine aufrichtige Entschuldigung.
Es tut mir so Leid.
Ich werde sicherstellen das so etwas
nie wieder passieren kann.
Es ist ok, wir glauben dir.
Du kannst jetzt aufhören dich zu verbeugen.
Mein Gott!
Weißt du, Androiden haben auch ein Herz!
Du merkst dir das besser oder
du hast bald wieder Ärger.
Richtig, ich mach es so wie du gesagt hast.
Passt gut auf euch auf Mädchen.
Arbeitet hart an euch dann werdet ihr eines
Tages auch Professionelle Reparatur-Künstler!
Das werden wir!
Bye-bye! Wir kommen euch mal besuchen.
Lass uns gehen, Usagi.
Huh? Hey, wartet auf mich!
Was zur Hölle ist hier passiert?
Hey, Izumi! Izumi!
Bist du nicht hier?
Usagi!
Geez, wo zum Teufel sind die alle hin?
Übrigens, wo ist der Meister?
Oh, ich glaub wir haben ihn vergessen.
Stört dich das wirklich?
Er ist eh immer viel zu laut.
Das stimmt.
Hey, nur mal so nebenbei,
warum verlassen wir die Stadt wenn
die Sonne dabei ist unterzugehen.
Ich hasse es im Freien zu schlafen.
Oh, das ist wahr.
Wie auch immer, ich kann wenn ich muss
auch auf meiner Nimbus-Wolke schlafen.
Das ist nicht fair!
Das macht doch nichts.
Wir werden schon sehr bald in der
nächsten Stadt ankommen.
Wirklich?
Wirklich.
Yay!
Ich bin im Himmel!
Nein... Ich Komme! Ich Komme!
Hier, es kommt!
Ich bin gestorben und in
den Himmel gekommen.