US-Air Force, Bomber Wing 13
Käptn, alle lnstrumente
spielen verrückt!
lch kann unsere Position
nicht mehr bestimmen!
Diese verdammte Wolkendecke
versperrt uns die Sicht!
Scheiße! Motor Nr.2
ist ausgefallen!
Das Funkgerät ist defekt!
Oh Gott!
Keine Panik!
Verflucht, was sollen wir tun?
Käptn, eine große Haufenwolke!
1944, ein Außenbezirk von Berlin
Hauptquartier der Vrill-Gesellschaft
Mein Gott, was ist denn das?
Jawohl.
Mein Gott, Astara Odin
steig herab! Jetzt!
Was ist denn das? Kommt man nicht
durch das Tor zur Dämonenwelt?
Münchhausen!
Feiglinge! Das 3. Reich
braucht Männer,...
die mit allen drei Welten
fertig werden!
Worauf wartest du?
Los, los!
Was tust du?!
Vater! Mehr als das ist gefährlich!
Es geht schief!
Nein, nein!
Da ist der König!
Mein Führer!
Münchhausen! Was ist denn das?
König...
Vor dem Führer gibt
es kein Versagen!
Was ist das?
lch weiß es nicht! Wir haben die
Kontrolle komplett verloren!
Die Bomben...!
Was ist denn das?
199X, Tokyo
Hast du mich gerufen, Münchhausen?
Du warst schnell, Kohoki.
Du bist der einzige Mensch,
der nicht vor mir flieht.
Was willst du diesmal?
Hättest du nicht Lust,
Chojin fertigzumachen?
Chojin?! Bist du noch bei Sinnen?
Wehe dem, der Chojin
ungeschickt anfaßt!
Wer Chojin besiegt, gewinnt die
Herrschaft über die drei Welten...
Nein, danke.
lm Gegensatz zu dir habe ich es
nicht vor, ins Gras zu beißen.
Soll ich dich zur
Hölle zurückschicken?
Warte doch! lch habe verstanden...
lch bin dabei... lch tue,
was du verlangst!
Es gibt Ärger! Es ist schrecklich!
Hey, wartet! Was glaubt ihr
eigentlich wer ich bin?
GRENZE ZUR KERKERPFORTE
Was ist das für eine üble Gegend?
Hey, hört ihr mir überhaupt zu?!
Wo bleibt er bloß?
Er kommt zu spät!
Bis hierhin und nicht weiter!
Kein Eindringling darf
diesen Ort entweihen!
Zu spät! Wenn es einmal drauf
ankommt, ist kein Verlaß auf ihn...
Endlich, Boß! Wir warten
schon die ganze Zeit auf dich!
Was ist das? Was ist
hier vorgefallen?
War es dieses Monster?
Nicht?
Was? Ein Mensch?
Ein Mensch, der Macht
über Dämonen hat?
Aber warum?
Chojins Erzfeind...
Chojins Erzfeind?
Gib acht, Amano!
Schau mal her, Boß!
Es ist die Schutzgottheit
meines Volkes!
Haben deine Jungs auch einen Gott?
Mein Großvater sagt, daß diese
Ruinen älter als 4000 Jahre sind.
Was, 4000 Jahre? Das gibt es nicht.
Dann wären sie älter als
die Chojin-Sage...
Das ist gänzlich ausgeschlossen.
Was ist dieser Lärm draußen?
Komm, Kuroko!
Jawohl!
Was ist hier los?
Amano!
Du bist es, Mimi?
Prinzessin Mimi!
Bist du alleine? Was willst du hier,
an der Kerkerpforte?
lch dachte, hier können wir's
ungestört von Opa treiben.
lch verstehe... Lust auf
einen Quickie?
Und auf mehr!
Augenblick, Boß!
Wenn Choro herausfindet, daß du
es mit seiner Enkelin treibst...
Du bist so toll, Amano!
lhr treibt es hinter jedem
Busch, ihr Lüstlinge!
Red' nicht so viel und hilf
Megumi, auf Nagumo aufzupassen!
Okay...
Komm schon, Amano!
Wir beobachten ihn die ganze
Zeit, aber es passiert nichts.
Amano hat es nun
einmal so angeordnet.
Du strahlst schon die ganze Zeit.
Freust du dich wirklich so sehr?
Schließlich habe ich meinen Cousin
schon 10 Jahre nicht mehr gesehen!
lch frage mich, wie Takeaki
heute aussieht.
Du magst ihn wirklich sehr!
lch glaube, ich bin eifersüchtig!
lhr wart wirklich wie Geschwister.
Oh ja! Die beiden waren wirklich
unzertrennlich, nicht wahr?
Stimmt. Tatsuo ist bestimmt
auch ein junger Mann geworden.
Aber ihr werdet sicher genauso
viel Spaß haben wie früher.
Sie sind doch keine Kinder mehr!
Ja, das stimmt!
Sind sie das?
Ja, das sind sie!
Käptn! Wir haben Schwierigkeiten
mit Motor Nr. 4!
Käptn? Käptn!
Was zur Hölle...?
Mama!
Mama! Papa!
Takeaki...!
Takeaki!
Nagumo!
Das Werk von Dämonen!
Aber warum nur...?!
Hier, auf dieser Seite!
Vorsichtig jetzt!
Schnell, eine Trage!
Vielleicht lebt er noch!
Takeaki! Takeaki!
Du darfst nicht sterben, Takeaki!
Er braucht sofort eine Transfusion.
Beeilt euch!
Takeaki!
Stop! Niemand darf hier durch!
Aus dem Weg!
Takeaki!
Sie müssen ihn retten!
Er ist mein Cousin!
Mein Blut... Nehmen Sie mein Blut!
Wir haben die gleiche Blutgruppe!
lch flehe Sie an!
Komm mal mit!
Eine Transfusion von Nagumo?
Wenn das keine Probleme gibt...
Takeaki Kiryu, der den Absturz vor
vier Tagen wie durch ein Wunder...
überlebte, wird morgen aus
dem Krankenhaus entlassen.
Wir gratulieren und hoffen, daß er
sich bald ganz erholt!
Wir spielen jetzt für ihn das Lied
''Sole Survivor'' von Mu-Orchestra.
Ja, weiter! Genau so... Ja!
So ein geiles Luder!
Du bist wirklich unmöglich...
Gut so...
Ja, versuch es nur, mich einzuholen!
Ziemlich schnell...
Was ist das für einer?
Nagumo, hast du heute früh
Nachrichten gehört?
Ja. Diesmal auf der Autobahn...
Was ist in dieser Stadt
eigentlich los?
lch habe Angst!
Du brauchst keine Angst zu haben.
lch werde dich immer beschützen.
Wirklich?
Klar.
lmmer die gleichen Sprüche...
Megumi,glaubst du, daß der letzte
Mord aufs Konto der Dämonen geht?
Wer weiß...
Nagumo ist weg!
Macht nichts, ich
warte auf jemand anderen.
Megumi!
Sie ist immer hier.
Wir müssen sie finden!
Megumi!
Wo bist du, Megumi?
Was wollt ihr denn in
aller Herrgottsfrühe?
Megumi!
Nimm bitte! lch hoffe,
sie schmecken dir.
Schon wieder?
Lecker! Tja, dann...
Meister! Alles in Ordnung?
lmmer noch...?
Ja.
lch will ihn... Wir müssen
ihn in der Mannschaft haben.
Warte!
Kämpfe mit mir!
Du bist stark, aber ich glaube nicht,
daß du auch mich bezwingen kannst.
Dieser Junge ist doch...
lch kämpfe nicht gegen Frauen.
Okay...
Megumi!
Entschuldige, ich habe ein
bißchen die Kontrolle verloren.
Vielleicht solltest du etwas
anziehen unter den Anzug.
lch bin Takeaki Kiryu.
lch hoffe, ich war nicht zu grob.
Natürlich nicht, Jungs wie dich
können wir bei uns immer brauchen.
Du bist immer noch der alte, Tatsuo.
Stimmt. Aber Takeaki, seit wann
bist du so stark geworden?
Du bist plötzlich in aller Munde...
An der Schule in London
habe ich sehr viel geübt.
Unglaublich! Dabei warst du
als Kind eher weinerlich.
Streng dich nicht zu sehr an! Du
bist erst gestern entlassen worden.
Danke, daß du um mich
besorgt bist, Akemi.
lch habe mir auch Sorgen gemacht!
Megumi!
Darf ich mich vorstellen:
Megumi Amano.
Du bist ein richtiger Zen-Champion!
Solche starken Männer
machen mich ganz schwach.
Du hast mich ganz schön in
Verlegenheit gebracht...
Aber!
Halte dich nicht
zurück beim Kämpfen...
Du wirst gewinnen.
Du hast gegen Megumi gekämpft?
Es ist raus...
Was ich noch fragen wollte...
Hast du eine Freundin?
Aufhören, Megumi! Du wirst
ihn nicht verderben!
Schade, die Pause ist vorbei.
Wir können unser Gespräch
später fortsetzen. Gehen wir!
Gemein!
Mathe und Chemie, wie langweilig...
Bis später, Takeaki!
Megumi...
Komm schon, Takeaki,
wo bleibst du denn?
lch hatte ihn schon fast...
Megumi, sollten wir nicht
Amano informieren?
Hey, Megumi!
Ja...?
Was ist los mit dir?
Wirklich?
Ja.
lch kann's nicht glauben, daß du erst
vor drei Tagen entlassen wurdest.
Ja...
lch danke lhnen für alles,
was Sie für mich getan haben.
Besonders für die Wohnung...
Schließlich sind wir eine Familie...
Nicht wahr, Mutter?
Genau.
Wende dich an uns, wenn es
irgendwelche Probleme gibt.
Oder wenn irgendetwas
repariert werden muß.
Ja.
Es ist schrecklich, was mit deinen
Eltern passiert ist...
Aber du hast überlebt, und dafür
müssen wir Gott danken.
Wir hätten gerne mehr für die
Trauerfeier getan, aber...
Würdet ihr vielleicht aufhören,
ihn mit so etwas aufzuwühlen?
Schon gut, Tatsuo. lch weiß wirklich
nicht, wie ich lhnen danken soll.
Wir waren taktlos...
Verzeih uns.
Vater, du mußt Takeaki unbedingt
einen Sportanzug besorgen!
Er ist in letzter Zeit ein
richtiger Crack geworden!
Ja, das stimmt.
Aus unserem Takeaki ist in der Tat
ein stattlicher Kerl geworden.
Ein sehr feiner junger Mann.
Ja, er war kaum wiederzuerkennen.
lhr werdet sicher genauso
viel Spaß haben wie früher.
Sie sind doch keine Kinder mehr!
Ja, das stimmt!
Nicht schon wieder...!
Was ist los?
Alles in Ordnung?
Mir ist nur ein bißchen schwindlig.
Du mußt dich mehr schonen.
Du solltest jetzt heimgehen und
dich ein bißchen ausruhen.
Oh Mann, das gleiche,
wie damals mit Ozaki!
Takeaki! Brauchst du Hilfe?
Es geht schon wieder.
Morgen gehen wir ganz groß aus!
Dann bis morgen, Tatsuo.
lch hoffe, es fehlt
ihm wirklich nichts.
Er scheint wirklich alleine
heimzugehen... Huch?
Wohin bist du verschwunden? Megumi!
Nach bangen Stunden des Wartens
durften die Angehörigen...
ihre wohlbehalten angekommenen
Lieben endlich in die Arme schließen.
Weitere Nachrichten:
Die heute morgen im Nishiguchi-Park
entdeckte Leiche eines Mannes...
wurde als Masahiko Aida aus dem
Distrikt Nerima identifiziert.
Es scheint einen Zusammenhang zur
Mordserie der letzten Tage zu geben.
Die Besitzerin einer am Tatort
entdeckten Damenhandtasche...
wurde vermutlich verschleppt.
Nein... lch weiß davon nichts!
lch habe nichts getan!
lch war es nicht!
Papa, Mama! Helft mir!
Er kämpft mit seinem Blut...
Verdammt, wo ist er hin?
Fertig!
Sieht lecker aus!
lch habe mich auch sehr bemüht. Soll
ich einen Wein aufmachen?
Klar, ich möchte einen.
Hier.
Danke, Liebling.
Hallo, Takeaki, bist du wieder da?
Du kommst gerade richtig, um
mit mir ein Gläßchen zu trinken.
Papa... Mama!
Was ist, Takeaki, warum
kommst du nicht herein?
Wach auf, Takeaki! Wach auf!
lch habe auf dich gewartet.
Wer bist du?
lch heiße Münchhausen.
lch bin gekommen, um dir deine
wahre Gestalt zu geben.
Meine wahre Gestalt...?!
Dein jetziger Körper ist
nur ein Provisorium.
Takeaki Kiryu lebt nicht mehr...
Er starb bei diesem Flugzeugunglück.
lch habe deine
Wiedergeburt veranlaßt,...
damit wir unserer gemeinsamen
Bestimmung folgen können.
Nein! Meine Eltern sind bei dem
Absturz gestorben, aber ich lebe noch!
Die Familie meines Cousins
hat so viel für mich getan...
lch bin ihnen sehr dankbar!
Sie hat viel für dich getan?
Glaubst du das wirklich?
Das Gerede vom Mitgefühl
ist nur Heuchelei...
Die Menschen fühlen sich denen,
die in Not geraten, überlegen.
Sie helfen nur, um ihre
Schuldgefühle zu bekämpfen.
Das steckt hinter der
sogenannten Barmherzigkeit.
lch zeige dir jetzt die
wahre Natur des Menschen.
lch danke lhnen für alles,
was Sie für mich getan haben.
Besonders für die Wohnung...
Solltest du auch! Sie kostet
eine Stange Geld !
Als ob uns nicht schon die
Trauerfeier genug gekostet hätte...
Mein gottverdammter Bruder stirbt
und läßt mir dieses Balg zurück!
Weißt du eigentlich, was du für
ein Unglück für uns bist?
Was führst du im Schilde?
Bist du Megumi aus Jujinkai?
Du bist kein gewöhnlicher Mensch!
Wir sehen uns wieder...
zur rechten Zeit.
Wer ist dieser Kerl?
Und was will er von Takeaki?
Er ist schon wieder weg!
Du hast es geträumt.
Aber...
lch habe dir versprochen, daß wir
uns heute prächtig amüsieren.
Es kann losgehen!
Was, hier?!
lch gehe heim.
Warte, Takeaki! lch habe extra
mein Sparschwein geplündert!
Nein, Tatsuo! Laß mich gehen!
Na, wie gefällt's dir?
Tatsuo, kommst du oft hierher?
Bleib mal locker, Mann...
lch schau mal eine Tür weiter.
lch halte das hier nicht aus.
Mann, ist das geil!
Soll ich übernehmen? Der Finger-
Service kostet nur 3000 Yen.
Das ist wirklich langsam zu heftig.
Wie wär's mit dem Finger-Service?
Es kostet Sie nur 3000 Yen.
Finger-Service?! Nein, danke...
Megumi? Was machst du denn hier?
lch bin dir gefolgt!
Komm Takeaki, ich zeige dir
eine richtig heiße Nummer!
Laß das, Megumi! lch hätte nicht von
dir gedacht, daß du solche Sachen...
Dein erstes Mal? Wie süß!
Für 5000 Yen darfst du an
meinen Nippeln saugen...
Huch, was ist das? Es kribbelt so...
Jemand nuckelt schon dran,
und ich kann ihn nicht sehen!
Kuroko, du Ferkel! Was soll das?
Megumi, bitte...!
Hey, was macht ihr da?!
Nichts wie weg!
Halt! lhr müßt dafür bezahlen!
Schnell!
Wohin willst du?!
Wieso...?!
Megumi... Wer bist du?
lch bin kein Menschenwesen.
Überrascht, was?
Und du bist auch kein
gewöhnlicher Mensch mehr.
Aber ruhig Blut...
lch kann dir erklären, was
mit dir passiert ist.
Es mag sich für dich sonderbar
anhören, aber das Universum...
besteht nicht nur aus
der Menschenwelt.
Es gibt noch Makai und Jujinkai...
Tatsuo ist also dieser...Chojin?
Ja.
Durch die Transfusion bist du
ein ''Quasi-Chojin'' geworden.
Daher die Veränderungen
in deinem Körper.
Das ist es also...
lch hoffe, ich habe dich damit
nicht allzusehr geschockt.
Schon in Ordnung. lch möchte
aber noch eines wissen...
Was?
Was erwartet mich jetzt?
Das weiß ich auch nicht.
lch hatte keine Ahnung, daß Tatsuo
solch eine Bestimmung hat...
Dagegen erscheinen meine Probleme
ziemlich unbedeutend.
Eines Tages wird er
seine Kräfte offenbaren.
Dagegen kann ich nichts tun.
Aber ich werde nicht aufhören,
das Blut in mir zu bekämpfen!
lch weiß, daß du es
schaffen kannst, Takeaki!
lch weiß es.
lch habe es vom Herrscher
von Jujinkai.
Es wird dir Glück bringen.
Danke, Megumi.
Yokohama!
Wunderschön...
Ja.
lch meine damit dich.
Hör auf zu scherzen! Komm jetzt!
Was ist das?
Meine Kräfte schwinden...
Megumi!
Ein Dämon!
Weg hier!
Dieses Monster...
Takeaki!
Megumi!
Wer bist du? Hau ab!
Es ist erst 100 Jahre her...
Hast du mich schon vergessen?
lch helfe deinem Gedächtnis
gleich auf die Sprünge!
Was hast du diesmal vor, Kohoki?
Warum denn so abweisend?
lch wollte nur unsere alte
Bekanntschaft etwas auffrischen.
Du läßt immer noch nicht ab von mir?
Begreifst du denn nicht?
lch will nichts von einem
stinkenden Monster wie dir!
Vor hundert Jahren habe ich
mich in dich verliebt.
Als Jo-O, die Herrscherin
von Makai davon erfuhr,...
verbannte sie mich für alle
Ewigkeit in die Hölle.
Aber ich habe dich nur
umso mehr begehrt.
Als tougher Junge bist du
natürlich ausgebrochen.
lch bin ausgebrochen,
um dich zu bekommen!
Hör auf!
lch dachte, Takeaki hätte
all die Morde begangen...
Aber du hast die Finger mit im
Spiel gehabt, nicht wahr, Kohoki?
Das bleibt mein Geheimnis.
Aber merke dir eines...
Laß die Finger von ihm, sonst
rennst du in dein Unglück!
Du bist also darin verwickelt!
Und hinter dem Ganzen
steckt dieser Mistkerl!
Was wollt ihr?
lch will nur deinen Körper...
Was ist los, Megumi?
Bist du schon soweit?
Auf dem Gipfel deiner Lust
wirst du eins mit mir!
Hör auf!
Er bringt mich um...!
Hilf mir, Bruder... Hilf mir!
Takeaki!
Jawohl...
Er ist erwacht.
Was ist das?!
Was?!
Scheißkerl...!
Dieser Typ ist eine Nummer
zu groß für dich.
Chojin ist der einzige,
der gegen ihn kämpfen kann.
Was? lst dieser Kerl dann... Kyo-O?
Die Vorbereitungen für die
Zeremonie sind abgeschlossen.
Wenn Kyo-O dann seine
Bösartigkeit entfalten kann,...
gehören die drei Welten mir!