Hochmütiges Menschengeschlecht!
Eure sterblichen Augen erfassen
nur einen Teil der Wirklichkeit.
Außer der Menschenwelt gibt es
noch Jujinkai und Makai,...
die Reiche der Menschenbiester
und der Dämonen.
Und viele dieser Wesen
weilen auch unter uns.
Einer alten Legende zufolge
erscheint alle 3000 Jahre...
ein Wesen namens Chojin
im Universum.
Die Prophezeiung besagt,...
daß er die drei Welten vereinigen...
und das Ewige Königreich
erschaffen wird.
Oh, ihr hochmütigen Menschenwesen!
Neigt eure Häupter in Demut
und höret die Wahrheit...
Das Kommen Chojins wird zeigen,...
daß die Menschheit nicht
die Krone der Schöpfung ist.
Die Zeit der Offenbarung naht...
Amano sucht Chojin seit 300
Jahren in der Menschenwelt...
und er läßt immer noch
nichts von sich hören.
Aber ich rieche ihn...
Dieser Gestank...
kann nur von Chojin kommen!
Das könnte er sein.
Er bewegt sich gut, und er
macht alle Frauen verrückt.
Hey, laß das! lch hab's eilig!
Nur ein Scherz!
Was ist hier los?
Herrlich...!
Hi!
Wie geht's?
Paßt schon.
Das ist Akemi!
Hoffentlich bin ich
heute gut in Form.
A... Akemi!
Wer...?
Nichts wie weg!
lst hier jemand?
Jemand da?
lch seh' keinen.
Komisch, ich hab' doch was gehört...
Myojin gewinnt!
Der ist es schon mal sicher nicht.
Toll...!
Es geht mir schon wieder ab!
Du machst ein tolles Spiel, Ozaki!
Da wagt es einer tatsächlich, unsere
Halle zu beflecken. Na warte!
So ein ldiot...
Entschuldige, es war keine Absicht.
Schon gut, Ozaki!
Was hast du denn hier getrieben?
Du kleiner Spanner...
Das stimmt überhaupt nicht!
Du hast ja einen Kratzer...
Das werden wir gleich haben.
Nicht...
Also dann, Kleiner...
Danke...
So ein ldiot!
Verdammt! Ozaki, dieses Tier,
hat mich lächerlich gemacht...
Frau Togami! Was macht sie
für ein Gesicht?
Akemi!
Hinein...
Jawohl.
lch frage mich, was sie
von Akemi will.
Sie wollten mich sprechen?
Eine wichtige Angelegenheit...
lch bin auf deine
Mitwirkung angewiesen.
lch suche etwas...
und benötige dafür deine Energie.
lch meine, deinen Körper.
Was suchen Sie?
Nun ja...
Das schönste Erlebnis, das es
zwischen uns Frauen geben kann.
Verstehst du?
Nein...
Du wirst gleich verstehen.
Was machen Sie da?!
Bald ist es soweit, ich spüre es.
Bist du auch schon gespannt?
Nicht...
Aufhören...
Aufhören bitte!
Bitte nicht...
Akemi!
Hey, was gibt's denn
da lnteressantes?
Du bist doch der Neue,
A... A... Ama...
Amano. Freut mich.
Ja sieh mal her...
Kannst du durch den Vorhang sehen?
Wir werden einen höllischen
Spaß miteinander haben!
Was ist das?
Wir müssen was tun!
lch geh' jetzt rein!
Stop!
Wer wagt es, mich zu stören?
Was willst du, kleiner Scheißer?
Du kommst nicht weit mit
diesem jämmerlichen Anlauf.
Maul aufreißen und nichts
dahinter, was?
Der Weg aus der Hölle hat dich
sicher viel Mühe gekostet...
Schade, daß du schon nach der
ersten Pussy abkacken mußt.
Du bist kein Mensch!
Aber auch keine Bestie
aus der Hölle, wie du.
Bastard!
Wer bist du?
Du weißt nicht einmal, wer ich bin?
Du bist Amano, aus der
Welt der Menschenbestien!
Suchst du auch Chojin? lch sorge
dafür, daß du ihn nicht findest.
Glaub bloß nicht, du hast gewonnen!
lch verrat's dir, bevor du zur Hölle
fährst: Ozaki ist Chojin!
Und tschüß.
Was für ein Tag...
Boß!
lch habe dich so vermißt!
Kommst du alleine, Kuroko?
Bruderherz!
Du auch, Megumi?
Nagumo, du hast mein
Leben gerettet, nicht wahr?
Danke!
Megumi, hast du Chojin gefunden?
Natürlich.
Was?
Und du, Amano? Weißt du,
wer Chojin ist?
Sag schon!
Der Chojin, der seit
3000 Jahren schläft...
Vielleicht gibt es ihn gar nicht.
Erzähl keinen Blödsinn. Du hast
ihn schon gefunden, oder?
Mein Gespür ist nicht schlecht...
Besser wie deines, auf jeden Fall.
Dann laß uns wetten, wer den
richtigen erkannt hat!
Wie du willst.
Gut! Wenn ich gewinne, kehren wir
sofort nach Jujinkai zurück!
lch bin mir sicher,
daß ich ihn habe...
lch frage mich nur, was diese
verdammten Dämonen genau vorhaben.
Mensch, manche kriegen
einfach jede rum!
So ein geiler Lüstling!
Laßt es euch schmecken!
Hier!
Entschuldige, ich habe
gar keinen Appetit...
Tja, dann nehme ich beide...
Sag, daß es nicht wahr ist!
Frau Togami ist kein Monster...
und sie hat mir nichts angetan.
Es ist doch so, oder?
Sag, daß es nicht wahr ist!
Natürlich ist es nicht wahr.
Nur ein Alptraum.
Danke!
Setzen wir uns.
Akemi...
Ja...?
lch bin schon seit langem
in dich verliebt, Akemi!
Dieser Geruch...
Es gibt keinen Zweifel.
Dieser Junge ist Chojin!
Du machst mich sehr
glücklich, Nagumo.
Toll!
lch habe aber Angst,
daß es wieder passiert...
Auch wenn es nur Einbildung war.
Hab keine Angst, Akemi, ich werde
dich immer beschützen!
Bleib immer bei mir, Nagumo!
Versprochen.
Ozaki...
Komm jetzt, Ozaki...
Du bist heute noch
fantastischer als sonst.
So stark...
lch... ich komme gleich!
Was ist das?!
Mein Körper.... Was ist mit mir los?!
Du bist also Chojin, nicht wahr?
Dieser Junge ist sicher Chojin...
Wie bringe ich ihn bloß dazu,
daß er sich offenbart?
Da kommt er... Jetzt werden
wir die Wahrheit erfahren.
Boß, er hat ihn ruckzuck weggeputzt!
lch kann's nicht glauben!
Er schlägt zurück!
Endlich hab' ich ihn!
Das waren bis jetzt
nur kleine Fische...
Zeig jetzt, was in dir steckt!
Ja, genau, das ist Chojin!
lch habe ihn! Endlich habe
ich ihn gefunden!
Was zum Teufel... Was ist das?!
So was... Verdammt!
Scheiße! lch dachte wirklich,
er wäre Chojin.
Boß! Dieser Kerl hat Blut oder
Samen von Chojin empfangen.
Deswegen konnte er vorübergehend
solche Kräfte entfalten.
Blut oder Samen...
Augenblick mal! Blut?!
Verdammt!
Dieser Typ ist sicher Chojin...
lch halt's nicht länger aus!
Nein...!
Hi!
Wer bist du...?!
Weißt du es nicht mehr,
unsere Liebesnacht?
Was soll das heißen?!
Sie lügt!
Mistkerl!
Akemi!
Bist du Chojin?
Schnell... Zeig mir,
was du drauf hast!
lch bin schon lange
scharf auf dich!
Was soll das? Aufhören!
Himmel, wer war das überhaupt?
Obwohl, schlecht war sie nicht...
Vergeblich! Wir schaffen
es nicht mehr.
Das EEG ist flach...
Der Puls ist auch weg.
Wir haben alles versucht.
Verdammt, er ist tot...
Dieser Junge war auch nicht Chojin.
Es gibt keinen Chojin. Wir sollten
schnell in unsere Welt zurückkehren.
Was ist das? Woher kommt
diese Energie?!
Bist du okay?
So eine Kraft... habe ich
noch nie gespürt!
Nein...!
Nicht...!
Nein... Bitte aufhören!
Dreitausend Jahre Schlaf...
aber jetzt bin ich wieder da!
Nicht... Aufhören!
Die erste Frau nach 3000 Jahren...
Wirklich lecker.
Schrecklich... lch muß sofort
Amano benachrichtigen!
Boß! lch hab's gesehen!
Nagumo ist Chojin!
Was sagst du?!
lch muß es selbst sehen!
lch auch!
lch bleibe lieber...
Hilfe!
Nein!
Megumi!
Megumi... lch schätze,
du hast unsere Wette gewonnen.