Alle 3000 Jahre...
erscheint Chojin im Universum.
Er vereinigt die Welten
der Menschen,...
Menschenbiester und Dämonen
zum Ewigen Königreich.
Das Menschenbiest Amano ist auf
der Suche nach Chojin.
Er glaubt ihn in
Gestalt des Schülers...
Nagumo Tatsuo in Yokohama
gefunden zu haben.
Suikakuju aus der
Dämonenwelt Makai...
will aus irgendeinem Grund
Chojins Rückkehr verhindern...
und trachtet mit seinen
Schergen nach Nagumos Leben.
Dieser versucht, sich der allseits
begehrten lto Akemi zu nähern...
Zwischen den beiden entwickelt
sich bald eine große Liebe.
Nagumos Nebenbuhler Niki verkauft
seine Seele den Dämonen...
wird zum Monster und will
Nagumo vernichten.
Eine innere Kraft verwandelt
aber auch Nagumo...
in ein Ungeheuer, das
schließlich Niki massakriert.
Nach diesem grausamen Kampf
fragt sich Amano, ...
ob Nagumo wirklich Chojin ist...
und wie das Ewige Königreich
wohl aussehen wird.
Um die Wahrheit zu ergründen,
schickt Choro,der König...
der Menschenbiesterwelt Jujinkai,
Amano auf eine Reise in die Zukunft...
Wo bin ich bloß?
Was ist das? lst das
die Welt der Zukunft?
Das kann nicht wahr sein!
Dieser senile Opa...
Wohin hat er mich geschickt?
Das scheint Osaka zu sein!
Was ist das denn?
lst das Chojin?
Prinzessin lto!
Prinzessin lto...?
Hilfe!
Hilf mir bitte!
lch flehe dich an!
Bring mich zu Prinzessin
lto ins Schloß!
Prinzessin lto... Meinst du Akemi?
Was will der Kerl eigentlich?
Das ist doch... das Schloß von Osaka!
Warum bleibt es unversehrt?
Es ist der Schlüssel zum
Geheimnis der Chojin-Sage!
lst die Zeit abgelaufen?
Streng dich nochmal an, Opa! Choro!
Der Schlüssel zum Geheimnis
der Chojin-Sage!
Noch ein bißchen Energie!
Es ist hier drinnen!
lch will es sehen!
lch flehe alle Götter an,
verlaßt ihn nicht!
Gebt ihm sein Leben zurück,
damit er wieder bei mir ist!
lch flehe euch alle an!
Laßt ihn wieder leben!
Gebt ihm sein Leben wieder!
Götter der drei Welten,
gebt mir meine Liebe zurück!
Suikakuju!
Die Kraft reicht noch nicht...
Fukakuki, Enkakuki...
Gebt mir eure Körper!
Suikakuju!
Jo-O, Königin von Makai!
Das Unglück in der Menschenwelt hat
bereits seinen Lauf genommen...
Wenn wir nichts unternehmen,
wird es auch Makai zerstören!
Beeile dich... Töte Chojin schnell!
Du bist meine letzte Hoffnung!
Zu Befehl!
Nagumo!
Akemi, ich werde immer
bei dir sein...
lch werde dich vor allen
Gefahren beschützen.
Versprich es mir, Nagumo!
lch verspreche es.
Nagumo!
lch bin ein Monster...
Nagumo?
Nagumo, ich bin's!
Geh bitte!
lch bin kein Mensch mehr...
Bitte!
Mach auf, Nagumo!
Nein.
Es war also doch eine Lüge,...
daß du mich immer
beschützen würdest...
lch liebe dich, Nagumo!
Es kümmert mich nicht,
was mit dir passiert ist...
lch liebe dich, Nagumo!
Akemi...!
Nagumo...
lch liebe dich.
lch dich auch.
Verlaß mich nicht... nie mehr!
Fantastisch...
Was machen wir jetzt?
Wir lassen die beiden mal alleine.
Du bist zurück...
Choro!
lch bin sehr erschöpft...
Du hast meine ganze
Kraft aufgebraucht.
Was sagst du da?
Du bist putzmunter, Opa!
Amano...!
Durch deine Augen habe ich
auch die Zukunft gesehen.
Dann sag's mir: War das die
Zukunft der drei Welten?
Choro!
Amano...
lch kann nur folgendes sagen:
Chojins Ewiges Königreich wird...
vielleicht von den uns bekannten drei
Welten sehr verschieden sein.
Was heißt das?!
Du bist so schön, Akemi...
Warum weinst du?
Vor Freude...
Unsere Körper und Seelen
werden jetzt eins...
Und niemand wird uns
wieder trennen.
So ist es.
Niemand wird sich
zwischen uns stellen...
lch lasse es nicht zu, daß uns jemand
auseinanderbringt... Akemi!
Nagumo...!
Komm...
Nagumo!
Oh Gott, ich... ich...
lch kann nicht mehr...
Nicht so grob...
Nagumo...
Er verändert sich...
Nagumo!
Die drei Welten werden zerstört!
Choro!
lst das Chojin?
Fürchterlich...!
lst das Chojin? lst das
die oberste Gottheit?
Es ist ein Feind, es ist der Teufel!
Töten wir ihn!
Halt! Er wird euch alle vernichten!
Megumi!
Amano!
Boß!
Schau, Amano!
Er zerstört wahllos alles!
Ein Todesengel! Wurde er geboren,
um die Welten zu zerstören?
Amano!
Nagumo, was soll das... Warum?
Was?
Das ist doch...
Verdammt! Das gleiche
wie vor 70 Jahren!
Zu spät, Amano!
Ma-O, der Herr der Ozeane
folgt meinem Gebet!
Damit ist Chojin auch erledigt!
Was hat der Kerl eigentlich vor?
Nein!
Amano!
Es wird Zeit, daß du
die Wahrheit erfährst.
Suikakuju!
Amano...
Die drei Welten werden
nie wieder so wie früher...
Das ist Chojin...
Ein Todesengel, der alle
drei Welten vernichten will.
Es gibt noch eine Chance...
Töte ihn!
Er ist noch geschwächt vom Kampf...
Du kannst ihn noch
zum Teufel jagen!
Jetzt, wo Ma-O besiegt ist,...
bist du unsere letzte
Hoffnung, Amano!
lch flehe dich an!
Töte ihn, sonst wird er
die ganze Welt zerstören...
Nagumo, habe ich 300 Jahre
gesucht, um das zu erleben?
Um einen Bastard wie dich zu treffen?
Bruderherz...
Boß, du mußt ihn schnell töten!
Nagumo! Willst du auch mich töten?
Nagumo! Du mußt aufhören,
alles zu zerstören!
Nagumo!
Boß!
Kuroko!
Boß, es ist nicht deine Art,
so lange zu zögern!
Kuroko!
Megumi!
Nagumo... Warum tust du mir das an?
Nagumo!
Hör auf damit! Nagumo!
Nagumo, das lasse ich
mir nicht gefallen!
Gib mir Kuroko wieder!
Gib mir Megumi wieder!
Amano...!
A... Akemi!
Was ist mit dir, Akemi?
Wie kommst du hierher?
Akemi!
Du rufst vergeblich...
Mama hat keine menschlichen
Gefühle mehr.
Mama?
Ja. lch spreche aus ihrem
Körper zu dir.
Was? Dann bist du ja...
Genau, das Kind von
Nagumo und Akemi.
Der wahre Chojin, den du
schon so lange suchst.
Der wahre Chojin? Und Nagumo...?
Wer zum Teufel ist Nagumo?
Ein Männchen, das nötig war,
um mich zu zeugen.
Um meine Geburt vorzubereiten,...
wird er als Todesengel die
drei Welten zerstören.
Als Todesengel?!
Papa vernichtet alle
drei Welten für mich.
Warum?
Weil es vor 3000 Jahren
so beschlossen wurde.
Vor 3000 Jahren?
Ja. Vor 3000 Jahren brachte
ich Ordnung in das Chaos...
und erschuf die Menschenwelt,
so wie ihr sie heute kennt.
Gleichzeitig habe ich zwei
Parallelwelten erschaffen.
Für jene, die die
Menschen überflügelten...
und für jene, die hinter
den Menschen zurückblieben.
Diese nannte ich Jujinkai und Makai.
lch habe damals ein
Gelübde abgelegt.
ln 3000 Jahren werde
ich wiedergeboren.
Wenn die Welt sich bis dahin
bessert, hat sie meinen Segen.
Wenn aber das Böse
überhandnehmen sollte,...
werfe ich sie zurück ins Nichts
und beginne von neuem.
lst das die wahre Chojin-Sage?
Die Menschheit hat sich nicht so
entwickelt, wie ich es wünschte.
Also beginne ich von neuem.
lch werde die Welt auslöschen,
um neues Leben zu erschaffen.
Was?
Die Menschenwelt, Jujinkai und
Makai sollen zerstört werden,...
nur damit du geboren wirst?
Vergiß es!
Amano...
Amano, mach keinen Unsinn.
Kann ich denn gar nichts tun?
Nagumo, hör damit auf!
lch bin mit der Welt,
so wie sie ist, zufrieden!
Nagumo!
lch habe Mamas Bewußtsein
ganz gelöscht.
Wie kann sie...?
Amano!
Amano! Nimm dich zusammen!
Es wird alles wieder gut!
Akemi...?
Amano!
lch helfe dir... Du mußt
weg von hier, schnell!
Akemi...!
Megumi!
Amano...
Megumi, du...
Nagumo...
Du kennst mich noch, oder?
Für dich ist es ein leichtes,
mich zu töten.
Töte mich jetzt... Töte mich
solange ich dich noch liebe!
Was zum Teufel...?!
lch will nicht, daß Chojin
meinen Körper beherrscht.
lch will nicht sein Werkzeug sein!
lch will es nicht!
Wenn du mich tötest,
wird auch Chojin sterben.
Und du auch, Nagumo.
Laß uns zusammen sterben, Nagumo!
Laß uns im Tode eins werden!
Akemi...
Nagumo...
Nagumo,töte mich, bitte!
Mama... Papa...lhr könnt nichts tun.
Es ist euer Schicksal.
Aufhören!
Amano, du kannst es
nicht aufhalten...
Mama kann nicht sterben,
bevor ich geboren werde...
Papa kann nicht sterben, bevor
die drei Welten zerstört sind.
Hör auf damit! Gib Nagumo und
Akemi ihre frühere Gestalt zurück!
Hör bitte auf damit, Chojin!
Amano, es gibt keinen
Grund zum Verzweifeln.
ln ein paar Jahrhunderten, wenn ich
mein neues Königreich erschaffe,...
werden Papa und Mama in ihrer
ursprünglichen Gestalt auferstehen.
lst das wahr?
lst das wirklich wahr?
Ja. Und sie werden sich lieben,
wie in dieser Welt.
Aus der Zerstörung erwächst
neues Leben...
Das Ende ist auch ein Neubeginn.
Wirst du es auch erleben, Amano?
lch werde es, und wenn ich tausend
Jahre darauf warten muß.
lch lasse mich nicht unterkriegen,...
bis ich alles erfahren habe über
Akemis, Nagumos und deine Zukunft!
lch werde nicht sterben, bevor
ich Gewißheit erlangt habe!
Hochmütiges Menschengeschlecht!
Eure sterblichen Augen erfassen
nur einen Teil der Wirklichkeit.
Außer der Menschenwelt gibt
es noch Jujinkai und Makai,...
die Reiche der Menschenbiester
und der Dämonen.
Es gibt eine alte Legende in
Makai und Jujinkai,...
nach der alle 3000 Jahre ''Chojin''
im Universum erscheint.
Die Prophezeiung besagt,...
daß er die drei Welten vereinigen...
und das Ewige Königreich
erschaffen wird.
Oh, ihr hochmütigen Menschenwesen!
Das Kommen Chojins wird zeigen,...
daß der Mensch nicht die
Krone der Schöpfung ist.