Wo immer es einen Gott gibt, ...
gibt es auch einen Teufel.
Wo immer ''Chojin'' ist, ...
ist auch ''Kyo-O'' nicht weit.
Was bisher geschah...
Eine alte Legende besagt,
dass sich alle 3000 Jahre ...
ein Wesen offenbart, das alle
drei Welten vereint und ein ...
mächtiges Reich errichtet.
Dieses Wesen, genannt Chojin,
ist das Ziel von Amanos Suche.
ln Nagumo, einem
unscheinbaren Jungen ...
glaubt er, den Chojin
gefunden zu haben.
Es geht mir schon wieder ab...
3000 Jahre Schlaf...
Aberjetzt bin ich wieder da!
Meister! lch habe ihn gesehen!
Kein Zweifel, Nagumo ist der Chojin!
Was sagst du?!
Amano wird Zeuge der unglaublichen
Kräfte des Chojin.
Akemi, ich werde immer bei dir sein.
Die Kraft des Chojin in sich, nimmt
Nagumos Schicksal seinen Lauf.
Die Liebe zu seiner Freundin Akemi
entwickelt sich stürmisch...
Doch die finsteren Schatten
des Bösen verfolgen ihn.
Schon bald erscheint
eine zweite Kreatur, ...
die davon besessen ist,
den Chojin zu vernichten.
Suikakuju! Du lebst noch?
Der Chojin ist nicht das,
was du denkst!
Was sagst du?!
Niki, der durch einen Pakt mit dem
Bösen selbst zum Monster wird...
Doch auch von anderer Seite
lauern Bedrohungen...
Der Magier Faust Münchhausen ll
arbeitet daran, ...
Kyo-O, die Gegenexistenz
des Chojin, wieder zu beleben.
Mama! Papa!
Für dieses Vorhaben hat er Takeaki,
Nagumos Cousin, als Opfer auserkoren.
Doch noch bevor das Beschwörungsritual
beendet ist, greift Amano ein.
Takeaki...!
Takeaki...
Nagumo...
Dann endlich, als Nagumo und
Akemi zusammenfinden, ...
offenbart sich die
Kraft in Nagumo ...
und bringt allen drei
Welten die Apokalypse.
Die drei Welten werden zerstört!
Choro!
Nagumo setzt seinen Kreuzzug
der Vernichtung fort.
Dann bist du...
lch bin das Kind von
Nagumo und Akemi.
lch bin der, den du suchst,
der wahre Chojin.
Endlich erfährt Amano von
Nagumos Sohn die Wahrheit ...
über die Legende des Chojin.
Doch noch ist dieser nicht geboren...
Noch immer trägt Akemi
den Chojin in sich.
Er ist derjenige, der mich
zurückkehren lässt.
Für meine Rückkehr zerstört
er die drei Welten.
Er ist ein Dämon der Vernichtung.
Du kannst nichts tun, um ihn
aufzuhalten, Amano.
Akemi kann nicht sterben,
bevor ich geboren bin.
Auch Nagumo kann nicht umhin,
seine Mission zu erfüllen.
Halte ein! Lass die beiden wieder
ihre menschliche Gestalt annehmen!
Beende das Grauen... Chojin!
Amano, es gibt nichts, was dich
beunruhigen sollte.
Sehr bald werde ich eine
neue Welt errichtet haben, ...
in der meine Eltern wieder als
Menschen leben werden.
Wirklich?
Wird es so sein?
Natürlich.
ln dieser neuen Welt wird sich
ihre Liebe endlich erfüllen.
Zerstörung bringt immer neues Leben.
Das hier ist nur der Anfang.
Wirst du die Zeit der Vernichtung
ertragen, Amano?
Wenn danach die Blüte folgt,
werde ich es ertragen.
Selbst wenn es hundert oder tausend
Jahre dauern sollte.
lch werde Zeuge deiner Zukunft sein,
und der von Nagumo und Akemi.
Bis zu diesem Tag
werde ich ausharren!
Dann begann die Zerstörung.
Zwei Wochen später...
Derzeitige Koordinaten: 7-12.
Aufzeichnung läuft...
Ziel wurde zerstört,
keine Überlebenden.
Es wird Zeit, Sir.
Die Hotline...
Jawohl!
Hallo?
Herr Präsident...
Der Rest unseres Geschwaders ist
im Zielgebiet eingetroffen.
Wir sind bereit zum Angriff.
Welches Ziel?
Osaka, Japan.
Osaka...Japan?
Dort haben wir den Ursprung
des lnfernos geortet.
Zu Befehl, Sir. Ziel: Osaka, Japan.
Viel Glück.
Meine Mission ist erfüllt.
John, was...
Es gibt kein Zurück mehr. Er ist
auferstanden und wird alles zerstören.
Lass es uns tun... ein letztes Mal!
Ziel: Osaka. Alle Raketen
auf das Ziel programmieren.
Retten wir damit wirklich
die Menschheit...?
Captain!
Ein nicht identifiziertes
Objekt nähert sich!
Geschwindigkeit... 250 Knoten!
Was?!
Es ist verschwunden...
Was ist passiert?
ER ist es, Nagumo!
Zur Hölle mit ihm!
20 Jahre nach der Zerstörung formiert
sich aus den Ruinen allmählich ...
eine neue Ordnung. Die Apokalypse hat
eine neue Rasse hervorgebracht.
Weder Mensch, noch Tier, noch Dämon...
Man nennt sie Makemonos, entstellte
Kreaturen des lnfernos.
Was ist los mein Junge? Deine Zeit
ist noch nicht gekommen.
lch komme... Mama, ich will
nicht mehr warten.
Chojin...
Der Chojin! Es ist die
Geburt des Chojin!
Was...?
Amano, was ist passiert?
Warum jetzt schon...?
Was hat das zu bedeuten?!
Was zum...! Akemi...?
Was ist passiert, Akemi?
lch habe auf dich gewartet, Amano.
Bist du... Chojin?
Wie ist es dir ergangen, Amano?
lch habe von dir geträumt...
lch weiß.
Warum jetzt? Laut Prophezeiung solltest
du erst in 100 Jahren geboren werden.
War es eine Lüge? Was ist geschehen?
Das, was geschehen musste.
lm Osten wurde das Böse geboren.
Es wird versuchen, mich zu töten.
Wieso will es dich töten? Bist du
nicht unsterblich...?
Jeder kann sterben... lch bin auch
keine Ausnahme...
Zur Zeit sind meine
Feinde sehr mächtig...
Vielleicht kann in dieser Generation
noch keine bessere Welt entstehen.
Amano! Du musst mich vor
dem Bösen beschützen!
lch bitte dich Amano!
Aber... wie erkenne ich das Böse?
Chojin!
Bruder!
lrgendein Bastard macht also
Jagd auf den Chojin...
Auf den Chojin...?
Wo immer es einen Gott gibt, ...
gibt es auch einen Teufel.
Wo immer ''Chojin'' ist, ...
ist auch ''Kyo-O'' nicht weit.
Wo soll ich das Böse nur suchen...
lch werde es im Osten versuchen...
Dort wird es mir
entgegentreten müssen, ...
und dann werde ich es vernichten...!
Menschenfrauen haben eine
köstlich zarte Haut...
Das fühlt sich ja himmlisch an...
Jetzt werdet ihr büßen für
eure Hochnäsigkeit...!
Buju...! Das ist unsere Beute!
ln diesem Reich gehören
alle Frauen mir.
Das Böse des Ostens!
Verschwinde!
lch hab's schon lange nicht mehr mit
einer Menschenfrau getrieben...
Wir werden viel Spaß
miteinander haben!
lch kann's kaum erwarten.
Nein! Hör auf!
Schon wieder... Was zum
Teufel soll das...?
Cäsars Truppen!
Cäsar! Cäsar!
Endlich habe ich dich gefunden, Kyo-O!
Jetzt gehörst du mir.
Lasst ihn nicht entkommen, oder ihr
bezahlt mit eurem Leben!
Fangt ihn!
Nimm mich bitte mit!
Bin ich deine Amme, oder was?
Sieh zu, wie du zurechtkommst.
Mit Cäsars Truppen ist
nicht zu spaßen.
Führe mich zu Kyo-O...
lch will seine Zauberkraft für mich
nutzen. lch beschwöre Kyo-O!
Wo ist er? Bring mich auf seine Spur!
Hier bist du also, Faust.
Cäsar, mein Herr.
Er ist wieder entkommen...!
Mein Herr, ich habe eine ldee.
Schon bald wird Kyo-O
Euer Gefangener sein.
Gut. lch kann es kaum erwarten.
Der Chojin in Osaka ist der Einzige,
der unseren Plan gefährden kann.
Doch wenn wir erst die Kraft haben,
ihn zu vernichten, ...
kann uns nichts mehr aufhalten.
Ja, Cäsar, wir werden den Chojin
bezwingen und die Welt beherrschen.
Übrigens, ist unser Kleiner
bereit für seine Mission?
Mach dir keine Sorgen...
Alles läuft wie geplant.
Das Herz, das aus Nagumos
Leib gerissen wurde, ...
füttern wir mit dem Hass
tausender ermordeten Sippen...
Aber es braucht noch etwas Zeit,
bis er vollkommen ist.
Steh auf! Reiß dich zusammen!
Kumpel... Gib mir ein
bisschen Wasser...
Der Kerl ist so gut wie tot.
Aus dem Weg mit dir!
Gnade... bitte Gnade...
Verdammt...
Dummkopf, willst du etwa auch
sterben?! Wir müssen überleben.
Hört mir zu, Unwürdige!
Wenn ihr leben wollt,
arbeitet weiter.
Arbeitet für Cäsar!
Bewegt euch! Arbeitet!
Makemonos... Arme Kreaturen.
Geboren, als die drei Welten starben.
Warum hasst sie mein
Vater nur so sehr?
Alector... was machst du hier
im Dunkeln, meine Liebe?
Vater!
Betrachtest du schon
wieder die Unterwelt?
Wann wirst du mir endlich
diese Welt zeigen?
Das ist nichts für dich...
Die Schönheit deiner Haut würde unter
der Luft dort leiden.
Du sollst mit dem Abschaum dort
nicht in Berührung kommen.
Du bist meine einzige Tochter
und ich möchte, ...
dass du immer bei mir bleibst.
Du sollst nicht von mir fortgehen...
Du sollst niemanden treffen...
Du bist meine einzige,
geliebte Tochter...
Verstehst du mich, Alector?
Ja... Vater!
lch werde immer deine gehorsame
Tochter sein...
Alector, mein süßes Kind.
Bastard!
Stört sich noch jemand
an meinen Manieren?!
Bitte... lass meine Bar stehen.
Das hängt ganz von dir ab.
Heute scheint mein
Glückstag zu sein...
Könnte dieser Freak Kyo-O sein?
Er scheint kein ebenbürtiger
Gegner für den Chojin zu sein.
Dennoch geht etwas von ihm aus...
lch weiß nur nicht was...
Buju, endlich... Wir haben
dich gesucht.
Wer zum Teufel seid ihr?
lch kenne euch nicht.
Wir sind die Diener des
Priesters von Kyoto.
Wir sollen dir eine Botschaft
der Götter übermitteln.
Du bist ein Auserwählter, Buju.
lch, ein Auserwählter?
Jawohl, Buju.
Bei Vollmond, im Tal des Adlers,
wird sich die Prophezeiung erfüllen.
Was sollte das... ?! Komm jetzt...!
Ja...!
Von den Göttern auserwählt?
Anscheinend lohnt es sich doch, ...
den Kerl zu beobachten.
Aber wer ist der Priester von Kyoto?
Amano!
Mimi!
Wie hast du mich gefunden?
Die Lust hat mich geleitet!
Du brauchst es schon wieder?
Ja, und diesmal entkommst
du mir nicht!
Nun, die beiden haben ihren Spaß.
Warum auch nicht wir?
Hör endlich auf zu reden
und besorg's mir!
Komm schon, ich brauche es!
Du bistja schon ganz nass...
lch will auch...
Stark...
Saug schön fest, Kleines...
Und jetzt die Hauptattraktion...
Fester...
So mag ich's...
lch komme...!
Du warst toll, Buju...
Wer bist du...?!
Was willst du, Hexe?
Schweig! lch habe noch eine
Überraschung für dich...
Faust, mein Herr! Wir haben
Grund zur Freude!
Halt, warte!
Was geht hier eigentlich vor?
Amano!
Du kennst meinen Namen,
lnsektenschlampe?!
Geh mir aus dem Weg!
Warum? Störe ich dich etwa...?!
Viel Spaß noch, Kleiner...
Amano, bist du in Ordnung?
Warum hast du sie
nicht fertiggemacht?
Sie hat mich überrascht...
Wie wär's mit einem Fick, Amano?
Es sucht also noch
jemand nach Kyo-O...
lch bin schon gespannt, wer...
Was...? Er ist nicht Kyo-O?!
Nein, Cäsar. Dieser Makemono
ist nicht Kyo-O.
Das Volk nennt ihn zwar ''Das Böse
des Ostens'', aber er ...
ist nicht der, den wir suchen.
Wenn ich sterben soll,
dann tötet mich schnell...
Soviel Aufwand ist ein
Makemono nicht wert...
lnteressant...
Er ist nicht Kyo-O, aber es geht
eine besondere Kraft von ihm aus...
Mit seiner Hilfe können
wir Kyo-O finden...
Tatsächlich...?
Buju... Du wirst uns doch sicher
helfen, Kyo-O zu suchen, oder...?
lch habe von dieser Sache
noch nie etwas gehört.
Selbst wenn ich von Kyo-O wüsste,
würde ich es euch nicht sagen.
Du wirst uns helfen, glaube mir...
Du bist des Todes,
wenn du dich widersetzt...
O.k., o.k.! lhr habt gewonnen...
Nichts kann uns nun mehr aufhalten...
Was? Amano?
Ja!
Also hat auch er damit zu tun...
Bringt die Ratte in ihr Loch.
Wie es aussieht, endet hier mein
Leben. ln dieser dunklen Zelle ...
werde ich als Cäsars
Sklave sterben.
Bist du ein Makemono?
Was...?
Wer wagt es...?! Zeig dich!
Arme Kreatur...
Was macht sie hier...?
Was willst du?
Du blutest...
lch weiß, aber ich bin
immer noch kräftig!
Also nimm dich in Acht!
Jawohl, König Buju.
König Buju?!
König Buju, ich habe eine Bitte.
Zeig mir die Unterwelt!
Die Unterwelt? Mein Zuhause?
Ja!
Der Preis ist meine Freiheit
und deine Jungfräulichkeit.
Halte dich fest!
lch kann es kaum erwarten!
lch werde Cäsars Tochter ficken...!
Ein angemessener Preis...
dafür, dass ich ihr die düstere
und dreckige Unterwelt zeige.
Was?! Buju ist entkommen?!
Ja, Herr.
Noch mehr schlechte Nachrichten?
lch kann lhre Tochter
nirgendwo finden...
Was?! Alector?!
Sieh genau hin...
Das ist die Unterwelt.
Selbst Tiere würden eine bessere
Behandlung verdienen.
Sie richten uns
jämmerlich zugrunde...
Was glaubst du, warum werden wir
so schlecht behandelt...?
Cäsars Truppen wären gerne so stark
und potent, wie ich es bin...
Sie haben einfach keinen Mumm in
den Knochen und den Eiern...!
Wer einmal hier ist, entkommt
so leicht nicht mehr.
Das Schicksal hat uns einen
dummen Streich gespielt...
Wie konnte das passieren?
Die Prinzessin und Buju
sind gemeinsam geflohen...!
Aber wir werden sie finden.
lch kenne ihr Ziel...
Alector!
Jemand hier?
Niemand?
Das alles wurde von gottesgläubigen
Schwachköpfen errichtet.
Doch Gott... ist tot!
Doch nun zu dir.
Es ist Zeit, dein
Versprechen einzulösen.
Setz dich hin.
Spreiz deine Beine...
Weiter auseinander, weiter!
Sehr schön, Prinzessin... Und jetzt
beweg deinen Hintern, Gnädigste...
Noch ein bisschen mehr...
Nur Menschenfrauen können
sich so geil räkeln...
Mir kommen die Tränen vor Freude.
Buju... dürfen wir das überhaupt?
Du machst das sehr geschickt...
So ein kleines, devotes Kätzchen
habe ich noch nie erlebt.
Zeig mir mehr, Buju...
Nur langsam, Kleines... Du kommst
schon noch auf deine Kosten.
Ja, gut so... Toll!
Buju... Buju!
Ein immergeiler Bastard, dieser Buju.
Was war das?
Buju, was hast du?
Schreiendes Balg! lch schicke
dich zur Hölle!
Bitte! Tu ihm nichts!
Tu's nicht!
Du darfst Himi nicht töten!
Wer seid ihr?
lhr steht mir im Weg!
lch werde diesem jämmerlichen
Geschrei ein Ende bereiten.
Tu's nicht!
Himi... Himi...
Buju...
Es lacht. Es lacht,
wenn ich es berühre.
Oh, wie süß!
Cäsar, wir haben sie gefunden.
Sie sind im Tal des Adlers.
Bringt mir Alector
zurück, unversehrt!
Buju ist mir egal.
Passt auf meine Tochter auf.
Buju, der Tempel ist umstellt.
Gib Alector frei!
Erst dieser Balg und
nun Cäsars Truppen...
Kein guter Tag für Buju.
Buju, wenn du Alector freigibst,
lassen wir dich am Leben.
Lass Alector gehen... jetzt!
So viele Ärsche... und nur wegen mir.
Buju!
Er wird dich töten! Er tötetjeden,
der sich ihm in den Weg stellt.
Lass uns zusammen fliehen!
ln deiner Welt sind wir sicher!
Sie werden mich nicht töten.
Sie wollen meine Kräfte nutzen,
um Kyo-O zu finden...
lch liebe dich, Buju! lch möchte
für immer bei dir bleiben.
Du willst dich mit einem Makemono
wie mir zusammentun?
Wirklich...?
Aufhören!
Nicht schießen!
Alector...
Bitte, verschone Buju!
Bitte... Vater...
Bitte, ich flehe dich an...
Buju...! Was hast du Alector angetan?
Buju!
Du darfst nicht sterben...
Oh nein! Du bist...?!
Buju...
Alector, ich werde
dich nie vergessen...
Alector, ich habe dich erschaffen...
Wir brauchen Kyo-O nicht mehr, ...
denn unsere Kreatur
wird bald fertig sein.
Rette Alectors Körper, Faust.
Jawohl. Und Buju?
Tötet ihn!
Danke...
Warum nur muss ich sterben,
für einen Balg wie dich...
Wenn ihr Alector habt,
ziehen wir uns zurück.
lrgendetwas stimmt hier nicht.
Wer ist dieses Baby?
Was geht hier vor...?
lrgendetwas braut sich zusammen...
Es ist Nagumo! Wieso kehrt er zurück?
Er will das Kind! Dann ist
das Baby wohl...
Kyo-O!
Mutter... Er ist erwacht. lch werde
ihn bekämpfen müssen.
Es tut mir leid, Mutter.
Nagumo!
lch dachte, er wäre tot...
Faust!
Endlich habe ich dich
gefunden, Kyo-O!
Deine Kräfte werden mir noch
von großem Nutzen sein.
Was ist das? Was ist passiert?
Was ist das?!
Das ist unsere Chance zu entkommen!
Was tust du da?
lch fragte, was du da tust?!
Lange nicht gesehen, Amano.
Münchhausen...!
Nun wirst du Zeuge meiner Macht!
Was?
Du wirst es gleich sehen...
Endlich ist es soweit!
Nagumo, versuch es doch!
Versuche, das Baby zu töten!
Du weißt, dass es dein Feind ist...
Nein!
Kyo-O, was willst du jetzt tun?
Was zum Teufel...?
Was tust du hier...?
Kyo-O!
Komm schon...!
Jetzt, wo wir Kyo-O haben, ist das
Schicksal des Chojin besiegelt.
Nein, niemals!
Alector...
Mein Lebenswerk... Die Anmutigste
meiner Kreationen...
lch kann nicht ohne dich leben...
Warum nur...
Buju!
Was hat dich nur an diesem
Monster fasziniert?
Als ich dich erschuf, sollte dein
Herz nur für mich schlagen...
Was ist nur mit dir geschehen?
Auch daran ist der verdammte
Chojin schuld...
Unser Herr!
Unser gütiger Vater!
Macht weiter! Genießt
eure Fleischeslust!
Stillt das Verlangen eurer Körper...
und reinigt eure schwarzen Seelen
durch die Ekstase der Lust.
Nur so werden eure Seelen ewige
Glückseligkeit erlangen.
Cäsar! Cäsar! Cäsar!
Cäsar, hier sind Deine
auserwählten Dienerinnen.
Bitte belohne sie mit
Deines Körpers Lust.
lhr sollt ihn erleben...
den Himmel der Ekstase...
Cäsar, mein Herr...
Wundervoll...
Hier geblieben...
Nein... bitte...
Angst...?
Fast die Hälfte meines
Körpers ist aus Metall.
Der Körper ist nur
die Hülle der Seele.
Welch ein verletzlicher Körper!
Bald schon werden intelligente
Maschinen die Welt regieren.
Komm her...
Du bist an der Reihe.
lch schenke dir die
Ekstase der Schmerzen...
Nein...!
Nun, Tagushi, wie fühlt man sich
als japanischer Premierminister?
Gut, danke... ohne lhre Hilfe hätte
ich dieses Ziel nie erreicht...
lch habe lhnen viel zu verdanken...
Ohne zu zögern haben Sie jeden meiner
Gegner aus dem Weg geräumt.
Das war erst der Anfang. Bald schon
werde ich die ganze Welt beherrschen.
Was Hitler einst misslang,
wird mir gelingen.
Was?
Hitlers Besessenheit wurde ihm zum
Verhängnis. Doch ich bin Realist.
lch habe die Entstehungsgeschichte
der Menschheit studiert.
Meine Forschungen brachten mich
hierher, nach Tokyo.
lch bin mir sicher, dass die
Zivilisation hier ihren Ursprung hat.
An keinem anderem Ort der Welt
ist man den Göttern näher.
Die von mir entdeckten Ruinen
sind der Schlüssel ...
zur Herrschaft über die ganze Welt!
8. FEBRUAR 1982
HOTEL AKASAKA, TOKYO.
Es ist uns eine große Ehre,
Sie begrüßen zu dürfen.
Vater!
Alector, meine Tochter,
geht es dir gut?
Ja, Vater, natürlich.
Essen wir heute Abend zusammen?
Leider nicht. lch habe noch viel zu
tun. Du wirst alleine essen müssen.
Alector, dein Vater ist ein
vielbeschäftigter Mann.
Du musst das verstehen.
Tut mir leid, Alector. Aber morgen bin
ich nur für dich da, versprochen.
Ach Vater...!
Sie ist aber groß geworden...
Ja, leider habe ich
nur viel zu wenig ...
Zeit für sie, seit ihre
Mutter gestorben ist...
Dies ist die wichtigste
Ausgrabungsstätte der Welt.
Sie ist so alt wie die
Menschheit selbst.
Diese Hieroglyphen erzählen die
Geschichte der Menschheit.
Sie berichten über die Entstehung,
die Vergangenheit, die Gegenwart ...
und sogar über die Zukunft der Welt!
Die Zukunft?
Ja, es klingt unvorstellbar,
aber alles stimmt überein.
Den Aufzeichnungen zufolge steht
unser Ende kurz bevor.
Es heißt, dass neben unserer Welt noch
zwei Parallelwelten existieren, ...
die der Dämonen und
die der Mensch-Bestien.
Alle 3000 Jahre ...
vereinigt ein Wesen namens
Chojin die drei Welten.
Mehr lässt sich nicht entziffern.
Ab hier sind die Tafeln beschädigt.
Egal, ich werde die Geschichte ab hier
ohnehin selbst weiterschreiben.
lch werde Chojin beschwören,
und ihn dann töten.
Dann werde ich als Gott regieren.
lch werde die Zukunft bestimmen...
Cäsar, wir haben es geschafft.
Wir haben einen direkten Zugang ...
zum Computersystem der NASA.
Nun werden wir endlich die
letzten Antworten erhalten.
Aus welcher Zeit stammen
diese Ruinen?
17.000 vor Christus...
+/- 2000 Jahre.
Wie verlässlich ist diese Antwort?
80% . Max. Abweichung +/- 5% .
Auf was stützt sich diese Angabe?
Auf alle eingegebenen lnformationen.
Mit wem ist Chojin gleichzusetzen?
Mit Gott... Gott... Gott...
Warum erschien der Chojin 17.000
vor Christus auf der Erde?
Um die Erde zu erlösen und
die Welten zu vereinen.
War der alte Gott MU daran beteiligt?
Nein, Chojin und MU
sind nicht gleichgesinnt.
Sie haben ihre Kräfte
gegeneinander eingesetzt.
Kannst du den Chojin herbeirufen?
Nur, wenn es mir gelingt,
mit ihm in Kontakt zu treten.
Zusammenführung aller Kapazitäten...
Kontaktaufnahme läuft.
Bist du derjenige,
der mich gerufen hat?
Bist du Chojin?
So nennt man mich.
Dann stirb!
Nun werde ich die
drei Welten vereinen!
Unterschätze niemals die
Macht eines Gottes!
Vater!
Alector!
Lauf weg, schnell!
Du wirst die Apokalypse nicht
aufhalten können.
Alector! Alector!
Chojin! Wer immer du bist,
dafür wirst du bezahlen.
Alector!
Alector, komm zurück zu mir...
lch vermisse dein Lachen...
Alector!
Was? Das Baby?!
Ja, Himi wurde von Faust entführt.
Zuvor gelang es ihm jedoch noch,
dich wiederzubeleben.
Blödsinn!
Nur der Chojin hat die Macht,
Tote wiederzubeleben.
Himi hat vielleicht die Macht,
den Chojin zu töten.
Na und?
Das ist kein Grund für mich,
das Baby zu befreien.
Dennoch muss es einen Grund geben,
warum es dich wiederbelebt hat.
lch schätze, dass es dich
auserkoren hat, es zu beschützen.
Das ist dein Schicksal.
Schicksal...
Egal wie unbedeutend, jedes Wesen
hat sein Schicksal.
Ob lnsekt, Halb-Mensch,
Dämon oder Mensch, ...
jeder hat ein Schicksal, dem er
nicht entgehen kann.
Auf meiner Suche nach dem Chojin habe
ich viele Leute kennen gelernt...
Alle wurden von Kräften geleitet,
auch gegen die Macht ihrer Liebe...
Sie alle konnten ihrem Schicksal nicht
entgehen, genau wie du und ich.
lch weiß nicht, was uns erwartet...
aber ich weiß, dass sich mein
Schicksal erfüllen wird, ...
egal, was passiert.
Denkst du nicht auch so... Buju?
Eigentlich kam ich hierher, um Kyo-O,
das Böse, zu vernichten.
Doch nun weiß ich, dass Himi,
das Baby, Kyo-O ist.
Nein!
Du darfst Himi nicht töten!
Tut mir leid, aber das kann
ich nicht versprechen.
Dennoch sehe ich im Moment keine
Gefahr, die von Himi ausgeht.
Und du, Buju? Welche Rolle wirst
du bei der Sache spielen?
Welche Rolle...?
Cäsar hat irgendetwas vor mit Kyo-O.
Wie ich ihn kenne, wird er versuchen,
den Chojin zu vernichten.
Doch das werde ich nicht zulassen.
lch werde Cäsar vernichten,
und wenn nötig, auch Kyo-O.
Es sei denn, ...
jemand würde Cäsars Plan durchkreuzen
und Himi befreien. Du zum Beispiel...
Die Sache geht mich nichts an...
Denk daran, es geht um Himi.
lch gehe nun zu Cäsar.
Denk noch mal über alles nach, Buju!
Amano! Tu Himi nichts!
Vergiss Alector, Buju.
Du musstjetzt stark sein.
Was?!
Sei bloß still!
Mal sehen, was Cäsar und
Münchhausen vorhaben...
Sind das alle Leute?
Ja. lch tat mein Bestes, um einige
Leute zusammenzubringen.
Egal. Vielleicht kommen
noch welche nach.
Nun zu unserem Plan...
An dieser Stelle sind wir.
Hier befindet sich Cäsars Palast.
Und hier ist die Mine,
in der wir arbeiten mussten.
Einige von uns konnten nicht
entkommen und sind hier gefangen.
Über das schwarze Monstrum haben
wir keinerlei lnformationen.
Dennoch befürchte ich, dass viele
von uns verletzt wurden.
Wir sollten deshalb so schnell
wie möglich handeln.
Ruddle, tun wir
wirklich das Richtige?
Wir können jetzt nicht mehr zurück.
Und wir wollen es auch nicht. Wir
haben Cäsar einiges heimzuzahlen.
Es wird nicht einfach werden.
lch fühle etwas...
Rund um Cäsars Palast konzentrieren
sich böse Mächte.
Etwas Ungeheuerliches
wird geschehen.
Wir müssen unsere Freunde
schnell retten.
Gott hatjedem Makemono spezielle
Fähigkeiten und Kräfte gegeben.
Nun ist es an der Zeit,
sie zu nutzen.
Ja, lasst es uns tun!
Wir werden uns morgen früh
in Cäsars Palast schleichen.
lhr wisst, was ihr zu tun habt,
wenn wir euch das Zeichen geben.
Jawohl!
Cäsar, alle Vorbereitungen
sind getroffen.
Wir warten nur noch auf
das Erwachen von Kyo-O.
Faust, ich mache mir Sorgen.
Alle Geschehnisse treffen ein,
wie von den Hieroglyphen prophezeit.
lch frage mich, ob wir tatsächlich
die Geschichte ändern können...
Keine Sorge, Cäsar.
Wir haben Kyo-O, den Schlüssel
zur ultimativen Macht.
Wenn Kyo-O erwacht und sich
mit Faburil verbindet, ...
kann uns selbst der Chojin
nicht mehr aufhalten.
Faburil? lch dachte, er wäre
von Nagumo vernichtet worden?!
Nein, nur ein Teil von ihm.
Doch er hat sich regeneriert.
Er ist nun noch mächtiger,
und er sinnt nach Rache.
Morgen früh wird die Vereinigung
mit Kyo-O stattfinden.
Tatsächlich?
Cäsar!
Was?
Die Wiederherstellung von Prinzessin
Alector ist abgeschlossen.
Ah, endlich!
Alector!
Oh, Alector...!
Zeig mir dein Gesicht, Tochter!
Was hast du, Alector?
Wo ist Buju?
Er ist nicht hier.
Er ist tot.
Vater!
Hast du ihn getötet, Vater?
Warst du es?!
Nein!
Alector...
Buju...
Alector... warum...?
Was ist mit dir geschehen...?
Vater, essen wir
heute Abend zusammen?
Alector, ich werde
deinen Tod rächen...
Kyo-O, Faburil, ...
die Nuklearraketen... Chojin
ist bald am Ende.
Alector, nur für dich werde ich
eine neue Welt erschaffen.
Cäsar, wir erfassen Änderungen
auf dem Psychowellen-Monitor.
Faburil reagiert auf
die Kraft von Kyo-O!
Was?!
Wer bist du? Warum wurdest
du geboren?
Wenn du dich mir widersetzt,
muss ich dich vernichten!
Also bist du doch mein Feind?
Es geht also los! Sehr gut, Faust!
Du sollst leiden, Kyo-O! Das ist der
Schlüssel zur Vereinigung mit Faburil.
Faburil nähert sich dem Palast, Cäsar.
Er fordert viele Opfer,
auch unter unseren Leuten.
Kümmert euch nicht darum.
Cäsar... die Nuklearraketen
sind bereit.
Ziel: Osaka.
Der Abschuss findet morgen früh statt.
Startet den Countdown.
Start des Countdowns.
Sieh doch, dort unten!
Was ist das? Was geschieht hier?!
Nichts Gutes, fürchte ich.
Komm schon, weg hier!
Warum taucht dieses Monster hier auf?
Das Unheil bricht über uns herein.
Vater, ich habe eine gute Nachricht.
Bald ist dein Werk vollendet, ...
und unsere Familie wird
die ganze Welt beherrschen.
Alector, vergib mir.
lch wollte dich doch nur wiederhaben.
Bald schon könntest du die
Herrscherin der neuen Welt sein.
Alle würden dir zu Füßen liegen.
Bitte, Alector, lach doch wieder...
Was, Kyo-O?! Du lehnst Faburil ab?!
Wovor hast du Angst?
Du bist noch ein Baby.
Du kannst noch nicht wissen, ...
über welche Macht du verfügst.
Öffne dich und gewähre
Faburil Einlass!
Das reicht, Faust!
Lass das Baby in Ruhe!
Zu spät, Amano! Kyo-O steht
bereits unter meinem Bann.
Um Kyo-O zu befreien,
musst du mich töten!
Kannst du mich töten?
Wart's ab!
Halt, warte, Münchhausen!
Oh, Faust...!
Du willst doch nicht
etwa Faust töten...?
Du schon wieder! Wir haben
noch eine Rechnung offen!
lch bin bereit!
Verdammt!
Buju... Buju...
Himi...
Buju, Hilfe! Hilf mir!
Bist... bist du Himi?
Du bist wunderschön...
Buju...!
Wie warm du bist...
Was zum Teufel...
Himi!
Keine Angst!
Was für ein Schwert!
Cäsar...!
Cäsar, Kyo-O ist von
Buju entführt worden!
Was?!
Sie flüchten gerade aus dem Palast!
Fasst ihn! Er darf nicht entkommen!
Tötet sie!
Jawohl!
Dieser dreckige Bastard!
Er lebt also immer noch!
lst Kyo-O dafür verantwortlich...?
Buju lebt?!
Buju!
Alector!
Nein, bitte! Nein, Vater, nicht!
Du bist nicht mehr meine Tochter, ...
nur noch ein nutzloser Androide!
Du gehörst mir!
Nein!
Das tut weh!
Verzeih mir, Vater!
Nein, Vater, bitte!
Buju...
Du wirst ihn gleich vergessen.
Nein!
Wie gefällt dir das, Alector?
Besorge ich's dir besser,
als dieser Makemono?
lch bringe dich zur Ekstase...
Mir kommt da eine ldee!
Du willst doch Buju sehen. lch zeig
ihn dir... ein letztes Mal.
Vor deinen Augen werde ich
ihn in Stücke reißen!
Achtung... Achtung. Noch 300
Sekunden bis zum Abschuss.
Alle Mitarbeiter in
die Sicherheitszonen.
lch hätte doch lnsektenspray
mitnehmen sollen!
Das war nur eine Kostprobe, Kleiner!
Fahr zur Hölle, lnsektenschlampe!
Langsam wird es hier
aber ungemütlich!
Cäsar, du Bastard, zeig dich!
Alector!
So trifft man sich wieder, Buju...
zum letzten Mal!
Alector, sag deinem
Geliebten Lebewohl!
Es ist deine letzte Gelegenheit!
Buju...!
Buju...
Du kannst mich nicht töten...!
Verzeih mir, ich kann
dir nicht helfen.
lch kann mich nicht bewegen.
Buju...
Nein...!
Makemono... Faburil wird dich
zusammen mit Kyo-O verschlingen!
Buju!
Alector! Alector!
Alector...
Noch 30 Sekunden bis zum Abschuss!
Münchhausen! lch werde
dich vernichten!
Zu spät!
Amano, du hast verloren!
Halt, warte!