Wo immer das Gute ist,
ist auch das Böse.
Wo immer Chojin ist,
ist auch Kyo-O.
Gnade... bitte Gnade!
Was sollen wir tun? Wir können
sie nicht länger aufhalten.
Es sind Dämonen!
Liebling!
Papa, ich habe Angst!
lch weiß keinen Ausweg mehr...
Was haben sie nur vor mit uns...?
Was ist das?!
Nicht...!
Lass sie los!
Ruddle! Wann sind wir endlich
draußen aus diesem Nebel?
Er wird immer dichter...
Was ist los, D-9?
Die Straße... endet hier.
Mist! Das durchkreuzt unsere Pläne.
Hier kommen wir nicht weiter.
lch könnte uns nach unten bringen,
aber wir müssten den Panzer und ...
D-9 zurücklassen. Dort findet
sich vielleicht ein anderer Weg.
Ein anderer Weg? Sollten wir
nicht besser auf Buju warten?
lch weiß nicht. Wir sollten
besser keine Zeit verlieren...
Buju hat den Alten bei sich.
lhm wird schon nichts passieren.
Lasst uns aufbrechen.
Buju, hörst du mich? Wir schauen
uns hier ein wenig um!
ldaten!
Hey, wartet auf mich!
Buju, es wird langsam dunkel. Sollten
wir nicht zu den anderen zurückgehen?
Vergiss es. Die kommen schon zurecht!
Aber...
Mach dir keine Sorgen, Himi.
lch werde dich beschützen.
Du bist sicher bei mir.
Komm schon, Alter! Wir wollen los!
Du hältst uns auf! Du bist zu langsam!
Buju! Warte doch, Buju!
Hey, Buju! Warte!
Okay, Yumi, halt dich gut fest.
Sie werden uns nicht folgen können.
Wir haben es geschafft.
Wir sind frei!
Ken...!
Mist! Sie haben uns gefunden!
lch bin dran!
Nein, ich!
Mach's nicht kaputt.
Hey!
Verzeih mir!
Nein! Hört auf!
Yumi, schnell! Komm schon!
Hier entlang! Hier entlang!
lch habe sie gefunden!
lch bin okay, nur ein Kratzer!
Gut, stütz dich auf mich.
Hey, ihr beiden!
Lebt ihr in diesem Tal?
Gibt es hier eine Stadt in der Nähe?
Still! Du führst sie sonst zu uns!
Sie...?
Was zum Teufel...
Spielt ihr Verstecken?
Bitte, du musst uns helfen!
Diese Kinder sind hinter uns her!
Es gibt kein Entkommen.
Eure Flucht ist zu Ende.
Sie werden uns töten!
Nein! Sie werden uns noch etwas
viel Schlimmeres antun!
Bitte, hilf uns!
Was meinst du?
Frag mich nicht. lch bin
genauso schlau wie du.
Vorsicht! Diese Kinder
sind nicht normal!
Yumi!
Himi!
Buju!
Was zum Teufel habt ihr vor?
Sterbt...
Haltet ein!
Lord Eruth!
Yufura?!
Lord Eruth?!
Hör sofort auf damit!
Buju!
Bist du unverletzt?
Ja.
Entschuldigt bitte.
Wir haben euch wehgetan.
Bitte vergebt uns...
Nicht, Buju!
Bitte, hör auf!
Er hat sich entschuldigt!
lch wäre dabei fast draufgegangen!
Kannst du uns verzeihen?
Ah, großartig!
Ah, da sind ja die beiden.
Sie haben ein Versprechen gebrochen.
Wir werden dafür sorgen, dass
sie aus ihren Fehlern lernen.
Aber was führt euch hierher?
Erzählt mir davon.
Wir sind sehr daran interessiert.
Kommt mit und bleibt
eine Weile bei uns!
Wenn mein Bruder von eurer Ankunft
erfährt, wird er eine große Party ...
mit vielen Speisen und
Getränken ausrichten.
Sagtest du ''Getränke''? Da kann
ich natürlich nicht nein sagen.
Also gut, lasst uns aufbrechen!
Kommt Kinder, wir gehen
zurück nach Hause.
Kümmert euch um Ken und Yumi.
Überraschung!
Amano!
lst Himi dort sicher?
Woher soll ich das wissen?
Aufjedenfall stimmt mit diesen
Kindern irgendetwas nicht.
So...?!
Wie kann es sein, dass sie über
solche enormen Kräfte verfügen?
Das Ganze ist sehr merkwürdig.
Hey, was soll das?
Auf die Knie!
Wer ist das?
lrgendetwas ist hier faul!
Warum knien die Erwachsenen
vor den Kindern?
Buju...
Was denn?
Eruth! Nun, da die Reisenden
eingetroffen sind, ...
können die Feierlichkeiten beginnen.
Ja, Bruder.
lhr habt es gehört! Mein Bruder hat
gesprochen. Lasst das Fest beginnen!
Wird aber auch Zeit!
Natürlich heißen wir unsere
Gäste besonders willkommen...
Was zum Teufel geschieht hier?
Unsere Zeremonie hat begonnen.
Zeremonie...?
Ja.
lch bin Eruth. Zusammen mit meinem
Bruder Paruth regiere ich ...
über diese Menschen hier.
Regieren? Höre ich richtig?
Auch mein Bruder hofft, dass ihr uns
den Zwischenfall von vorhin vergibt.
Zwei Gefangene waren entkommen, und
das führte zu einem Missverständnis.
Außerdem hatten wir hier
noch nie Besucher.
Eine Orgie! Das kommt
jetzt genau richtig!
Buju!
Macht's mir, bitte!
Was...?
Wollt ihr etwa zu mir?
Was für ein Leben!
Eine kleine Aufmerksamkeit
von mir. Genieße sie.
Himi! Du solltest dir
das besser nicht ansehen...
Zu heiß für dich, was, Alter?
Himi ist noch viel zu jung dafür.
Wie kannst du nur...?
Darauf steh ich...
Buju scheint in seinem Element zu
sein! Gib ihm ein paar Frauen und ...
er treibt es rund um die Uhr!
Er ist wie ein Stier.
Er ist ein Narr! Die Lust wird
noch sein Untergang sein!
Er hat sich nicht einmal gefragt,
warum die Kinder hier ...
über die Erwachsenen regieren.
Wenn er nicht aufpasst, kommt er
erst hinter das Geheimnis, ...
wenn es schon zu spät ist.
Es ist zu kalt hier draußen im Nebel!
Himi, lass uns doch langsam
wieder hineingehen.
Wenn ich erwachsen bin,
werde ich dann auch so sein?
Es ist nicht so, wie du denkst.
Menschen werden nun einmal
verschieden geboren.
Männer und Frauen brauchen sich,
sie lieben einander.
Aber in dieser Stadt geht etwas
sehr Merkwürdiges vor...
Buju...
Werde doch einer von uns...
Bleib doch für immer bei uns...
Himi! Sei vorsichtig!
Was willst du?
Entschuldigung...
lch habe dich hier noch nie gesehen.
lch bin vorhin erst angekommen.
Du hast Angst! Wovor?
Himi! lst alles in Ordnung?
Hier bin ich!
Nein, hier!
lch werde bald geboren!
Wir alle!
Wir wollen nie erwachsen werden.
Wir sind etwas Besonderes. Wir müssen
nicht erwachsen werden.
Nein!
Himi! Bist du in Ordnung? Himi!
Himi!
Ken...! Ken!
Ken, wach auf!
Ken... Ken!
Yumi...?
Yumi! Geht es dir gut?
Es tut mir so Leid!
Es ist alles meine Schuld!
Schon gut. Wir haben es versucht.
Was werden sie mit uns machen?
Ken! lch will nicht, dass
sie uns trennen!
Was auch immer geschieht, Ken...
lch liebe dich!
lch dich auch, Yumi...!
Ken!
Yumi...!
Ken...!
Ken...
Yumi... Yumi!
Ken!
Yumi!
Ah, eine junge Liebe...!
Wer bist du?
Keine Angst! lch bin Amano aus
der Welt der Mensch-Bestien!
Es gibt da etwas, was
ich von euch wissen will...
Warum dienen in dieser Stadt
die Erwachsenen den Kindern?
Und wie kommt es, dass die beiden
Brüder die Stadt regieren?
Antwortet... Wenn ihr hier raus wollt.
Nun...?
Lord Eruth...
Was tust du da, Eruth?
Willst du diese Frau?
Nein, Bruder!
Wenn du eine Frau willst,
dann musst du erwachsen werden...
Nein, ich will nicht!
lch brauche keine Frau!
lch will nicht erwachsen werden!
Du weißt, was du zu tun hast,
um deine Kräfte zu behalten.
Ja...
Hört auf!
Wenn ihr nicht aufhört, muss ich...
Wie ihr wollt!
Nicht! Bitte, Lord Eruth!
lch flehe Euch an!
Siehst du, Bruder...
lch brauche keine Frauen.
lch bin so stark wie du.
Diese Kinder sind krank!
Es macht ihnen Spaß,
Menschen sterben zu sehen!
Gut, Bruder Eruth.... Ausgezeichnet!
lch verstehe... Die Kinder in
dieser Stadt verfügen ...
über spezielle Käfte, wo sie
auch immer herkommen mögen...!
Doch diese Kräfte versiegen,
sobald sie erwachsen werden!
Und die beiden Brüder
sind besonders mächtig...
Die Pubertät ist das Ende.
Sie benutzen die ...
Erwachsenen nur,
um neue Kinder zu zeugen.
Und die werden wieder
von Kindern regiert!
Vor kurzem waren wir
noch alle Freunde.
Doch dann wurde ich erwachsen
und wir mussten fliehen.
Wir wollten frei sein...
Verstehe... Deshalb wolltet
ihr also die Stadt verlassen.
Yumi hat nicht mehr viel Zeit.
Wenn Sie merken, ...
dass sie erwachsen wird, werden sie
sie zur Sklavin machen!
Und sie dafür benutzen, ...
neue Kinder zu gebähren und
dich zu vergessen, richtig?
Meinst du nicht, dass das
eine Ehre ist?
Sei still! Du verstehst das nicht!
Für uns ist es die Hölle, wir...
Sorry, Junge! Denk nicht, dass
mich dein Schicksal interessiert!
Warte!
Du kannst uns doch bestimmt hier
rausbringen, oder? Bitte, hilf uns!
Wohin wollt ihr fliehen...?
lch werde mich hier
noch ein wenig umsehen.
Bis ich das Geheimnis dieser Stadt
gelüftet habe, ...
müsst ihr euch schon noch gedulden!
Verdammt!
Was geschieht nur mit uns?
lch vermute, dass der Chojin
hinter alldem steckt.
Sicher ist es kein Zufall, dass wir
auf dem Weg nach Osaka ...
ausgerechnet in dieser
Stadt landeten.
Bloß nicht...!
Was ist, Bruder?
Hör mir zu, Eruth...
lch habe unsere Besucher belauscht.
Das Mädchen, das sie Himi nennen,
verfügt über ungeheure Kräfte...
Wenn du nicht erwachsen
werden willst, ...
und wenn du deine Kräfte
behalten willst, ...
dann musst du das Blut
dieses Mädchens trinken.
Tu es, und wir beide werden
für immer Kinder bleiben ...
und unsere Kräfte behalten.
lch verstehe, Bruder. lch will
nicht erwachsen werden... Nie!
Doch bevor ich mich um das Mädchen
kümmere, sollen erst die beiden ...
Ausreißer bestraft werden. Es ist
wichtig, dass jeder sieht, ...
was mit denen geschieht,
die sich gegen uns richten.
Du hast Recht, Eruth. Warum lädst du
nicht auch Himi dazu ein?
Nein...!
Warte, Yufura!
lch dachte, wir wären Freunde!
Freunde...?
Das denke ich nicht, nicht mehr.
Du bist nicht mehr die, ...
die wir einst kannten.
Es ist nur zu deutlich.
Der Fluch des Erwachsenwerdens
liegt auf dir.
Yufura! Was hast du vor?
Das findest du noch
früh genug heraus.
Lasst mich los!
Lasst mich sofort los!
Niemand wird dirjetzt
noch helfen können!
lch hoffe, es gibt einen guten Grund,
warum wir hier erscheinen sollten.
Yumi!
Aha, es tut sich was.
Na so was! Hier geht's wirklich ab.
Werte Gäste! Seht, was
mit denen geschieht, ...
die versuchen, aus der
Stadt zu fliehen.
Lasst sie in Ruhe!
Nein, bitte nicht...!
Nicht...!
Bist du die Auserwählte?
Nicht... Hört auf!
Spreizt ihre Beine! Ganz weit!
Hört auf!
Nicht...!
Yumi!
Komm schon! Mach's ihr!
Lasst sie! Hört auf damit!
Nein! Nein...!
Yumi!
Yumi...!
Komm, sieh genau hin...!
lch glaube, ich weiß,
was als Nächstes geschieht...
Hört auf! Bitte!
So, und nun zu dir...
Während deine kleine Schlampe
vor deinen Augen gefickt wird, ...
will ich, dass es dir
diese Huren besorgen.
lch schätze, das gefällt dir.
Sieh doch, Yumi hat auch ihren Spaß.
Yumi... Yumi!
Nein!
Bald schon, Himi ...
wirst du meinem Bruder und mir
die Unsterblichkeit verleihen!
Buju, sie sollen aufhören!
Mach dir keine Sorgen!
Mit der Kleinen würde ich
selbst gerne mal...
Buju!
Bitte, hilf ihnen!
lch kann das nicht mit ansehen!
Was ist los? Keinen Hunger?
Am besten verdrängst du einfach
deine schlechten Gedanken.
Was denkst du, wie ich so
lange durchhalten konnte!
Das tut weh!
Na, wie war's?
Das erste Mal soll es etwas wehtun,
habe ich gehört.
Lass sie in Ruhe!
Es wird nicht mehr lange dauern, und
jeder Mann in der Stadt wird sich ...
mit dir vergnügen.
Nein! Bitte...!
Das gleiche gilt für dich, Ken.
Sobald du ein richtger Mann bist,
wirst du viele Frauen beglücken.
Du kennst unsere Regeln!
Du...?!
Schnell, beeilt euch!
Yumi!
Yumi... Was hast du?!
Sieh doch nur, was sie mir
angetan haben!
lch will nicht mehr leben!
Versteh mich, Ken...
lch kann dir nicht mehr
ins Gesicht schauen...
Hör auf, so zu reden...
lch will dir helfen...
Was redet ihr da?
lch dachte, ihr liebt euch!
Liebe ist grenzenlos.
Wenn ihr euch liebt, ...
gibt es nichts,
was euch aufhalten kann.
Liebe ist stärker als alles andere.
Yumi...
Ken...
Los, wir müssen uns beeilen.
Raus hier, bevor die Kinder
uns entdecken!
Zu spät!
Yufura!
Amano!
Was maßt du dir alles an?
Diese Leute sind meine Freunde.
Du bist eine Mensch-Bestie!
Richtig. Meine Kräfte liegen
jenseits deiner Vorstellungskraft!
Oh nein...
Nein... nein!
Nein... Nein!
lch glaube es nicht! Du hast
deine Kraft dazu benutzt, ...
ein Kind zu bleiben?
Was ist so schlecht am
Erwachsenwerden?
Yufura...?
Verstehe... Jetzt bist du in der
gleichen Lage, wie diese beiden hier.
Sie werden dich jagen!
Das stimmt doch?!
lch habe doch Recht?!
Du bist erledigt!
lhr zwei, ich habe doch versprochen,
euch hier rauszuholen...
Hier entlang!
Yufura...!
Yumi, komm schon!
Was... was soll ich denn jetzt tun?
Buju... lch mag diese Stadt nicht...
Und diese Kinder auch nicht.
Wir müssen weg von hier!
Du weißt nicht, was du sagst...
Hier gibt es so viel Wein und Essen,
wie wir wollen!
Warum sollten wir hier weggehen?
Hey, du bist doch...
Buju... lch brauche dich...!
Du kannst mit mir tun,
was immer du willst.
Komm mit mir...
Buju...!
Buju...
Durch den Nebel kann man
kaum etwas sehen!
Bitte, Buju...
Laß mich bei dir bleiben.
lch werde alles tun, was du sagst...
Na so was?! Du hastja gar
keine Haare hier unten.
Sehr schön...
Dafür bist du schon ganz feucht...
Buju, warum begreifst du nicht...?
Diese Kinder führen etwas
Böses im Schilde...
Wir wollen nie erwachsen werden!
Wir müssen nicht erwachsen werden!
Es ist Zeit, Himi...
Du wirst nun meinen Bruder
kennen lernen...
Eruth...!
Hör auf!
Buju... Buju...
Buju, hilf mir!
Buju!
Himi!
Was tut ihr da, ihr kleinen Ratten?
Du Bastard, was hast
du mit ihr gemacht?!
Schlag sie dir aus dem Kopf...
Sie gehörtjetzt uns!
Verdammt...!
Himi... Himi!
Himi!
Es hat den Anschein, dass
Yufura uns verraten hat...
lch überlasse ihre Bestrafung euch.