lch weiß, daß du es warst!
Du bist in der Schule so begabt...
Warum tust du so etwas?
lch habe ihn lhnen anvertraut,
weil er Waise ist.
Es war ein Fehler!
lch habe mein Bestes versucht...
Münchhausen! Entschuldige
dich beim Herrn Direktor!
Münchhausen!
Es reicht! Wenn wir
ihn rausschmeißen,...
nimmt das Ansehen unserer
Anstalt Schaden!
Er wird drei Tage vom
Unterricht ausgeschlossen!
lch hoffe, daß er die Zeit
zum Nachdenken nutzt!
Ja... jawohl, Herr Direktor!
Für Sie zählt nur das
Ansehen lhrer Schule...
Geben Sie noch nicht auf!
Sein Vater war noch viel schlimmer.
Es heißt, er habe für Hitler
den Teufel beschworen.
Was ist passiert?
Hast du mich gerufen?
Was bezweckst du eigentlich?
lch will die Welt beherrschen
und mich rächen.
Findest du das nicht
vermessen, du Wicht?
Es war dein Vater, der mich
einst freigesetzt hatte.
lch habe sein Tagebuch.
Was hat es auf sich mit der
Chojin-Sage ... und mit Kyo-O?
Das weißt du also auch schon.
lnteressant...
Megumi!
Takeaki!
Wohin...?
Er ist gerade heim.
Gott sei Dank!
Hat Takeaki mich hierher gebracht?
Aha...
Ach ja, ich soll dir
was ausrichten. Also...
''Dein Zauber hat gewirkt. lch weiß,
daß ich es schaffen werde.''
Was bedeutet das?
Takeaki...
Eines möchte ich noch wissen...
lhr wart beide patschnaß, und du,
Megumi, bist praktisch nackt...
Was ist eigentlich passiert?
Megumi!
Wohin willst du?
Was ist los, Megumi?
Takeaki muß seinetwegen
soviel durchmachen...
Und dieser ldiot kapiert nichts!
Meine Kraft alleine wird nicht
reichen, um ihn zu retten.
Vielleicht kann mir Amano
aus der Patsche helfen.
Warte Megumi!
Danke, Megumi!
Megumi...
Papa... Mama!
lst es sehr schlimm, Takeaki?
Nur ich kann dich von
diesem Schmerz erlösen.
Takeaki...
Komm jetzt...!
Nimm mich hart!
Takeaki! Brauchst du Hilfe?
Es geht schon wieder.
Bis morgen, Tatsuo!
Was will er eigentlich noch?
Schließlich haben wir
alles für ihn getan.
So ein Arschloch...
So ist das, Takeaki.
Scheiß auf dein Gewissen und
folge deinen bösen lnstinkten.
Töte Nagumo, töte den Chojin.
Das alleine kann deine
Qualen beenden.
Klingt ziemlich hoffnungslos. lch
glaube nicht, daß ich was tun kann.
Wirklich?
Er wird auch der gesuchte
Serienmörder sein.
Wer weiß, was die Dämonen
diesmal im Schilde führen.
Sie versuchen es jedesmal, die
menschliche Schwäche auszunutzen.
Was soll ich dann tun?
Was ist los? Bist du
in ihn verliebt?
Überhaupt nicht!
Die einfachste Lösung
wäre, ihn zu töten.
Wir können nicht alles für
einen Menschen riskieren,...
sonst verlieren wir wichtigere
Dinge aus den Augen.
Megumi?
Sie muß wirklich
ziemlich verknallt sein.
Komm jetzt, mach mich fertig!
lch komme gleich!
lch will's wissen, Mimi. Zeig mir,
was diese Ruinen verbergen.
Was? lst das der Krieg,
der uns bevorsteht?
Haben diese Typen irgendetwas
mit Kyo-O zu tun?
Wer ist dieser Typ?
Laß das...!
Komm!
Nagumo...!
Nicht hier!
Komm schon!
Dein Höschen macht
mich ganz scharf, Akemi.
lch mag das nicht...
Du bist ein geiler Bock, Nagumo!
Töte Nagumo! Töte ihn!
Darf ich rein, Tatsuo?
A... Augenblick!
Kommt ihr voran mit dem Lernen?
Ja...
Takeaki ist noch nicht aufgetaucht?
Nein... Wahrscheinlich
kommt er heute nicht mehr.
Mutter, wir könnten doch mit Takeaki
einen großen Ausflug machen!
Wir könnten campen! Und zusammen
angeln, wie früher!
lch bin schon gespannt, wer die
größeren Fische fängt!
Dir liegt wirklich viel an Takeaki!
Natürlich!
Er ist mein einziger Cousin
und wie ein Bruder für mich!
Außerdem hat er jetzt
niemanden mehr.
lch möchte, daß er wieder
so glücklich ist wie früher.
Töte ihn!
Töte ihn! Töte ihn!
Ein neuer Überfall,
unweit von Nagumos Wohnung!
Schon der zwölfte...
Fürchterlich! Was ist
das für ein Ungeheuer?
Man sagt, die Frau werde
immer noch vermißt.
Warte, Takeaki, warte!
Warte doch!
Hey, was ist heute los mit dir?
Nichts... Alles in Ordnung.
lch möchte heute alleine sein.
Takeaki...
Nagumo...?
Was hat er nur?
Megumi, du bist so anders in letzter
Zeit. Was ist los mit dir?
Megumi!
Schrei nicht so!
Sie ist wirklich total
in Takeaki verknallt.
Eine Beziehung mit einem Menschen...
Das kann nur schiefgehen!
Warum bringst du Tatsuo
nicht um, Takeaki?!
Du hast alles verloren... Er hat
alles was sein Herz begehrt.
lst das in Ordnung, Takeaki?
lch flehe dich an, Takeaki!
Bring ihn um!
Takeaki!
Mutter...!
Bist du zu Hause, Takeaki?
Warum hast du kein Licht an?
Laß uns diese Dinger abfeuern,
das gibt eine Mordsgaudi!
Komm!
Nicht, Takeaki!
Hör auf! lch bitte dich,
töte nicht Nagumo!
Takeaki!
Takeaki...!
lch kann es nicht sehen...
Verflucht! ln meinem Kopf...
Es ist in meinem Kopf!
lch lasse es nicht zu,
daß es mich beherrscht!
Nicht!
Komm nicht näher!
Beruhige dich, Takeaki.
lch werde dir irgendwie helfen.
Nicht! Bitte, komm nicht näher!
Da ist sie! Sie kann einfach
nicht davon lassen.
Beruhige dich... Hab keine Angst.
Bleib stehen!
Du...?!
Megumi!
Was machst du mit Megumi?!
Nagumo! Wach auf! Nagumo!
Nagumo!
Takeaki!
Wo ist Takeaki?
Warum...? Was ist mit ihm?
Was ist los mit Takeaki?
Wieso konnte er...?
Es ist deine Schuld.
Du hast ihm dein Blut gegeben.
Dein Blut hat ihn soweit gebracht.
Mein Blut...?
Wenn du ihn laufen läßt,
wird er nicht nur dich jagen...
Er wird versuchen, die
ganze Welt zu zerstören.
Gibt es keinen Weg zurück?
Nur, wenn du ihn tötest.
Nein...
Du kannst es schaffen.
Der Chojin wird fertig mit Takeaki.
Es ist das beste, was du
für ihn tun kannst.
Was ist? Willst du's versuchen?
Warte, Tatsuo!
Du bist immer noch
der alte, Tatsuo.
lch möchte lhnen für alles danken,
was Sie für mich getan haben.
Besonders für die Wohnung...
Sag nicht so etwas! Schließlich
gehörst du zur Familie!
Tatsuo, hilf mir... Bitte hilf mir!
lch werde dir helfen.
lch werde mich nicht in ein Monster
verwandeln, um Takeaki zu töten.
Aber Nagumo...
Nein...
Er ist mein einziger Bruder.
Wir haben das gleiche Blut!
Du wirst es sehen, Amano.
lhr seid also Freunde...
Das ist was anderes.
Boß!
Kuroko?!
Boß...
Wer hat dir das angetan?
Megumi...
Megumi?!
Auf Hitlers Befehl beschwor
mein Vater einst...
von einem Kellerloch aus
den leibhaftigen Teufel.
Er brach eigenhändig das Siegel und
setzte einen Dämon in die Welt,...
dessen Boshaftigkeit die menschliche
Vorstellungskraft übersteigt.
lch verurteile ihn dafür nicht.
lm Gegenteil, ich bewundere ihn!
Schließlich gab er mir die Macht,
einen Dämon in die Welt zu setzen,...
der Hitler bei weitem überflügelt.
Dies ist eine besondere Nacht...
Die Nacht, in der der Traum
meiner Familie in Erfüllung geht.
Eine perfekte Nacht für
die Beschwörung von Kyo-O,...
dem Zerstörer von Makai,
Jujinkai und der Menschenwelt.
Megumi?!
lch kann mich nicht erinnern, eine
Jujinkai-Frau entführt zu haben!
Mein bester Fang...
Sie paßt hervorragend.
Um Chojin zu töten?
Genau... Um Chojin zu töten.
Der Auftritt des Hauptdarstellers.
Takeaki!
Töte sie!
Du bist in sie verliebt?
Wenn du sie tötest, wird
dein Gewissen mit ihr sterben.
Danach kannst du selbst deinen
besten Freund ohne Zögern töten.
Los!
Nicht, Takeaki!
Komm wieder zu dir!
Nein, Takeaki!
Nein, Takeaki! Nicht!
Nein!
Me... Megumi!
Hör auf, Takeaki!
Komm wieder zu dir!
Takeaki... Takeaki!
Takeaki...!
Du hörst mit diesem
Schwachsinn sofort auf!
Damit willst du Chojin erledigen?
Dieser Bastard soll aufhören!
Takeaki!
Megumi!
Verdammte Scheiße! Was ist das?
Er ist es! Wenn ich ihn erledige...
Los!
Halte durch, Megumi! lch werde
dich gleich retten!
Verpiß dich!
Du bist der Bastard,
der den Tempel verwüstet hat!
Hör mir gut zu, Kleiner... lch bin
Münchhausen Junior.
Bist du Amano?
Wie kannst du es wagen, Megumi für
diese Farce zu mißbrauchen?
Es ist eine heilige Zeremonie!
Wieso verdammt... Er ist
doch nur ein Mensch!
Das hast du davon, Amano!
lch lasse es nicht zu, daß die
heilige Zeremonie gestört wird!
Takeaki!
Nagumo... Bleib stehen!
Takeaki?
Was ist los mit dir, Takeaki?
lch bin's, Tatsuo.
Endlich bist du gekommen, Chojin.
So, Takeaki... Dieser Kerl
muß jetzt dran glauben.
Du hast schon zwölf
andere massakriert...
Nagumo wird dein
letztes Opfer sein!
Takeaki...
Takeaki... lch erkenne dich wieder,
egal wie du aussiehst.
Takeaki, es ist genug.
Hör damit auf jetzt.
Takeaki... Du bist doch
der gute alte Takeaki.
Takeaki...
Nicht, Takeaki! Nagumo
wird dich töten!
Verflucht! Was tut der
Scheißkerl noch?
Meine Familie hat lange die Welten der
Menschenbiester und Dämonen studiert.
Wir wollten das
Universum beherrschen.
Dabei sind wir auf die
oberste Gottheit gestoßen...
Was schwafelst du?
Der oberste Gott ist Chojin!
Du hast es immer
noch nicht kapiert...
Bei den Tempelruinen gibt es eine
Steintafel mit folgender lnschrift:
Wo immer das Gute ist,
ist auch das Böse.
Wo immer Chojin ist, ist auch Kyo-O.
Kyo-O...?
lch scheiße auf Chojin.
lch träume von mehr...
Heute nacht wird Kyo-O geboren!
Nicht Chojin, sondern er wird
die drei Welten beherrschen.
Scheißkerl... Du willst die
drei Welten selbst beherrschen!
Vergiß es! So schnell wird
niemand mit mir fertig!
lch sorge dafür, daß keiner geboren
wird, der Chojin herausfordern kann!
Lächerlich...
Megumi...
Wir sind beide ziemlich
am Arsch, was?
lch habe dich davor gewarnt,
ihn herauszufordern.
Kohoki, du...
Dabei hätte ich es gerne
nochmal mit dir getrieben...
Amano!
Megumi... lst alles okay?
Gratuliere, Chojin... Nicht schlecht.
Bring ihn um! Er kann nicht
nochmal auferstehen!
Takeaki, nicht!
Takeaki!
Halt, Megumi! Es muß auf diese
Weise entschieden werden!
Aber Takeaki... Takeaki...
Es ist zu riskant!
Dieser Ort ist voller
negativer Energien!
Takeaki scheint im Augenblick
überlegen zu sein.
Aber er...
Hör auf, Takeaki!
Megumi! Halt dich da raus!
Aber...
Nichts ''aber''!
Warte, Bastard, dafür
sollst du büßen!
Komm nur, Kleiner.
Verdammt...
Meine Kraft ist in seinem
Bannkreis wirkungslos!
Was soll ich bloß tun?
Hör auf, Takeaki.
Er hat ausgeschissen,
Takeaki. Töte ihn!
Nur keine falsche Zurückhaltung.
Befriedige deinen Killerinstinkt!
Takeaki... Komm mit mir.
Laß uns heimgehen!
Zögere nicht, Takeaki! Bring ihn um!
Takeaki...
Takeaki!
lch werde nicht aufhören,
das Blut in mir zu bekämpfen!
Er kämpft immer noch dagegen an!
Hartnäckiger ldiot... Hat die
Gehirnwäsche nicht gereicht?!
Schieb dir deinen
Hokuspokus sonstwohin!
Großmaul!
Takeaki...!
Nicht...!
Takeaki!
Du darfst nicht sterben... Takeaki!
Verflucht... Warum?!
Das war auch für dich zuviel.
Hoffentlich wirst du damit fertig.
Wo immer das Gute ist,
ist auch das Böse.
Wo immer Chojin ist,
ist auch Kyo-O...
Fantastisch... lch bin gespannt,
wohin das führen soll, Münchhausen!
Was tue ich bloß hier...?
Bald beginnt sie... Meine Zeit.