lm Jahre 202X wird der wahre Chojin
im Schloss von Osaka geboren.
Zeitgleich erblickt in Tokyo die
Gegenexistenz des Chojin ...
das Licht der Welt: Kyo-O.
ln Gestalt des Mädchens Himi
hilft Kyo-O der unterdrückten ...
Makemono-Rasse im Kampf
gegen den Diktator Cäsar.
Mit Himis einzigartigen Kräften wird
der Tyrann schließlich bezwungen.
Von Amano überzeugt, dass es sich bei
Himi tatsächlich um Kyo-O handelt, ...
beschließt Buju, der mächtige
Anführer der Makemonos, ...
Himi nach Osaka zu begleiten, um dort
dem Chojin gegenüberzutreten.
Auf dem Weg nach Osaka gelangt die
Gruppe um Buju in eine mysteriöse ...
Stadt, die von Kindern mit
tödlichen Kräften regiert wird.
Dort ist das Erwachsenwerden nicht der
Beginn des Lebens, ...
sondern dessen Ende...
Werte Gäste! Seht, was mit
denen geschieht, ...
die versuchen, aus der
Stadt zu fliehen.
Nicht...!
Lasst sie in Ruhe!
Hört auf...!
Nicht...!
Bitte nicht...!
Spreizt ihre Beine! Ganz weit!
Nicht...!
Yumi!
Komm schon! Mach's ihr!
Lasst sie... Hört auf damit!
Nicht... Hört auf damit!
Yumi...!
Yumi...
Komm, sieh genau hin...!
lch glaube, ich weiß,
was als Nächstes geschieht...
Hört auf! Bitte...
So, jetzt bist du dran...
Während deine kleine Schlampe
vor deinen Augen gefickt wird, ...
will ich, dass es dir
diese Huren besorgen.
lch schätze, das gefällt dir.
Sieh doch, Yumi hat auch ihren Spaß.
Yumi...
Yumi...!
Nein!
Bald schon, Himi ...
wirst du meinem Bruder und mir
die Unsterblichkeit verleihen...!
Buju, sie sollen aufhören!
Mach dir keine Sorgen...
Mit der Kleinen würde ich
es selbst gerne treiben.
Buju!
Bitte, hilf ihnen!
lch kann das nicht mit ansehen!
Wir sind da.
Sind wir in Sicherheit?
lch denke schon.
Der Nebel ist sehr dicht, ...
aber ich glaube,
wir sind außer Gefahr.
Ken!
Yumi!
lhr habt es geschafft.
Was ist los?
lch... ich glaube, ich sterbe...
lch auch...
lch glaube, ich schrumpfe...!
Ah, hier oben
spürt man den Wind...
Er vertreibt den Nebel!
Na, wie gefällt euch das?
Wunderschön!
Was ist...?!
Was ist los?
Hab vielen Dank, Amano...
Endlich können wir
glücklich zusammen sterben...
Was...?! Wovon redet ihr?
Wir wurden im Nebel geboren
und sind dort aufgewachsen...
Außerhalb von ihm können
wir nicht überleben...
Was? Aber warum wolltet
ihr dann fliehen?!
Wenn wir schon nicht
zusammen leben können, ...
so wollen wir wenigstens
zusammen sterben.
Ken...
Danke, Amano...
Vielen Dank...
Hey, steht auf! Steht auf!
lhr dummen Kinder!
Kommt schon, ihr Dummköpfe!
Dummköpfe!
Warum tue ich das alles nur...
Was ist das?
Amano... Vergiss die Stadt im Nebel...
Es ist Megumi!
Dacht ich mir doch... lch wusste,
dass du hier bist, Chojin.
Was hast du vor?
Mein Experiment mit
der Stadt ist gelungen.
Eine neue Art von Leben
entwickelt sich im Nebel.
Was? Eine neue Art von Leben?!
Richtig!
Wie du sicher schon vermutet hast, bin
ich dabei, eine neue Rasse ...
zu schaffen, um meine
Welt zu bevölkern.
Du Narr! lch kann's nicht glauben!
Du willst eine Welt voller Kinder, ...
die die Erwachsenen als
Sklaven halten?! Ohne mich!
Allerdings. Und dank der Kinder
in der Stadt, auch ohne Kyo-O...
Was meinst du damit?
Selbst du kannst Himi
jetzt nicht mehr helfen.
Wie ich bereits sagte, Amano...
Vergiss die Stadt im Nebel!
Himi ist in Gefahr?!
Amano!
Chojin! Glaubst du etwa, dass
ich dem tatenlos zusehe?!
Noch ist es nicht zu spät!
Noch hat Kyo-O die Macht!
lch komme, Kyo-O!
Hier ist sie, Bruder.
Sehr gut, Eruth.
Lass uns beginnen.
Was habt ihr mit mir vor?
Mein Bruder, ich und alle
Bewohner der Stadt...
Wir brauchen dich, Himi.
Mich? Warum?
Nein! Nein! Es tut so weh!
Hört auf... bitte!
Bitte nicht...!
Was...?!
Schon wieder ein seltsamer Fremder.
Schluss mit den Spielereien!
Verfluchte Kinder...!
Buju!
Stör mich jetzt nicht!
Wo ist Himi?
Himi?!
Zu spät... lhr entkommt
uns nicht mehr.
Na gut, Kinder...
lhr habt es so gewollt!
Himi!
Buju!
Eruth, der kleine Bastard
hat Himi bei sich!
Nein...!
Das ist mein Bruder, Himi.
Bitte, Eruth, ich kann nicht mehr
länger auf ihr Blut warten...
Mein Blut...?
Ja, dein Blut!
Himi!
Buju!
lch überlass ihn dir!
Verdammt...!
Eruth, bring mir nun ihr Blut...
Du... Du bist Eruth! Paruth ist tot!
Du glaubst, dass ich tot bin?
Ein interessanter Gedanke, Eruth...
Mein Bruder lebt in mir...
Du wirst sterben, zum Wohl von uns
beiden. Hab keine Angst!
Aufhören!
Lass deine Finger von ihr!
Bist du okay, Eruth?
Bist du verletzt, Bruder?
Es geht mir gut, Bruder.
lch hole jetzt das Mädchen.
Was hat er vor?
Er denkt, dass sein Bruder noch lebt.
Dieses Ding ist sein Bruder?
Mein Bruder ist nicht tot!
Aufhören!
Sei still!
Stirb!
Amano!
Wir wurden unterbrochen, Himi...
Bald schon, Bruder... Wir werden
ewig Kinder bleiben können!
Teufelsmagie! lch kann
mich nicht wehren!
Hilf mir, Kyo-O!
Entfache deine Kräfte,
um ihn zu bezwingen!
Vernichte ihn, wie du
Cäsar vernichtet hast!
Du bist Kyo-O!
Zerstöre das Werk des Chojin!
Kyo-O...
Töte...
Töte... Töte...
Töte alle, die sich gegen uns wenden!
Wer seid ihr? Warum tut ihr das?
Warum verfolgt ihr die
Erwachsenen in dieser Stadt?
Ohne sie werdet ihr sterben...
DU wirst sterben, Kyo-O...
Nein...!
Kyo-O...?
Kyo-O? Wo bist du?
Mama... Papa...!
Was habe ich nur getan...?
Chojin! Der Chojin...
Du wolltest doch...
Du wolltest mir meinen
Bruder wiedergeben!
Mama...
Bruder!
Nur wir beide, Paruth!
Gegen den Rest der Welt!
Ja, Eruth! Und niemand wird
uns jemals trennen!
Zeit, nach Hause zu gehen!
Nein, Liebling!
Es sind unsere Söhne!
Geh mir aus dem Weg!
Es sind keine Kinder!
Es sind Monster!
Sie sind vom Teufel besessen!
lch verstehe nicht, wie du sie noch
immer in Schutz nehmen kannst!
Mama...
Paruth!
Papa, was ist passiert?
Warum streitest du mit Mutter?
Hört auf, bitte!
Geh weg! Bleib mir vom Leib!
Bruder!
Papa...
Mama, was ist mit Paruth? Mama...?!
Eruth...
Mama... Mama!
Mama...
Hör auf, Eruth! Nein...!
Bruder...
Eruth!
Du musst nicht weinen.
Komm zu uns...
Eruth...
Paruth...
Papa! Mama!
Eruth!
Mama!
Mama! Mama!
Warum...? Warum hast du das getan,
Chojin? Warum dieses Kind?
Himi! Buju!
Buju!
Sie sind alle tot!
Himi!
Was ist denn?
Weine nicht Himi...
Wir sind dir nicht böse...
Du hattest keine andere Wahl.
Und wir sind endlich frei...
Danke...
Danke für alles, Himi. Danke!
Es tut mir so Leid...
Gewöhn dich schon mal daran, Kyo-O.
Der Chojin wird dich noch vor
weitere Prüfungen stellen.
Eine vernichtete Stadt ist
nichts im Vergleich zu dem, ...
was der Chojin noch mit
dieser Welt vorhat.
Osaka...! Dort wird über unser
aller Zukunft entschieden!
Kyo-O! Lass uns aufbrechen!
Du entkommst mir nicht!
Verschone sie! Sie hat
dir nichts getan!
Verschwinde! Lass uns in Ruhe!
lch töte jeden, der sich
mir in den Weg stellt!
Stirb!
Prinzessin Yoen
(die Schwester des Getöteten)
lch werde dich rächen!
Wer bist du?
Man nennt mich Münchhausen.
Mit deiner Hilfe werde ich ...
Amano, den Mörder deines
Bruders bezwingen.
Was...?
Nur gemeinsam haben wir die Kraft,
ihn zu vernichten.
Folge mir, Prinzessin Yoen...
Nicht...!
Erhört mich, Mächte der Finsternis!
Gebt mir die Kraft,
mein Werk zu vollenden!
Hört mir zu, meine Knechte...
Kämpft an unserer Seite,
für eure Prinzessin.
Negativ... Das Gelände
ist nicht passierbar.
Der Scanner zeigt keinen
begehbaren Weg an.
Gibt es nichts, was du tun kannst?
Das Gebiet wurde von einer
Nuklearrakete von Caesar getroffen.
Selbst wenn wir den Panzer
nicht verlassen, ...
würde uns die Strahlung
trotzdem töten.
Verdammt! Wir sind so kurz vor Osaka!
Geht es Himi besser?
Sie durchlebt einen Wandel.
Einen Wandel...?
Das geschieht mit allen kleinen
Mädchen, verstehst du?
lch bin doch kein Kind mehr!
lch mache mir nur Sorgen um Himi!
Gib's schon zu, du kleine Sau!
Was denn?
Du weißt schon, was ich meine...
Du bist doch scharf auf die Kleine!
Nein, sie ist doch noch ein Kind.
Aber solange wir ...
Osaka nicht erreicht haben,
müssen wir sie beschützen.
Osaka ist auch meine Bestimmung. Dort
werde ich meine letzte Ruhe finden.
Wir verlassen uns auf dich, D-9.
Du bist unsere einzige Chance, ...
nach Osaka zu gelangen.
Schon gut, Buju. Vielleicht
findetja auch Ruddle einen Weg.
Was? Eine Makemono-Stadt?
Ja, im lnneren eines Riffs.
Es gibt eine Brücke, aber näher
war ich nicht dran.
Hey, Schrotthaufen, kannst du
uns dort hinbringen?
Nenn mich nicht ''Schrott''.
lch bin D-9.
lch weiß!
Lang ist es her...!
lch hoffe, wir finden was zum Saufen!
Bist du dir ganz sicher?
Absolut. Sie werden kommen.
Und Amano wird sie begleiten.
Bald schon werden sie
Kyo-O zu mir bringen!
Dann werden meine Kräfte
unermesslich sein!
Selbst die Macht, den Chojin zu
vernichten, werde ich haben!
Nicht...!
lch bin im Paradies...!
Was zum Teufel ist das?
Scheiße! Es muss aus der
Dämonenwelt kommen!
Was?
Sie mag harmlos aussehen, doch
diese Kreatur tötet Menschen.
Das mag sein...
Doch wenn wir nach Osaka wollen,
müssen wir daran vorbei.
Kommt schon, lasst uns gehen!
Bleibt stehen!
Was...?!
Es ist eine Falle...
Meidet diesen Ort...!
lhr müsst das Kind beschützen.
Sie ist diejenige, die die Welt
zur Blüte zurückführen wird...!
Doch sie muss behütet werden,
bis sich ihre Kräfte entfalten...
Verlasst diesen Ort,
solange ihr noch könnt.
Wenn ihr das Kind nicht beschützt,
ist unsere Welt verloren. Kyo-O...
lhr seid entdeckt! Schnell! Flieht!
Was ist das?!
Ruddle! - Was auch immer geschieht,
du bleibst bei Himi!
lch habe euch gewarnt.
Meine Mission ist erfüllt...
Was ist das?!
Gib Gas, Blechdose!
Das Ding ist direkt hinter uns!
Folge mir nur, geflügelter Freund...
Es wird dein Untergang sein.
So darf es nicht enden...!
D-9! Tu doch was!
Kannst du das Ding nicht abknallen?
Hey, Blechdose!
lch will keine
Menschenleben gefährden.
Was?
Menschenleben?
lch empfange mehr als ein Signal.
Es sind Menschen...
Was?!
Noch lebe ich... um zu zerstören...
Stoppt meine Schmerzen!
Tötet mich!
Flieht, oder ihr werdet wie wir...
Denkt an meine Worte!
D-9! Du musst etwas tun! Hilf ihnen!
D-9!
Meine Existenz nähert
sich seinem Ende.
lch versprach, das Kind
nach Osaka zu geleiten...
Verstehe... lch übernehme.
Roger!
Was machst du?
Sind deine Kabel durchgeschmort,
Schrotthaufen?!
Es ist Zeit,
deine Kräfte zu benutzen...
D-9...
Hey! D-9!
D-9!
D-9...!
Buju! Jetzt liegt alles an dir...!
Was ist das?!
Was ist passiert?
Diese Hitze! Unerträglich!
Wir sollten von hier verschwinden!
Kommt schon!
Verflucht! Beweg die Kiste!
lch kann nicht! D-9 hat
die Steuerung programmiert!
Was?!
Wir steuern automatisch!
D-9! Er hat uns in Sicherheit
gebracht. Er hat es geschafft!
Mist! Da vorne endet die Straße!
Was jetzt?!
Lasst uns versuchen, uns mit dem
Link-Laser dranzuhängen!
Kyo-O, komm zu mir...
Liefere dich mir aus!
Was uns hier wohl erwartet?
Wie geht es ihr?
Schon viel besser. Sie hat sich
beruhigt... Sie schläftjetzt.
Wenigstens eine gute Nachricht.
Doch wie kommen wir hier raus?
Wir sollten das Zentrum finden und
erkunden, was dieses Ding steuert.
Ja, lasst es uns versuchen.
Hey, Kleiner!
lch...?
Nimm!
Du bist ihr Wächter.
Was?
Oder willst du lieber gehen?!
Hey!
Wie es aussieht, haben wir Ruddle
verloren. Himi hat nur noch uns.
Du musst sie beschützen.
Verstehst du? Selbst wenn
es dein Leben kostet.
lch verstehe. Sie ist sicher bei mir.
lch werde sie beschützen!
Gut.
Amano, endlich...!
Hey, das ist doch Suikakuju's
kleine Schwester, Prinzessin Yoen.
Warum bist du hinter Kyo-O her?
Was willst du von ihr?
lch will nicht sie, ich will dich!
Was?! Was meinst du damit?
Du hast meinen Bruder getötet...
Jetzt wirst du dafür zahlen!
Moment mal...
Das gefällt mir nicht.
lch verschwinde, okay?
Kuroko!
Stirb!
Erinnerst du dich?
Wer ist da?
Wer wohl... lch bin's, Nagumo!
Geht es dir besser?
Wo bin ich?
Wir sind in einer Dämonenzone kurz
vor Osaka. Bist du wirklich okay?
Mir tut alles weh... lch weiß
nicht, was mit mir geschieht.
Nanu?
Das ist hübsch.
Ach ja! Dort wo ich herkomme,
trägt man es als Glücksbringer.
Es gehört dir.
Nein, so ein wertvolles Geschenk
kann ich nicht annehmen!
Vielleicht brauchst du es noch.
lch will aber, dass du es trägst.
Meine Stadt wurde im
Krieg völlig zerstört.
Vielleicht bringt es dir...
mehr Glück als mir.
Früher war alles so friedlich...
Doch das istjetzt vorbei.
Danke...
Sieh doch! Der Mond ist so schön!
Leg dich wieder hin.
Du musst dich ausruhen.
Du bist es, Münchhausen!
lch wusste, dass du hier bist!
Hört zu, ihr beiden!
Legt euch nicht mit Kräften an,
die ihr nicht zu deuten wisst!
Schweig!
lch warne dich!
Du wirst mir nicht entkommen, Amano.
Yoen! Sieh dich vor!
Mist! Wieder eine Sackgasse! Wer hat
dieses verdammte Labyrinth errichtet?
Sei vorsichtig, Buju!
Hey, Buju!
Buju! Warte!
Halt's Maul!
Das muss die Energiequelle sein.
Was ist das?
Genau wie in der Stadt!
Hey, Weib!
Nicht so grob...
Was geschieht hier?
Was geht hier vor?
Da, Ruddle!
Was?!
Ruddle!
Dieser Schmerz... Sie erhalten ihre
Kraft, indem sie uns töten...!
Scheiße! Was sollen wir tun?
Es war alles viel zu einfach...
Tritt näher, wenn dieser
Ort dein Ziel ist...
Tritt näher und lass
dein Leben hinter dir...
All die Qualen, die du
auf dich genommen hast, ...
um Kyo-O zu beschützen...
Und nun wartet der Tod auf dich!
Hör auf zu lachen!
Hör auf!
Nein...!
Stirb!
Was zum Teufel bist du?
Mein Energiestoß
war wohl zu stark...
Stirb!
Okay! Schluss mit den Spielereien!
Was... was soll ich tun?
Wer ist da?!
Makemono...! Glaubst du wirklich, dass
deine Art die Welt regieren wird?
Der einzige, der Chojin
bezwingen und die Welt ...
regieren wird, werde ich sein!
Bleib stehen! Einen Schritt weiter
und du bist Geschichte!
Was hast du vor?
Kyo-O...! Endlich gehörst du mir!
Die Zeremonie kann beginnen!
Jetzt!
Yoen, lass uns aufhören.
Du bist so männlich...
Was macht sie mit mir?
Warum kann ich mich nicht bewegen?
Wo bin ich...?
Was...?!
Du kannst mir nicht entkommen.
Meine Sexmagie ...
bringt uns bis zum Mond!
Was kann ich nur tun...?
Bruder...!
lch muss ihn finden, bevor der
Chojin Kyo-O trifft!
Bruder...!
Kyo-O nähert sich Osaka!
Stirb, Amano!
Was...?!
Megumi!
Bruder!
Megumi! Schnell zurück nach Osaka!
Dort passiert etwas!
Endlich, Kyo-O, ist der Moment
gekommen, auf den ich so lange ...
gewartet habe! Endlich...!
Wer bist du?
Geh weg!
Es ist vollbracht!
Dieses Blut wird mich
zum Gott dieser Welt machen!
Dieses Kind schon wieder...
lch bin kein Kind.
Himi!
Du lebst!
Danke!
Du bist verletzt!
lch bin okay! Dank D-9's
Wiederbelebungsmechanismus...
Vorsicht!
Nein!
Töte ihn! Jetzt kann uns
nichts mehr aufhalten!
Was ist das...? - Hört auf!
Himi! Das muss von ihr kommen!
Nein, nicht...!
Kyo-O! Gib mir dein Blut!
Kehre zurück in meinen Körper!
Was... was ist passiert?
Wo bin ich? Wie bin ich hergekommen?
Das kann nicht sein!
Das darf nicht sein!
Kyo-O...? Was hast du getan?!