Hochmütiges Menschengeschlecht!
Eure sterblichen Augen erfassen nur
einen Teil der Wirklichkeit...
Außer der Menschenwelt gibt
es noch Jujinkai und Makai,...
die Reiche der Menschenbiester
und der Dämonen.
Und viele dieser Wesen
weilen auch unter uns.
Einer alten Legende zufolge
erscheint alle 3000 Jahre...
ein Wesen namens Chojin
im Universum.
Die Prophezeiung besagt,...
daß er die drei Welten vereinigen...
und das Ewige Königreich
erschaffen wird.
Oh, ihr hochmütigen Menschenwesen!
Neigt eure Häupter in Demut
und höret die Wahrheit...
Das Kommen Chojins wird zeigen,...
daß die Menschheit nicht
die Krone der Schöpfung ist.
Die Zeit der Offenbarung naht...
Die Myojin-Schule
in Yokohama,...
Ausgangspunkt eines
verhängnisvollen Dramas.
Nagumo Tatsuo, schüchtern,
aber doch ziemlich spitz.
lto Akemi, das ldol aller.
Die Menschenbestie Amano,
auf der Suche nach Chojin.
Hinter ihnen türmen sich die
dunklen Schatten von Makai...
Du kennst mich nicht?
Es kommt zu einem Kampf
auf Leben und Tod...
mit den Gegnern Chojins.
Währenddessen schwören sich
Nagumo und Akemi gegenseitig Treue.
Was ist das? Woher kommt
diese Energie?!
Dreitausend Jahre lang habe ich
geschlafen... Jetzt bin ich wieder da!
Die erste Frau nach 3000 Jahren...
Wirklich lecker.
Wer ist eigentlich dieser Chojin,
der nach 3000 Jahren erwacht ist?
lst Nagumo der Chojin?
Und was hat Chojin eigentlich
mit der Welt vor?
12. Jahr der Taisho Ära (1923)
1. September, 11 Uhr 32.
Tokyo
Was hat dieser Scheißkerl vor?!
Suikakuju! Du hörst damit sofort auf!
Du kommst zu spät, Kleiner.
Das ist das Ende von Tokyo.
Und von Chojin...
Was?!
Verfluchter Bastard!
Das war's dann wohl, Chojin!
Du hast Ma-O, den Satan
der Ozeane beschworen!
Aber freu dich nicht zu früh!
Er ist nicht Chojin!
So, das war's für heute.
Hast du's gehört? Die Explosion
im Krankenhaus neben uns...
Und dieses furchterregende Geheule!
Und Ozakis Feuertod...
Es ist wirklich unheimlich.
Nagumo Tatsuo hat die furchtbare
Gasexplosion überlebt...
lst das wahr, Amano?
Natürlich. Der Junge ist putzmunter.
Wirklich? Weißt du es sicher?
Klar.
Gott sei Dank!
Der Kerl ist ein Glückspilz,
der stirbt nicht so schnell.
lch wette, er taucht bald
auf, um dich zu sehen.
Nein...
Du magst Nagumo, Akemi?
Jetzt, wo Ozaki tot ist...
Warum dieser Hampelmann?
Ein kleiner Wichser,
die Lachnummer der Schule...
Wieso kriegt er Akemi?
Niki, du wirst dich erkälten,
wenn du hier einschläfst!
Wa... warte, Akemi!
Da kommt er.
Akemi!
Entschuldige... lch wollte
nicht weinen.
Worauf wartest du? Er kommt,
um dich zu sehen.
A... Akemi... Wie wär's
mit einem Konzert...
Entschuldige mich!
lch hab's eilig.
Wa... Warte!
Nagumo!
Gott sei Dank!
Du erhoffst dir was
von Akemi, Klogesicht?
Komm mit uns, wir werden
dich ein bißchen trösten.
Wirklich? Toll!
Glaub's mir, ich habe sie
noch nie vorher gesehen!
Schon gut... Hauptsache,
du bist wieder da.
Akemi...!
Vergeßt das Kondom nicht!
Was ist das?
Hi!
Amano!
Glotzt nicht so ungläubig. Das ist
Kuroko, mein Weggefährte.
Kuroko...?!
Habt ihr vielleicht einen
Augenblick Zeit?
lch stelle euch meine Schwester vor,
die euch neulich gestört hat.
So... Das war deine Schwester also?
lch habe Angst!
Keine Panik, nur ein
kleiner Fisch aus Makai.
Ein kleiner Fisch...?
Und, wie hat euch die
Vorstellung gefallen?
Was... was war das?!
Wieso...?
Es mag unglaublich klingen, aber wir
sind keine richtigen Menschen.
Mein bester Fick seit langem!
Hey, Megumi!
Amano!
Du schamloser Voyeur!
Kleine Anregung für euch beide?
Seit wann gibst du
dich mit so was ab?
Das ist die Sorte,
der man hier begegnet.
Wahrscheinlich sind sie
auch hinter Chojin her.
Chojin...?
Genau.
Wir sollten die beiden nach
Jujinkai bringen zu Choro.
Genau. Was sagst du dazu, Nagumo?
Jujinkai? Was ist das?
So ein Zwergschniedel... Wieso habt
ihr den überhaupt mitgebracht?
Häßlich ist er.
Schlechte Ausstattung...
...und Null Technik.
Dagegen dieser andere, Nagumo...
Ein richtiger Mann.
Du bist so gut...
Wirklich...
Es war... noch nie so geil...
Du sollst herschauen,
kleiner Wichser!
Soll ich ihn lecken lassen?
Er würde gern.
Zwergschniedel...
Gefällt's dir?
Es gefällt mir.
Sag ''Danke''!
Danke schön.
Was bildest du dir ein?
Wenn du meine Muschi vollsabberst,
kann ich sie nie wieder benutzen!
Was du kriegst... ist das hier!
Los, lecken! So ein
schöner, weißer Fuß...
Und sei froh, daß du
überhaupt was kriegst.
Grabsch nicht rum!
Ja, so gefällt's mir.
Wie er winselt...
Gefällt's dir nicht?
Was glotzt du so?
Zur Hölle mit Akemi!
lch bringe euch um!
lch bringe euch alle um!
Was ist passiert?!
Wir haben nur deinen Wunsch erfüllt.
Wer ist da?!
Wünscht du dir nicht
auch solche Kräfte?
Du kannst damit nicht nur töten...
Du kannst damit auch jede
Frau kriegen, die du willst.
Ein Monster!
Oder willst du ein ldiot bleiben,...
von allen verlacht und verspottet?
Schau dir dein Gesicht an...
Du willst es doch wohl
nicht im Ernst behalten?
Willst du Akemi ficken?
Und Nagumo töten...?
Lange Rede kurzer Sinn...
Tausche dein mickriges
Ding gegen das hier.
Nur ein kurzer Schmerz.
Danach brauchst du nur
noch das Blut zweier Opfer...
Und du wirst unbesiegbar!
Halt's Maul!
Du wagst es, Geld aus meiner
Brieftasche zu stehlen?
Du bist ein Stück Scheiße
und sonst nichts!
Gut so! Gib's ihm ordentlich!
Mu... Mutter!
lch war noch nicht fertig
mit dir, Dreckskerl!
Warum? Warum trifft es immer mich?
Verflucht!
Willst du stark sein?
Es geht ganz schnell...
Danach bin ich ein Mann!
Willst du nicht stark sein?
Was bildest du dir ein?
Los, lecken!
Dreckskerl!
Gib's ihm ordentlich!
Glaubst du mir jetzt, daß wir
keine Menschen sind?
Ja.
Hey, Akemi!
Kuroko, geht's nicht
ein wenig flotter?
Na warte!
Danke für die Rettung!
Ehrlich!
Hast du Spaß am Sky-Diving?
Wir sind gleich am Ziel.
Das ist Jujinkai, unsere Heimat.
Wie schön!
Niemand weiß, wann
es errichtet wurde...
Es ist das Wahrzeichen von Jujinkai.
Dort steht geschrieben:
Alle 3000 Jahre erscheint ein Wesen
namens Chojin im Universum.
Es vereinigt Jujinkai, Makai
und die Menschenwelt...
und erschafft das Ewige Königreich.
Seitdem ich davon erfahren hatte,
hatte ich keine Ruhe mehr...
und suchte die ganze
Menschenwelt nach Chojin ab.
Warum wohl?
lch bin nicht unzufrieden mit
der Welt, wie sie jetzt ist.
Aber wenn Chojin eine viel
bessere Welt errichten wird,...
dann muß ich das unbedingt mit
meinen eigenen Augen sehen!
Es hat 300 Jahre gedauert,...
bis ich mein Ziel erreicht habe.
Nagumo, du bist Chojin!
Falsch! Nagumo macht
nicht solche Sachen.
Nun, Choro wird uns
die Wahrheit sagen.
Amano!
Deine Versessenheit auf
Chojin geht zu weit!
Schau ihn dir an, Choro!
lch habe ihn gefunden!
Verschwindet! Dieser Kerl hat in
unserem Reich nichts zu suchen!
Was heißt das?
Verschwindet aus meinem Angesicht!
Warte, Choro! lch hab's mit
meinen eigenen Augen gesehen!
lch hab's gesehen!
Niki hat die Gang angegriffen!
Verrückt!
lst er übergeschnappt?
Dieser alte Furz...
Was hatte er bloß?
Akemi!
Ein Haufen trostloser Kasper...
lch hoffe, du hast damit
nicht mich gemeint.
Entschuldige dich, bevor
es zu spät ist, Niki.
Schlappschwanz.
Das ist nicht unser Niki...
Komm mit mir, Akemi!
Du wirst es nicht bereuen...
Nein...
Zier dich nicht so und komm mit!
Was ist das...?!
Hör auf, Niki! Mit Gewalt
löst man keine Probleme...
Warte Nagumo! Das nächste
Mal kriege ich sie!
lhr da, ihr kommt mit!
Amano, dieser Kerl
roch nach Dämonen!
Ja, er stank wirklich ordentlich.
Verflucht, dieser Scheiß-Nagumo!
Er lebt nicht mehr lange...
lch werde ihn töten!
Hör auf! Es tut weh!
Halt's Maul, blöde Kuh!
Niki!
A... Akemi!
Akemi! lch liebe dich, Akemi!
Was ist das?! Es brennt!
Oh Gott!
Was soll das?!
Er ist hinüber... er verrottet!
War das unsere Abmachung?!
Hilfe!
So helft mir doch!
Keine Panik, Kleiner...
Du hast ihn bald wieder.
Was muß ich dafür tun?
Ehrlich gesagt fehlt noch
der letzte Schliff.
Blut und Samen?!
Trinke es, und du wirst
die Welt beherrschen!
Warte!
Okay...
Deine Eltern... Laß das!
Sie sind bei einer Trauerfeier...
Komm jetzt!
Nein...
Beneidenswert!
Jedesmal, wenn wir sie beobachten,
treiben sie's gerade.
Akemi! Komm, nimm ihn!
Schnell!
Es tut mir leid, Akemi!
Schon gut...
Akemi!
lch hab's gesagt, daß ich
sie mir holen werde!
Niki?!
Es wirkt.
Nagumo! Wenn du Akemi
wiedersehen willst,...
komm um zehn zur alten
Fabrik in Yamate!
Akemi!
Was habt ihr mit diesem Niki vor?
Niki? Noch nie gehört.
Freu dich nicht zu früh, Amano!
Er wird dich fertigmachen...
Wen meint er denn?
Woher kommt diese Energie?!
Wer ist da?
Suikakuju! Du lebst noch?
Du hast mein Gesicht verunstaltet.
So etwas vergesse ich nicht.
Du jagst immer noch... Chojin?!
Stirb!
lch krieg' dich!
Chojin hat bald ausgeschissen...
Aber zuerst bist du dran.
Nagumo!
Das ist kein Spaß mehr, Niki!
Guten Abend! lch bin Nagumo.
lst Yuichi zu Hause?
Was stinkt hier so?
Ein Dämon!
Niki ist ein Mörder!
Wir haben ihm gesagt, daß er
noch zwei Opfer braucht...
Er wählte seine eigenen Eltern!
Du bist auch ein Mörder, Chojin!
Du würdest das Blut
deiner Eltern schlürfen,...
um dein Leben zu retten.
So sind die Menschen!
Das stimmt nicht!
Was ist das?!
Das war's dann, Amano.
Sag mir noch eines... Was habt
ihr mit diesem Niki vor?
Du sollst es erfahren.
Chojin wird in der
Menschenwelt geboren...
Also muß sein Gegenspieler auch
in dieser Welt geboren werden.
Für diese Rolle ist am
besten jemand geeignet,...
der einen außergewöhnlichen Haß
auf seine Mitmenschen hat.
Das steckt also dahinter!
Dachtest du, daß du
schon gewonnen hast?
Verflucht!
Wo bleibt nur mein Bruder?
Er hätte schon längst
hier sein müssen.
Hoffentlich taucht er bald auf.
Nagumo...
Nicht, Niki, hör auf!
Er ist gekommen.
Liebst du ihn wirklich so sehr?
Nun, er wird nicht lange leiden.
lch werde ihn schnell töten.
Warte! Bleib stehen, Niki!
Nagumo! Lauf weg! Schnell!
Nagumo!
Du bist also gekommen, Nagumo.
Kein Wunder, Akemi hat
eine ziemlich enge Pussy...
Zu schade für deinen Schwanz.
Ja, komm nur näher...
lch mache Kleinholz aus dir...
Danach ficke ich Akemi durch!
Jetzt!
Komm nur!
Bitte, hilf Nagumo!
Wenn wir ihn schnell
ins Krankenhaus bringen...
Zu spät.
Hilf ihm bitte!
lch mach' auch alles, was du willst!
Hol dir einen runter.
Das ist zuviel, was?
Für so einen Jammerlappen...
Bitte... Hilf Nagumo!
Hilf Nagumo!
Halt's Maul! Du tust,
was ich sage!
Niki, du wirst dich erkälten,
wenn du hier einschläfst!
Akemi war die einzige,
die nett zu mir war!
Und ich... ich...
Diese Frau gehört mir!
Verflucht!
Stirb!
Verdammtes Biest, jetzt
habe ich auch dein Blut!
Suikakuju! Warum willst du
unbedingt Chojin zerstören?
lch mag die Welt, so wie sie ist.
Statt Chaos und
Zerstörung zu bringen,...
soll Chojin sich lieber
schleunigst verpissen!
Wir brauchen keinen Chojin!
Chojin erschafft eine bessere Welt!
Willst du sie nicht auch erleben?
Du irrst!
Oh Gott!
Du verstehst nicht, Amano...
Was?
Chojin ist nicht das, was du denkst!
Sondern?
Du wirst es bald sehen...
Was hat er bloß gemeint?
lch muß zu Nagumo!
Fukakuki...!
Aufhören! Hört endlich auf!
Bitte...!
Schrecklich!
Warum mußte es soweit kommen?
Nun, Nagumo, ich bin überzeugt,
daß du Chojin bist!
Niki!
Akemi...
Das ist doch...
Er muß dich wirklich
sehr geliebt haben.
Nein!
Warum mußte es soweit kommen?
Was habe ich getan?
lch war's! lch wurde zum Monster
und habe Niki umgebracht!
Warte, Nagumo!
Nagumo!
Wartet!
lch verstehe das nicht...
Wirklich nicht!
Was bringt uns eigentlich Chojin?
Heute hat er nur diesen
schmächtigen Jungen umgebracht.
Und er soll die oberste
Gottheit sein?
Verschwindet! Dieser Kerl hat
nichts in unserem Reich zu suchen!
Dieser alte Furz
enthält uns was vor!
Suikakuju! Du wirst
bald wieder leben!
Choro! lch bin verwirrt...
Wer ist eigentlich Chojin?
Er sollte eine bessere
Welt erschaffen...
Aber alles scheint schiefzugehen.
lst Nagumo nicht Chojin?
Hilf mir, Choro!
lch will die Wahrheit wissen, Choro!
Amano, ich verstehe
das auch nicht ganz.
Aber wenn dieser Kerl Chojin ist,...
dann ist die Legende vielleicht
falsch überliefert worden.
Was sagst du da? So ein Blödsinn!
Lächerlich!
Geduld, Amano, es gibt einen
Weg, die Wahrheit zu erfahren.
Zeig ihn mir, Choro! lch will
die Wahrheit wissen!
Du wirst mit deinen eigenen Augen
die Zukunft der Welt sehen.
lch lebe schon seit 993 Jahren
in dieser Welt...
Meine Tage sind gezählt.
Mit meiner verbleibenden Kraft
schicke ich dich in die Zukunft.
Choro!
Schau dich genau um, Amano.
lch will auch die Wahrheit wissen.
Vergewissere dich mit deinen
eigenen Augen, Amano!
Wo bin ich bloß?
Was ist das? lst das die
Welt der Zukunft?
Das kann nicht wahr sein!
Dieser senile Opa...
Wohin hat er mich geschickt?
Das scheint Osaka zu sein!
lst das Nagumo?
lch kann nicht verstehen,
was sie schreien.
Hilfe!
Bitte hilf mir!
lch flehe dich an!
Was will der Kerl eigentlich?
Das ist doch... das Schloß von Osaka!
Warum bleibt es unversehrt?
Es ist der Schlüssel zum
Geheimnis der Chojin-Sage!
lst die Zeit abgelaufen?
Streng dich nochmal an, Opa! Choro!
Noch ein bißchen Energie!
Es ist hier drinnen!
lch will es sehen!