Wo immer es einen Gott gibt,
gibt es auch einen Teufel...
Wo immer ''Chojin'' ist,
ist auch ''Kyo-O'' nicht weit.
Nagumo, der Zerstörer,
hatte die Welt ...
mit der Wut der
Vernichtung heimgesucht.
Was bisher geschah...
20 Jahre später, als sich bereits neue
Machtstrukturen gebildet hatten, ...
erwachte der Chojin
aus seinem Schlaf, ...
100 Jahre vor der prophezeiten Zeit.
Der Chojin war erwacht, weil im Osten
Kyo-O, das Böse geboren wurde.
Warum jetzt? Laut Prophezeiung solltest
du erst in 100 Jahren geboren werden.
Hast du mich belogen?
Was ist geschehen?
Das, was geschehen musste.
lm Osten wurde das Böse geboren.
Es wird versuchen, mich zu töten.
lm Auftrag des Chojin begab
sich Nagumo gen Osten.
Dort hatte die Apokalypse eine
neue Rasse hervorgebracht, ...
weder Mensch, noch Tier, noch Dämon.
Man nennt sie Makemonos, entstellte
Kreaturen des lnfernos.
Unter ihnen gab es einen Anführer,
skrupellos und unbarmherzig.
Sie nannten ihn Buju.
ln diesem Reich gehören
alle Frauen mir.
Das Böse des Ostens!
lch weiß, aber ich bin immer noch
kräftig! Also nimm dich in Acht!
Jawohl, König Buju.
König Buju?!
Buju... Buju!
Es lacht. Es lacht,
wenn ich es berühre!
Wie süß!
Cäsar, wir haben sie gefunden!
Sie sind im Tal des Adlers.
Bringt mir Alector
zurück, unversehrt.
Buju ist mir egal.
Bitte verschone Buju.
Bitte... Vater...!
Buju!
Du darfst nicht sterben...
Amano, von Chojin beauftragt, Kyo-O zu
finden und zu vernichten, glaubte, ...
in Buju seinen Widersacher
gefunden zu haben.
Doch Amano irrte - Buju und Alector,
die Tochter von Cäsar, ...
waren aus dem
Herrscherpalast entkommen ...
und mussten ihre Zuneigung zueinander
mit dem Leben bezahlen.
Doch dann...
Was geht hier vor?
lrgendetwas braut sich
hier zusammen...
Es ist Nagumo!
Wieso kehrt er zurück?
Was hat er vor?
Das Kind...
Er will das Kind!
Verdammt...
Dann ist das Baby wohl...
Kyo-O!
Unterdessen wird das Geschehen von
einem Gegner des Chojin verfolgt, ...
dem Magier Faust Münchhausen.
Jetzt, wo wir Kyo-O haben,
ist der Chojin am Ende...
Was? Das Baby!?
Ja, Himi wurde von Faust entführt.
Zuvor gelang es ihm jedoch noch,
dich wiederzubeleben.
Blödsinn!
Nur der Chojin hat die Macht,
Tote wiederzubeleben.
Himi hat vielleicht die Macht,
den Chojin zu töten.
Na und...?
Das ist kein Grund für mich,
das Baby zu befreien.
Dennoch muss es einen Grund geben,
warum es dich wiederbelebt hat.
lch schätze, dass es dich
auserkoren hat, es zu beschützen.
Das ist dein Schicksal.
Schicksal...
Derweil bereitet Cäsar,
der Erzfeind des Chojin, ...
einen Raketenangriff auf dessen
Aufenthaltsort in Osaka vor.
Faburil und Kyo-O sollen eine
vernichtende Allianz bilden.
Leide, Kyo-O! Schmerzen sind der
Schlüssel der Vereinigung mit Faburil.
Während der Chojin in
Osaka in großer Gefahr ist, ...
versucht Amano in Cäsars
Palast, Kyo-O zu befreien.
Das reicht, Faust!
Lass das Baby in Ruhe!
Zu spät, Amano. Kyo-O steht
bereits unter meinem Bann.
Um sie zu befreien,
musst du mich töten!
Kannst du mich töten?
Wart's ab!
Halt, warte, Münchhausen!
Oh, Faust...
Du willst doch nicht
etwa Faust töten...?
Du schon wieder! Wir haben
noch eine Rechnung offen!
lch bin bereit!
Verdammt!
Noch 30 Sekunden bis zum Abschuss!
Münchhausen! lch werde
dich vernichten!
Zu spät!
Amano, du hast verloren!
Halt, warte!
Was zum Teufel ist das?
Es sieht aus, wie ein riesiger Kokon.
lst Kyo-O etwa da drin...?
Die Raketen... Sie fliegen
Richtung Osaka!
Endlich ist der Tag
der Abrechnung gekommen...
Warte nur, Chojin!
Du kranker Bastard!
Niemals werden die Raketen
ihr Ziel erreichen!
Verfluchter Abschaum!
lch habe keine Zeit, ...
mich um euch zu kümmern!
Hilfe!
Cäsars Palast! Stürmt Cäsars Palast!
Endlich ist die Stunde der Makemonos
gekommen! Nieder mit Cäsar!
Lasst die Welt wissen, dass ein
neues Zeitalter begonnen hat!
Sie haben den Palast erreicht!
Noch ist Cäsar mit seinen
Raketen beschäftigt...
Aber was ist, wenn er
den Angriff entdeckt?
Haben wir dann noch eine Chance?
Darüber können wir auch
später noch nachdenken!
Hörst du das?
Das Baby schreit um Hilfe.
Doch wie ist es da hineingekommen?
Das können wir später noch klären...
Los jetzt, wir müssen uns um die
Eroberung des Palastes kümmern.
Wenn wir Cäsar nicht stürzen, wird
seine Rache fürchterlich sein.
Was?!
Was sollen wir tun?
Ausgerechnetjetzt!
Diese Bastarde!
Cäsar, die Makemonos revoltieren.
Sie haben bereits das Gefangenenlager
unter Kontrolle.
Egal, wir haben Wichtigeres zu tun!
Aber Sir!
Schnauze! Pedro, erledige das.
Ja!
Lagebericht!
Was ist mit Faust und den Raketen?
Alles läuft nach Plan.
Sie erreichen in einer Minute und 35
Sekunden die Fuji-Meerenge.
Unsere Flotte befindet sich 100 km vor
der lse-Bucht, Kurs auf Osaka.
Das Luftgeschwader ist bereit.
Gut... in Osaka soll nicht ein Stein
mehr auf dem anderen bleiben.
Und nun, Faburil...
deine Zeit ist gekommen.
Denkst du noch immer, dass du
den Chojin retten kannst?
Münchhausen! Was hast du vor?
Gleich wirst du die Macht
des Bösen erfahren!
Sie ist stärker, als
all deine Kräfte.
Rakete Nr. 1 ist vom Kurs abgekommen!
Sie verliert an Höhe...
Was?!
Mit den besten Grüßen!
Bruder!
Verdammt...!
Mein Bruder ist in Gefahr!
Akemi...? Chojin!
Was... Was geschieht mit mir?
Mir wird so heiß...
lch brenne!
Die Situation verlangt,
dass ich auch deine Kräfte nutze...
Du bist doch Amanos Schwester...
lch... wie kann ich dir helfen...?
Meine Kräfte...?
Du bist so mächtig...
Besorg's mir, bitte! lch halte es
nicht mehr aus! lch brauche es...
Fick mich... fick mich!
Bitte tu es!
lch komme! Oh, ich komme...!
lch komme...!
lch bin immer noch so heiß...
Fick mich... fick mich doch endlich!
So sei es...
lch werde deine
Chojin-Kräfte erwecken!
Nein! Nein, bitte... nicht!
Endlich! Er ist geboren!
Wo versteckst du dich, Faust?
Dummkopf!
Zweimal falle ich nicht auf
den gleichen Trick herein.
Gib auf, Amano!
Der Tod wartet auf deinen Chojin!
Was willst du dagegen tun?
Willst du nicht
lieber mir dienen?!
Das hättest du wohl gerne,
du Bastard!
Was...?!
Weitere Rakete abgestürzt! Wiederhole,
weitere Rakete abgestürzt!
Was!? Was treibt Faust
da eigentlich?
Münchhausen! Du wirst deinen Plan
niemals verwirklichen können!
Es sind nur noch 4 Raketen übrig!
Und die hole ich mir auch noch!
Hast du nicht etwas vergessen, Amano?
Was...?
Die Zeit der Wahrheit ist gekommen!
Nun kannst du deine Kräfte beweisen!
Verdammt! Dieses Monster
istja riesengroß!
Münchhausen! Das ist erst der Anfang!
Was zum Teufel tut er da?!
Scheiße! Schon wieder eine Sackgasse!
Die Sektoren A4, B3 und C5
sind wieder unter Kontrolle.
Gut! Es darf niemand
Cäsars Palast erreichen.
Scheiße!
lhr armen Teufel...!
lch werde euch rächen!
Enko! Wenn das so weitergeht,
sind wir verloren!
Was sollen wirjetzt tun? Und wo
ist Ruddle mit seinen Leuten?!
Was ist passiert?
Energieabfall in Turbine 2...
Geschafft!
Das war nicht schwer...
Was zum... Was ist hier los?
Fehlfunktion in Reaktorraum 3. Turbine
2 zerstört, keine Kontrolle mehr!
Was?!
Die Makemonos müssen
dort eingedrungen sein!
Energieabfall in den
Turbinen 1 und 3.
ln diesem Zustand können wir die
Balance nicht mehr halten.
Der Palast senkt sich ab!
Erhöht zum Ausgleich die Energie
der Turbinen 1 und 3!
Die Makemonos dringen weiter vor.
Sie kommen immer näher...
Eindringlinge in den
Sektoren A4 und B5.
Sie bewegen sich auf den Palast zu!
Unternehmt endlich etwas dagegen! Bin
ich denn nur von ldioten umgeben?!
Der Palast! Sie stürmen den Palast!
Keine Panik!
Greift an! Zeigt keine Gnade!
Unsere Zeit ist gekommen!
Du bist noch am Leben?!
Wie du siehst!
Du Wurm!
Was?!
Jetzt ist nur noch eine übrig!
Wir haben den Kontakt
zur Flotte verloren!
Was?! Zum Teufel damit!
Was ist mit den Raketen?
Vier sind zerstört,
eine hält noch den Kurs.
Was ist mit Faburil?
Wir empfangen noch sein Signal,
aber nur sehr schwach.
Cäsar, das Signal
wird wieder stärker!
lch wusste es... diese Kreatur
ist unbesiegbar!
lch... ich komme! lch komme...!
lch komme...
Nun wird sich
meine Kraft offenbaren...
Münchhausen, gib deine Niederlage zu!
Du hast verloren! Gib auf!
Amano! Glaubst du noch immer,
dass du mich besiegen kannst?
Diese Bestie lebt immer noch...?
Faburil ist der personifizierte Hass!
Versuche ihn zu vernichten, ...
und du erzeugst noch größeren Hass!
Bruder...!
Megumi...
Letzte Rakete zerstört!
Faburil hat seine Richtung geändert!
Das alles ist das Werk des Chojin!
Wir sind verloren!
Selbst Faburil und Kyo-O zusammen
sind nicht stark genug, ...
um ihn zu besiegen.
Das Gleichgewicht des Palastes
ist zu 89% wiederhergestellt.
Status wird gehalten. Zustand des
Stützsystems weiterhin kritisch.
Findet Cäsar! Vernichtet ihn!
Sie sind im lnneren des Palastes!
Sie bewegen sich auf die Zentrale zu.
Cäsar! Cäsar!
Cäsar, wo seid lhr?
Zeig dich, Kyo-O!
Kyo-O, wer hat dir
deine Kraft gegeben?
lch kann mich nicht erinnern,
dich gezeugt zu haben.
Was...?!
Nein... das kann nicht sein...!
So ist das also...!
lch erwarte dich in Osaka!
Aufhören... Aufhören...
Aufhören!
Wir empfangen kein Signal
mehr von Faburil!
Ein Teil des Palastes stürzt ein!
Rückzug!
Wo bist du, Cäsar? Zeig dich!
Alector... ich sage
dir zum Abschied Lebewohl!
Alector!
Vergib mir!
lch konnte dich nicht rächen...
lch habe anscheinend alles verloren,
dabei lief doch alles so gut...
Bis dieser Bastard kam!
Diese verfluchten Makemonos
sollen dafür büßen!
lch gratuliere dir, Cäsar.
Sei doch nicht so enttäuscht...
Schließlich ist es dir gelungen,
eine neue Welt zu schaffen.
Es sind seit der großen Zerstörung
über 20 Jahre vergangen, ...
und es ist eine neue Lebensform
entstanden, wie du es wolltest.
Was meinst du damit?!
Das Alector-Modul, das du konstruiert
hast, war als Androide vollkommen.
Man kann sie nicht von
einem Menschen unterscheiden.
Das stimmt! Aber ich
habe trotzdem versagt!
Sag mir, wie wird das Reich
des Chojin aussehen?
Was wird mit der Welt, wie wir
sie kennen, geschehen?
Cäsar, in deinem Auftrag
habe ich diese, ...
von Chojin geschaffene Ruine
zu 100 Prozent analysiert.
Aber über die Makemonos
und das Alector-Modul ...
wurde hier nichts vermerkt.
Die Welt bewegt sich
in eine Richtung, ...
die nicht einmal der Chojin
vorhersehen konnte.
Und erstaunlicherweise trägt
das Alector-Modul...
neues Leben in sich.
Die Makemonos und
dieses neue Leben ...
werden das Schicksal der
Menschheit bestimmen, ...
weil sie die Vorstellungskraft
des Chojin übertreffen.
Und weil es Kyo-O ist,
der sie führen wird.
Wenn der Chojin und Kyo-O in Osaka
aufeinander treffen, ...
dann wird es die Antwort
auf alles geben.
lch werde dieses Zusammentreffen
jedoch nicht mehr erleben.
Die Makemonos haben bereits
zuviel Schaden angerichtet.
Auch das ist Schicksal...
Leb wohl... Cäsar...
Frischfleisch!
Buju! Buju!
Buju!
Hey! Die Hure ist Cäsars Tochter!
Die Kleine macht uns zu
Helden unter den Makemonos!
Schnappt sie euch!
Alector!
Himi! Himi!
Was ist passiert? Was hast du?
Buju!
Was zur Hölle...?
Verfluchte Makemonos! lch werde
ihnen nie vergeben!
Was auch geschieht, ich werde
sie mit in die Hölle reißen!
Nein...!
Cäsar, hörst du mich?
Nein... bitte, hört auf...!
Komm heraus und zeig dich!
Zeig dich, oder wir töten sie!
Zuerst werden wir aber noch ein wenig
Spaß mit deiner Tochter haben...!
Vater, komm nicht!
Sie werden dich töten!
Egal, was sie mir antun,
bleib wo du bist, Vater!
Alector, bist du in Ordnung?
Vatis kleine Tochter, was?
Nein! Bitte...!
Aufhören...! Hört auf... bitte!
Sie kann es kaum erwarten...!
Aua! Nein, nein! Bitte nicht...!
Wo bleibst du, Cäsar?! Deine kleine
Hure hat Angst!
Aufhören!
Bis Cäsar auftaucht, wollen wir
noch ein wenig Spaß haben...
Gefällt dir das?
Ein eisenharter Stahlschwanz,
nur für dich!
Wenn er losgeht, bist du
nur noch totes Fleisch!
Aber noch werden wir
dich nicht töten.
Sag, dass du es brauchst!
lch brauche es...
Du brauchst es?
Du brauchst es wirklich...?
Wir helfen dir!
Also los...
lch will es...
Schaut euch das an!
Die Kleine istja schon so nass,
wie ein ganzer See!
Los, besorgen wir es ihr!
lch... ich mache alles
was ihr wollt. Alles...
Das hört sich gut an!
Dann wollen wir mal einen Blick auf
deine saftige, geile Pussy werfen!
Komm schon, mach die Beine breit!
Schön brav...
Hey, was soll das?!
Spreiz die Beine, wenn du
weiterleben willst!
Ja...!
Hey, sie istja schon richtig geil!
Halt, hört auf, ihr tut mir weh!
lch zuerst! Ja... ist das gut!
Mach die Beine breiter!
Na, wie fühlt sich mein Schwanz an?
Gefällt es dir?
Oh... sie ist so warm... so nass...!
lch komme...!
Ah, die perfekte Schwanzmassage!
lch will als Nächster!
Nein, ich!
Aua, nein! Aufhören, es tut weh!
Das tut weh... es tut weh...!
Hört auf!
Cäsar!
Zu spät, Cäsar! Deine Tochter
lutscht bereits unsere Schwänze!
Alector...!
Zur Hölle mit dir!
Vater...
Wir haben ihn!
Wir haben Cäsar getötet!
Alector war alles, was ich hatte!
Dafür werden eure Köpfe rollen!
Genug geredet! Lasst ihn
uns endlich töten!
Was zum Teufel...?!
Er wird uns alle töten! Wir können
nichts gegen ihn ausrichten....
Unwürdige Sterbliche!
Habt ihr wirklich geglaubt, dass ihr
euch mit mir messen könnt?
Keinen Schritt weiter, Arschloch, oder
deine Tochter muss dran glauben!
Wir werden sie vor deinen
Augen in Stücke reißen...
Alector!
Was hast du...? Hör auf!
Hör auf! Hör auf zu schreien, Himi!
Sag mir doch, warum weinst du?
Himi!
Rückzug!
Gebt uns unsere Stadt zurück!
Tötet sie! Lasst keinen am Leben!
Wie konnten sie nur so stark werden?!
Pedro! Unsere letzte Hoffnung
ist der Genocydroid D-9.
Wenn es uns gelingt,
den R&D Sektor zu erreichen, ...
haben wir doch noch eine Chance,
die Schlacht für uns zu entscheiden.
D-9...
Fahrt zur Hölle!
Pedro!
Ruddle, endlich! Wir haben
auf dich gewartet!
Was geht da draußen vor?
Alles ist reibungslos gelaufen.
Erzähl es uns!
lnzwischen müssten schon mehr als
hundert von uns im Palast sein!
Willst du noch mehr
Kämpfer reinbringen?
lmmerhin müssen wir
noch Cäsar finden!
lch finde, es reicht,
den Palast zu stürmen!
Wir sollten es nicht übertreiben.
Niemals! Nicht, bevor wir Cäsar
gefunden haben!
Er hat uns Makemonos immer nur
wie Abschaum behandelt!
Er hat viele von uns getötet!
Das Ganze ist erst vorbei,
wenn Cäsar dafür bezahlt hat.
Auf geht's!
ldaten, was willst du tun?
Enko!
Vergiss es, ich bleibe hier!
D-9... an dem Tag, an dem dein
Körper zu Metall wurde, ...
habe ich das letzte Mal geweint...
Jetzt sehen wir uns wieder... doch
nichts ist mehr, wie es war.
Bitte... nutze deine Kräfte, um uns
in dieser Zeit der Not zu helfen.
D-9...!
Hallo, Soldatenbraut! Was tut ein
so hübsches Mädchen wie du ...
an einem Ort wie diesem?
lhr...?
Holt sie euch!
Nun, bisher haben du und deine
Truppen uns immer gefickt...
Doch nun...
Nein! Lasst mich! Verschwindet!
Was zum...!
Was zur Hölle ist das?
D-9...
Deine Regenerierung ist
noch nicht abgeschlossen...
P...e...d...r...o...
Macht ihn unschädlich, schnell!
Überlasst ihn mir!
D-9...!
P...e...d...r...o...
Dieses Ding hätte nicht einmal
als Kleiderständer getaugt!
D-9...
Hey, du tustja so, als ob dieser
Schrotthaufen dein Lover gewesen wäre!
lmmerhin hält uns jetzt
niemand mehr davon ab, ...
mit der Kleinen ein bisschen
Spaß zu haben...
Bereit für eine kleine
Party, Soldatenbraut?
Los geht's...
Wir werden mit ihr noch
viel Spaß haben...
lhr Mädels gehört doch nur zur Truppe,
um die Jungs bei Laune zu halten...
lch will sie als Erster schmecken!
Hey, es scheint dir
zu gefallen, Schlampe...
Deine Nippel sind ja schon ganz hart!
lch werde ihn ihr als
Erster reinstecken...
Mach dich auf etwas
gefasst, Soldatenhure!
Mein Schwanz wird dich
glücklich machen...!
Nein! Bitte, hört auf!
Ja... ist das geil!
lch glaube, ich bin im Himmel!
Aufhören bitte!
Na, wie fühlt sie sich an?
Sie... sie ist großartig!
lch könnte sie ewig ficken!
lch werde mich mal um eine
der anderen Öffnungen kümmern!
Wie fühlt sie sich denn bei dir an?
Geiler als in meinen
schönsten Träumen!
Die Kleine ist nicht schlecht!
Doch nun will ich
etwas besonderes...!
Nein... nicht das...!
Alector!
War etwa alles umsonst, Alector?!
Gut...!
Wir haben ihn!
Cäsar gehört uns! Wir haben
ihn besiegt!
Hoch lebe Enko!
Bald wird auch Cäsars Land
wieder uns gehören!
Das bedeutet endlich Freiheit!
Endlich hat der Bastard bezahlt!
Wir haben's geschafft, Enko!
Ja...
Und nun, da er seiner Tochter
nicht mehr helfen kann, ...
sollten wir sie uns vornehmen...
Nein, wartet! Wenn ihr das tut, seid
ihr keinen Deut besser, als Cäsar!
Was redest du da?
Halt dich da raus, Kleiner.
Was zum...?!
Dieser Bastard!
Verflucht! Er ist das einzige
Hindernis, das uns noch im Weg steht.
Enko...!
Oh... meine Alector!
Cäsar!
Du bistjetzt dran!
Enko!
Enko...
Was ist das...?
Megumi...! Was ist das?
Kyo-O... Kyo-O... Sein Licht
erfüllt den Palast!
Was hat er vor...?
Was ist los?! Warum bekämpfen
sie sich gegenseitig?!
Die Schwachen werden vom Licht der
Gerechtigkeit geküsst werden!
Licht der Gerechtigkeit...?
Aus den Stimmen der Menschen
klingt der Hass...
Das Kind wird der Bote
der Zerstörung sein...
Wenn es nicht vorher erlöst wird...
Hey... Mann...
Sie lässt sich
verdammt geil reiten!
ldiot!
Sie gehört mir! Fass sie nicht an!
Was...?!
Hilfe!
Aufhören! Hör auf!
D-9...
Pedro...
lch... ich spüre...
ich werde sterben...
Erlöse mich...
von der Qual... bitte!
lch habe dich nie vergessen...
Bitte... der Schmerz... töte mich!
Töte mich!
Du bist die einzige Frau,
die ich je geliebt habe...
Danke...
Bitte, hör schon auf...
Hab keine Angst...
lch bin doch bei dir...
Es wird alles gut. Vertrau mir, Himi.
Buju...
Wessen Werk ist das...?
Unglaublich! Die Stadt
ist völlig verwüstet!
Es wird alles wieder gut... Himi!
Osaka... wir müssen nach Osaka.
Buju, lass uns dorthin gehen.
Osaka, sagst du?
lch muss in Osaka den Chojin treffen.
Den Chojin? ln Osaka?
Verfluchter Chojin! Er muss für die
ganze Zerstörung verantwortlich sein.
Entweder er, oder dieser
verdammte Kyo-O!
Von was zum Teufel redest du?
Hey, alter Mann! Was meinst du damit?
lhr wisst genau, was ich meine.
lch habe in letzter
Zeit viel nachgedacht.
Der Chojin muss in unmittelbarem
Zusammenhang mit dem Ursprung ...
von uns Makemonos stehen.
Was sagst du da...? Das soll
wohl ein Witz sein...?!
lch bin, was ich bin!
Niemand hat mich geschaffen!
Und niemand schreibt mir vor,
was ich tun soll!
Bist du sicher?
Wie kommt es dann,
dass wir erst nach der ...
Zerstörung der drei
Welten entstanden sind?
Könnte es nicht sein, dass wir ein
Teil der Chojin-Legende sind?
Eine neue Rasse, geboren, um eine
neue, bessere Welt zu schaffen?
Wenn wir eine Antwort darauf wollen,
sollten wir nach Osaka gehen...
Warum nur hat sich Kyo-O noch
nicht selbst gezeigt?
Megumi! Wo warst du? Hast du
mir geholfen?
Amano, ich bin nicht das,
wofür du mich hältst...
Megumi?! Was soll das...?
Durch die Vernichtung der 3 Welten ist
mein Werk noch nicht vollendet...
Chojin! Du bist es!
Was zum Teufel hast du getan?!
Bisher habe ich die Existenz
von Kyo-O ignoriert, ...
doch nun wird Megumi
mein Bote sein...
Einmal mehr werde ich der Welt
Vernichtung bringen...
Das ist meine Bestimmung.
Das darfst du nicht! Deine Zeit
ist noch nicht gekommen!
Vergiss es, Amano.
Die Welt, die du begehrst, wird
schneller Wirklichkeit, als du denkst!
Das kann nicht dein Ernst sein!
Bruder!
Megumi...!
Darum geht es dir also, Chojin...
Aber was gedenkst du
gegen Kyo-O zu tun?
Und was zum Teufel hast
du mit Megumi gemacht?!
Gut! Lasst uns nach Osaka gehen!
Wirklich, Buju?
Ja, nur für dich...
Doch bevor wir gehen, möchte ich
noch jemanden mitnehmen...
Ruddle! Es ist furchtbar!
Enko! Es ist Enko!
Enko? Was ist mit ihm?
Cäsar hat ihn getötet...
Cäsar...!
Das hätte doch alles überhaupt
nicht sein müssen...!
Alector... meine anmutige Alector...
Wie kann ich meine Kräfte nur nutzen,
um dir zu helfen?
Du sollst nicht weiterhin in dieser
grausamen Welt leben müssen...
Für dich gibt es nur noch
einen Weg zu gehen...
Warte!
Cäsar, ich bin gekommen,
um deine Tochter zu holen!
Buju...! Du bist noch
immer am Leben?
Du willst also meine
Tochter haben...?
So ist das also...
Doch meine Tochter ist zu anmutig, um
sie einer Bestie wie dir zu geben.
Sie ist der wertvollste Schatz,
den ich je besessen habe...
Alector war immer mein Ein und Alles.
Doch du hast sie mir genommen...
und ihr den Tod beschert!
Du...! Und nun wagst du es erneut,
mir entgegenzutreten...
Denkst du, dass ich den Untergang
meines Reiches einfach so hinnehme?
Denkst du das wirklich...?
Nun gut, Buju.
Die Zeit der Abrechnung ist gekommen.
Falls es dir gelingt,mich zu besiegen,
so soll Alector dir gehören.
Du wirst sterben, Cäsar!
Was!?
Buju...!
Kommt nicht näher...!
Kommt nicht näher!
Buju...!
Buju, der Kampf fängt
jetzt erst richtig an!
Nicht schlecht!
Red nicht soviel und
komm endlich her!
Hat es ihn endlich erwischt?
So nicht...!
Denk bloß nicht, dass du mich ...
so leicht besiegen kannst!
Alector!
Buju...
Alector...
Endlich... ich habe dich gefunden...
lch hätte nie gedacht, dass ein
Makemono einen Menschen lieben kann.
lch denke, es ist
ein gutes Zeichen...
Das sehe ich auch so... Es ist besser,
als sich gegenseitig zu töten...
Vater...?
Vater! Buju, wo ist mein Vater?
Er... er ist...
Vater...?
Buju, du hast mich besiegt...
Da du hierzu imstande warst,
soll Alector nun dir gehören...
Vater!
lch... ich vertraue dir
meine Tochter an...
Denn ich... bin besiegt...
Vater... Vater!
Oh, Vater...
Sag bitte so etwas nicht...
Vergib mir... Buju...
Du musst mich verstehen, ...
lch kann meinen Vater nicht
alleine lassen... Vater...!
Alector...
lch bin derjenige, der
verloren hat... Cäsar...
Für mich...?
Danke... die Zeit der Zerstörung ist
vorbei. Entschuldigt, dass wir ...
euch so schlecht behandelt haben...
Warum haben wir so lange gekämpft?
Warum haben wir überhaupt gekämpft?
Alles umsonst... ohne Sinn...
Bitte sterben Sie nicht! Bitte nicht!
Stehen Sie auf, bitte!
Lass uns gehen... Du siehst aus,
als ob du bereit bist...
Du auch, Buju.
Ach ja?
Und auf geht's!
Vater... sieh doch. Von hier sieht
alles so schön und friedlich aus...
Denkst du wirklich, dass dies die
richtige Entscheidung war, Alector?
Ja... ich würde Buju nur
im Wege stehen...
Buju, dem Vater deines Kindes...?!
Du hast es gewusst?
Ja... es ist sein Kind...
Es wird sehr stark werden,
genau wie er.
Ja.
Alector, erinnerst du dich an
meinen letzten Wunsch...?
Ja, Vater.
Okay! Uns steht noch eine
lange Reise bevor.
Was zum Teufel wollt ihr hier?!
Wir begleiten euch. Auch wir wollen
den Grund unserer Existenz erfahren.
Es kann sein, dass wir nicht
mehr lebend zurückkommen.
Wir wissen, welche Gefahren
dort draußen in der Welt ...
auf uns zukommen können.
Das stimmt!
Du kannst die Hilfe von ein paar
Freunden gut gebrauchen.
lmmerhin müssen wir das Kind
beschützen, den Schlüssel zu allem...
Wer bist du?
lch bin der Genocydroid D-9.
Die Frau, die ich liebte, ist tot.
Es gibt nichts, was mich
hier noch hält.
Nehmt mich mit!
Dich auch noch...?
lch bin D-9. lch bin stark...
Macht doch, was ihr wollt!
Gut, abgemacht!
lch bin schon gespannt,
was noch alles passiert...
lmmerhin steht das große
Zusammentreffen noch bevor.
Was wird geschehen, wenn Kyo-O und der
Chojin in Osaka aufeinander treffen?
Das wird noch sehr spannend,
oder, Chojin?
Alector...
Buju, ich wünsche dir alles
Gute für die Reise.
lrgendwann werden wir uns...
wiedersehen...
Buju...
Wir werden uns
bestimmt wiedersehen.
Okay, Leute... auf geht's!