Sieht aus als fällt es ihr wirklich schwer sich zu entscheiden.
Sie ist auch ganz schön zierlich.
So süß.
*starr*
Moment? Was zum?
Es ist als würde sie mich die ganze Zeit anstarren.
D-Du schaust schon eine ganze Weile hier rüber.
Brauchst du irgendwas?
Ich bin neidisch. Du darfst so viele Süßigkeiten kaufen, onii-chan.
Das will ich auch.
Soll ich dir dann irgendwas kaufen?
Oh, wirklich?
Yay!
Whoa, ich kann ihre kleinen Nippel sehen.
Kein winziges bisschen Fleisch.
Mal sehen...
Nun.
Zierliche Mädchen sind niedlich!
Ich will das hier!
Ich liebe diese Süßigkeit.
Sie ist einfach supersüß!
Dann kaufe ich sie dir.
'Kay.
Hey, onii-chan.
Wo wir schonmal dabei sind, warum essen wir sie nicht
zusammen oben auf dem Dach?
Whoa!
Ich bin so glücklich.
Das ist wirklich gut.
Süß!
Hey, ähm... wie heißt du?
Manami.
Manami-chan, also.
So ein hübscher Name.
In welchem Schuljahr bist du jetzt?
Hm? Ich bin im dritten Jahr.
Das heißt also, ähm.
Um die zwanzig.
Sie ist ganz schön klein für eine Hochschülerin.
Nope. Ich bin***.
Oh, es ist weg.
Was sagtest du? Ach, egal.
Ich kann wieder ihre kleinen Nippel sehen!
Das ist schön. Deine sehen irgendwie auch lecker aus.
Willst du sie essen?
Eh? Darf ich?
Ja!
Was?!
Snacks.
Wow... sie ist auf meinem Schoß!
Dieses kleine Mädchen sitzt gerade auf meinem Schoß!
Sieht lecker aus.
Das schmeckt köstlich.
Sie riecht gut.
Ihr Bauch ist auch so weich.
Er ist ganz zart.
Vielleicht hätte ich lieber diese holen sollen.
Ihre Beine sind auch so glatt
Das ist das Beste.
Manami-chan.
Lass uns hier morgen wieder Snacks essen.
Ich kauf dir wieder was.
Yay!
Kanns kaum erwarten!
Vielleicht kann ich sie morgen noch mehr berühren!
Nächster Tag
Schon was ausgesucht?
Welches hättest du denn gerne?
Ich will das hier,
aber es ist ein bisschen teuer.
Welches?
Das ist billig!
Schätze es ist normal dass sie sowas denkt. Wie niedlich.
Sie ist wirklich ein Kind.
Oh ja.
300 yen, häh.
Das ist ein bisschen teuer, aber...
Alles klar, ich kauf es für dich.
Wirklich?
In Ordnung!
Dafür,
kannst du mir bitte einen kleinen Wunsch erfüllen?
Okay! Ich mach alles was du willst!
So gut.
J-Ja.
Also, Manami-chan,
naja, wegen dem Gefallen den ich gerade erwähnte.
Dein Körper fühlt sich so weich und glatt an.
Könntest du mich ihn bitte etwas berühren lassen?
Huh? Das ist alles?
Okay na dann. Ich bin es eh gewohnt gestreichelt zu werden.
Whoopsie.
Hier, onii-chan, fang an.
Wow, sie duftet so schön nach Seife.
Onii-chan, das kitzelt!
Ihr Schweiß macht ihre Haut noch weicher,
und weil sie so mager ist, fühlt sich ihr zierlicher Körper noch besser an.
Onii... chan...
Ich frage mich wirklich warum es sich so zärtlich anfühlt.
Ihr magerer Körper ist noch nicht gereift.
Ihr Nabel ist auch ziemlich klein.
So winzige Nippel!
Sie sind noch nichtmal groß, aber sie fühlen sich überraschend weich an.
Ich könnte süchtig danach werden.
Huh? Es fühlte sich irgendwie so an als wären ihre Nippel hart geworden.
Sie beginnen anzuschwellen.
Onii-chan...
Das fühlt sich... komisch an.
Was ist los, Manami-chan?
Wird sie ein wenig erregt?
Mein Körper... fühlt sich so heiß an.
Wenn ich weiter daran herumspiele.
In Ordnung.
Danke. Es fühlte sich wirklich großartig an
deinen weichen Körper zu berühren, Manami-chan.
Bist du...
schon fertig?
Yep. Lass uns hier heute erstmal aufhören.
Onii-chan.
Oh? Was ist los?
Willst du weitermachen?
Verstehe, es fühlte sich gut an.
Ja.
Ich würde gerne weitermachen,
aber es wird schon so spät, lass uns das morgen wieder machen, okay?
Danach,
durfte ich im Austausch dafür etwas um die 300 Yen zu kaufen,
mit Manami-chan's weichem Körper spielen.
Meine Brüste kribbeln.
Bitte berühr mich nicht da unten!
Manami-chan, diese Stelle nennt man "Muschi".
Muschi?
Während ich versuche mehr und mehr über ihren Körper zu lernen,
Entdecke ich auch immer mehr ihrer empfindlichen Stellen.
Dieser Körper, der noch keine Ahnung hat von sexuellen Belangen,
wird geformt... ganz langsam.
Ihr Mund ist klein.
Sie leckt mit ihrer Zunge.
Saugt sogar an der Spitze.
Ich werde...
Diese Stelle..!
Deine Muschi ist wirklich klein.
Das ist so erotisch.
Sogar mit diesem sehr jungen Körper,
mit genug Zeit,
wird er wie der Körper einer erwachsenen Frau reagieren.
Bitte steck deinen... Finger nicht in meine Muschi.
Es ist sogar mit einem kleinen Finger eng, huh.
Innerhalb von einer Woche, war sie endlich
in der Lage durch ihre Klitoris und ihre Nippel zu kommen.
Die Säfte fangen an zu fließen während ich weiter daran lecke.
Onii-chan...
Oh nein, nicht diese Stelle.
Sie läuft über.
Hey warte, ich muss vernünftig daran lecken können.
Sieht aus als wärst du wieder gekommen.
Sie ist total benommen.
Sie atmet auch sehr schwer.
Ich habe schon eine Woche gewartet.
Ich kann es endlich tun, oder?
Sieht aus als hätte sie sich gelockert.
Manami-chan, versuch dich zu entspannen.
Onii-chan, was wirst du mit deinem Schwanz tun?
Wirst du ihn wieder an mir reiben?
Dieses Mal,
werde ich...
In deiner Muschi reiben während ich deine Klitoris einlade.
Die Spitze ist drin.
Tut das weh?
Es tut nicht weh, aber...
Mein Inneres,
es fühlt sich so eng an.
Wenn es nicht wehtut,
Dann denke ich es ist okay?
Es ist auch schon ganz schön feucht.
Ich werde ihn ein wenig weiter hineindrücken.
Mein Schwanz ist jetzt so feucht von deiner Muschi, Manami-chan.
O-Onii-chan...
So eng.
Sogar diese kleine Muschi kann sich so weit dehnen.
Er ist also so ungefähr hier, huh.
Ich hätte nie gedacht dass er überhaupt reinpasst.
Also kann man aber rein wenn man dich genug lockert vorher.
Deine Hand kitzelt.
Ich versuche herauszufinden wo die Spitze genau ist.
Jetzt schiebe ich ihn noch weiter rein.
Er ging tiefer rein!
Sackgasse schon.
Ihre Vagina geht wohl nur bis zu diesem Punkt.
Es fühlt sich an als würde mein Schwanz herausgedrückt.
Ich werde mich bewegen, Manami-chan.
Langsam.
Onii-chan...
Er geht noch tiefer rein als gerade.
Ich berühre ihren Muttermund!
Onii-chan... meine Muschi.
Sie ist heiß.
Ihr Inneres stimuliert mich bei jeder Bewegung.
Es fühlt sich ganz kribbellig an.
Jedes Mal wenn ihre Innereien zucken,
und sich dann zusammenziehen...
Das... fühlt sich irgendwie gut an.
Ihr Inneres ist auch so eng.
Es fühlt sich sehr sehr gut an.
So ein zierlicher Arsch.
Ich konnte nicht weiter als mit der Spitze eindringen,
Also habe ich sie nur mit der Spitze meines Schwanzes gefickt.
Onii-chan...
Es kommt raus.
Viele Tage Später
Danach...
Onii-chan!
Habe ich mich jeden Tag mit ihr getroffen.
– Hier drüben!
– Habe ich mich jeden Tag mit ihr getroffen.
– Es scheint als hätte sie sich auch an den Sex gewöhnt.
– Was willst du heute haben?
– Eigentlich habe ich mich schon entschieden für heute!
– Sie hat sogar angefangen lustvoll zu stöhnen während wir es tun.
– Ist das so?
Hier, onii-chan.
Das will ich heute. Es ist ein neues Produkt!
– Ich will es endlich essen.
– Es scheint als würde unsere 300 yen Beziehung.
– Das ist genug für uns beide!
– nicht sehr bald enden.
www.hentaisun.com