Bin dann mal weg.
Das ist meine Schwester, Makabe Aizawa ...
Sie stach schon als Kind aus der Menge heraus.
Und schön ist sie auch.
Sie strahlt Würde aus. Und egal was sie tut, sie ist immer die Nummer Eins.
Und jeder weiß, dass es wirklich
leicht ist, mit ihr auszukommen.
Es mangelt ihr an nichts.
Ihr blond gefärbtes Haar und ihre
grünen Augen passen perfekt zu ihr.
Haruto, würdest du eine DVD für mich zurückgeben?
U-Uh, nun, ich dachte ich gehe heute früher ins Bett.
Aber mir gegenüber ...
Kann es sein, dass du wieder nicht auf mich hörst?
Sag?
... führt sie sich wie eine Königin auf.
Und momentan bin ich ein Untergebener meiner Schwester.
Ich geh dann mal.
Okay, pass auf dich auf.
by .ass
Danke fürs Zurückgeben.
Um ehrlich zu sein, macht ihr Verhalten Zuhause mir gar nichts aus.
Vielen Dank. Besuchen Sie uns bald wieder.
Ich bin wieder da.
Haruto.
Komm mal eine Sekunde her.
A-Aber Schwester! Du trägst schon wieder nur ein Handtuch.
Jetzt komm schon rein, das ist okay.
Hey, Haruto ...
Küsst du mich?!
Seit Kurzem trägt mir Schwester auf ... sie zu küssen.
Beeil dich.
Ich muss zugeben, seine Reaktionen sind einfach zu süß.
Es macht mir so viel Spaß.
Wa–
Das sind meine ...
Mach schon, komm durch die Hand deiner Schwester.
Ich ... kann ni...
Ist schon in Ordnung.
Sieht aus, als wärst du in deiner Hose gekommen.
Du wirst noch deine Unterhose schwängern.
Nachdem ich gekommen war, stand sie hinter mir und sah mir beim waschen meiner Boxershorts zu.
Irgendwie ...
... schien sie sich zu amüsieren.
Bedeutet das, dass ich zu ihrem Spielzeug geworden bin?
Was?!
Oh, du bist wach?
Dieser kleine Junge dagegen ist ein Frühaufsteher.
Was machst du da nur?!
Mach schon. Wenn du nicht bald kommst ...
Deine Eier werden dir wehtun, wenn du nicht bald abspritzt.
D-Da hast du recht.
Also, was wirst du tun?
I-Ich komme!
Immer und immer wieder ...
Brauchst du eine helfende Hand?
Schwester!
Er ist schon so hart.
Und es ist erst Mittag.
Ich werde dir helfen etwas dickflüssigeres abzulassen.
Wir können das nicht tun. Es ist nicht richtig.
Komm schon, lass es einfach raus.
Um die Wahrheit zu sagen, ich habe mich danach gesehnt mit ihr die rote Linie zu überschreiten.
Und das schon so lange.
An diesem Tag benahm sich meine Schwester etwas anders als zuvor.
Möchtest du sie anfassen?
Berühr sie!
Langsam. Wenn du ihr wehtust, wirst du es bereuen.
Moment, ist das ...?
Es ist so weich.
Deine Hand zittert.
N-Nun ...
Du bist zu nervös.
Du hast deinen Finger in mich reingesteckt ohne zu fragen.
T-Tut mir leid. Es ist nur so feucht, dass ich reingerutscht bin.
Ist schon okay.
Mach einfach weiter.
Es fühlt sich wirklich toll an!
Mach weiter bis ich komme.
Sie verströmt einen so erotischen Duft.
Wird sie böse sein, wenn ich sie lecke?
Moment! Deine Finger und die Zunge gleichzeitig?!
Ich werde kommen!
Ich halt das nicht länger durch!
Schwester ...
Haruto.
Danach wusste ich, dass ich die Initiative ergreifen musste.
Die ganze Zeit über dachte ich, sie würde nur mit mir spielen.
Aber ich bekam das Gefühl, dass sie mir sagen wollte, ich könnte ihn in sie stecken.
Schwester, ich ...!
Wirst du ihn in mich stecken?
Du Perverser.
Ja, tut mir leid!
Du dringst in mich ein!
Ist das etwa dein erstes Mal?
Natürlich ist es das!
Ich habe dir gerade mein erstes Mal gegeben!
Oh, verstehe ... Tut es weh?
Das ist egal. Mach einfach weiter!
Zuerst habe ich nur mit dir rumgespielt, aber ...
Seitdem wir uns das erste mal geküsst haben, habe ich mich in dich verliebt, Haruto.
Würdest du mir glauben, wenn ich das sage?
Das würde ich.
Selbst wenn es eine Lüge wäre!
Du bist so grob!
Und ich werde weiterhin glauben, was du sagst!
Weil ich dich liebe, Schwester!
Was auch immer du sagst, ich werde es mir zu Herzen nehmen!
Das ist der falsche Zeitpunkt für peinliche Phrasen!
A-Also ...
... k-komm einfach in mir.
S-Spritz deinen Samen in mich!
Verstanden!
Ich werde in dir kommen, also mach dich dafür bereit!
Komm in mir! Spritz ab!
So stark du kannst! So stark du kannst! So stark du kannst!
Schwester, i-ich ...
Haruto! Haruto!
Ich auch! Ich werde mit dir kommen!
Es fließt so viel Sperma in mich!
Habe ich dir etwa gesagt, dass du so stark kommen sollst?
T-Tut mir leid.
Ich vergebe dir.
Du wirst den Stoff beschädigen, wenn du so grob bist.
Richtig.
Dehn ihn nicht so sehr.
Jawohl.
Wasch es auch richtig.
Der Monarch wachte über mich, als ich sein Höschen wusch.
Ich bin mir aber sicher, es wird schnell wieder schmutzig.