koi ga umareru
恋 が 生まれる
Liebe beginnt aufzublühen...
kimi no naka de
君の中で
in dir.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben,
kissu sure mae ni
キッス する 前 に
bevor wir uns küssen.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
Übersetzung: Zazu
Raw & Edit: wanyuudou
me wo mitsumete
目 を 見つめて
Lass uns einander in die Augen sehen...
koi wo dakishimete
恋 を 抱きしめて
und diese Liebe umarmen.
Zeitsetzung & Encode: Mr.Mew
Karaoke: gerdhanse
HAPPINESS
FREUDE!
aishiteru
愛してる
Ich liebe dich!
HAPPINESS
FREUDE!
hora ne
ほら ね
Siehst du?
HAPPINESS
FREUDE!
Qualitycheck: Tina-chan, wanyuudou, Zazu, Talwar
arigato
ありがと
Dankeschön!
HAPPINESS
FREUDE!
kimi ni
君 に
Für dich.
kimi ni
君 に
Für dich.
Anime Crystal präsentiert
Boku no Pico
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
futari de zutto
二人 で ずっと
Wir beide, für immer.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
me wo mitsumete
目 を 見つめて
Lass uns einander in die Augen sehen...
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.
HAPPINESS
Komm schon ... Schnell ...
Mokkun ... dein Pipimann ... in mir ...
Pico ...
Eis
Willkommen!
Pico, wir haben Kundschaft.
Ich komme!
Willkommen!
Das ist mein Enkel. Er ist gekommen, um uns während der Sommerferien zu besuchen.
Ähm ... was hätten Sie gerne?
Äh ...
Das Übliche.
Äh, ja, das Übliche.
Hätten Sie gerne etwas Milch?
Ja, ein bisschen.
Er hat keine Freunde hier, weißt du?
Wenn es dir nichts ausmacht, leiste ihm hin und wieder etwas Gesellschaft.
Ich?
Ich wette, du hast sowieso genügend Freizeit gerade.
Tut mir leid!
Entschuldigen Sie ...
Kann es sein ... du bist der Typ, der ziemlich schnell nervös wird?
Nun, ein Kaffee Latte ist ab und zu gar nichts Schlechtes ... stimmt's?
Ah, da!
Mokkun, hier, hier!
Oh, klar ...
Woher kommt dieses „Mokkun“ auf einmal her?
Dein Name ist Tamotsu, also nenne ich dich Mokkun.
Süß, denkst du nicht?
Mokkun, kannst du mich hochheben?
Ich will weiter nach unten gucken.
Komm schon, mach schnell oder es wird wegrennen!
Ja, jetzt kann ich es sehen.
Ah, da ist ein Vogel!
Kannst du mich noch höher heben?
So?
Ja, das ist gut so.
Wow, das ist fantastisch ...
So schön ...
Er ist weggeflogen.
Willst du nochmal durchgucken?
Nein, ist schon okay.
Aber ich will jetzt Eiscreme!
Okay.
Oh, willst du auch etwas, Mokkun?
Wah, kalt!
Oh, das sollte man nicht verschwenden.
Dein Mund ...
Leck es mit deinem Mund auf.
Es wird Flecken machen, wenn es so trocknet.
Oh, wirklich.
Mokkun, du bist so ein Schussel.
Warum ...?
Magst du das nicht?
Es ist nicht, dass ...
Die Eiscreme wird runterfallen ...
Halt sie fest, sodass sie nicht runterfällt.
Aber ...
Das ist ein neues Auto, oder?
Lass sie nicht fallen.
Mokkun ... ich fühle mich so komisch ...
Hier?
Ich zeige dir ein viel komischeres Gefühl.
A-Aber ...
Schon gut. Du musst vor nichts Angst haben. Okay?
Ah, es ist so ... ich kann nicht ...
Wie fühlt es sich an?
Ich weiß es nicht ...
Ist das hier das erste Mal?
Ja ...
Fühlt es sich gut an?
Tut es nicht weh?
Nein ... sei sanft ...
Nicht mehr ...!
Es ...
Es fühlt sich an, als würde gleich was rauskommen ...
Mokkun ...
Ich hab die Eiscreme fallen gelassen.
Oh? Dann muss ich dich dafür bestrafen.
Yo.
Ich gehe raus!
Verdammt, wir sind ganz durchweicht.
Der Wetterbericht hat doch gesagt,
dass es nicht regnen würde ...
Wenn ich das gewusst hätte,
dann hätte ich mein Auto genommen.
Perversling.
Warum?
Wir machen es immer, wenn wir im Auto sind.
Trottel.
Mokkun, kannst du mir ein paar Klamotten leihen?
Okay ...
Wessen sind das?
Ich habe sie dir gekauft.
Für mich?
Ich dachte, die stehen dir.
Probier sie mal an.
Ich bin ein Junge!
Komm schon, probier sie nur mal an.
Aber ...
Ich bin mir sicher, dass du total süß darin aussehen wirst!
Oh ... du magst solche Sachen nicht?
Ja, natürlich magst du solche Sachen nicht. Du bist immerhin ein Junge.
Wehe du spickst, wenn ich mich umziehe!
Wie sehe ich aus?
Du siehst verdammt süß aus, wie ich es mir gedacht habe.
Wirklich?
Ja, du bist viel hübscher als je eine Frau sein kann.
Mokkun ... es drückt etwas gegen meinen Bauch.
Das ist deine Schuld, Pico. Übernimm Verantwortung.
Du warst derjenige, der wollte, dass ich das hier anziehe!
Das ist peinlich, sieh mich nicht an!
Aber ich will das alles sehen, ...
... alles von dir, Pico.
Trottel.
Tut mir leid.
Meine schöne, neue Kleidung ist ganz dreckig geworden ...
Soll ich dir etwas anderes kaufen?
Darf ich es mir dieses Mal aussuchen?
Sicher.
Du hast so einen Wirbel darum gemacht,  aber jetzt sieh doch nur mal.
Gar nicht ...
Ich bring dich dazu, dich noch besser zu fühlen.
N-Nein, das ist peinlich ...
Das fühlt sich gut an ... er ist nur mein Hintern, aber es fühlt sich so gut an.
Nein, Mokkun - Nein ...
Wie ist es?
Wie fühlt es sich an?
Ist es gut?
Sag es mir.
Sei nicht so gemein ...
Magst du das?
Du magst das, nicht wahr?
Mokkun, du bist ... so gemein ...
Mokkun?
Es ist okay. Vertrau mir.
Wie ist es?
Ich weiß es nicht ...
Bist du okay?
Mokkun?
Fühlst du dich gut?
Ja ... es ist verdammt gut.
Wirklich?
Ja, ich habe so etwas vorher noch nie gespürt.
Dann ... bin ich auch okay.
Was ist los?
Ich fühle ... mich komisch ...
Nein, nicht da ...
Nicht was?
Mein Pipimann ... nicht ...!
Mein Hintern ist so ausgefüllt ...
Er bewegt sich ... dein Pipimann, in meinem Hintern ... er ist so ausgefüllt!
... ich komme ...!
He, Mokkun?
Was ist?
Ach, nichts.
Ich wollte nur deinen Namen sagen.
Verrückter.
He, Mokkun.
Was bin ich für dich?
Ä-Äh ...
Pico! Pico!
Warte!
Pico! Pico! Pico!
Pico! Pico!
Pico.
Warum bist du hergekommen?
Pico, deine Haare ...
Weil du einfach verschwunden warst!
Das ist es ...?
Was meinst du mit „Das ist es“?
Warum bist du hergekommen?!
Pico ...
Lass uns zurückgehen, zusammen.
Lass uns nach Hause gehen, Pico.
Mokkun, du Idiot.
Pico?
Wir gehen nach Haus, oder?
J-Ja.
Warte, Pico!
Du kleiner ... Warum, du kleiner ...!
Mokkun, du Idiot!
Hey, hör auf!
Mann, ich bin ganz durchnässt.
Was ist?
Wir können nicht - nicht in der Öffentlichkeit.
Warum nicht?
Wenn uns jemand sieht.
Du willst nicht,
dass die Leute dich mit mir sehen?
Trottel ...
Mokkun! Ich komme ...
Mokkun ... dein Pipimann ist so hart,
er fühlt sich so gut an ...
Bist du auch so angeturnt wie ich, Pico?
Er wird ... ganz heiß ...
Ich kann es nicht mehr aushalten!
Von hinten ... lass mich kommen ...
Es ist, als ob ich ... zu Mokkuns Pipimann werde ...
Ich kann nicht - ich komme ...
Mokkun!
Mokkun! Mokkun!
Ich hab dich lieb.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben,
kissu suru mae ni
キッス する 前 に
bevor wir uns küssen.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
me wo mitsumete
目 を 見つめて
Lass uns einander in die Augen sehen...
koi wo dakishimete
恋 を 抱きしめて
und diese Liebe umarmen.
te wo tsunagou
手 を つなごう
Lass uns Händchen halten!
machi no signal kawaru shunkan
街 の SIGNAL 変わる 瞬間
Der Moment, in dem die Straßenlichter sich verändern,
iki wo dashitara
息 を 出したら
wenn du ausatmest.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben,
kissu suru mae ni
キッス する 前 に
bevor wir uns küssen.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
mou hanasanai
もう 話さない
Ich werde dich nie gehen lassen.
itsumo no sora ga
いつも の 空 が
Derselbe alte Himmel...
mabushiku naru ne
まぶしく なる ね
sieht ein wenig heller aus.
dokidoki no mune
ドキドキ の 胸
Mein Herz pocht in meiner Brust.
hora kikoeru
ほら 聞こえる
Sieh, du kannst es hören.
kaze ga hashiridasu
風 が 走り出す
Die Winde beginnen zu wehen.
HAPPINESS
FREUDE!
kimi ni dake
君 に だけ
Ich werde sie dir geben.
HAPPINESS
FREUDE!
ageru
あげる
Nur für dich!
HAPPINESS
FREUDE!
daisuki sa
大好き さ
Ich hab dich lieb!
HAPPINESS
FREUDE!
kimi wo
君 を
Du...
kimi wo
君 を
Du...
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
futari de zutto
二人 で ずっと
Wir beide, für immer.
koi wo shiyou yo
恋 を しよう よ
Lass uns ineinander verlieben.
me wo mitsumete
目 を 見つめて
Lass uns einander in die Augen sehen...
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.
koi wo dakishimeyou
恋 を 抱きしめよう
und diese Liebe umarmen.