Oh, das ist toll!
Ein Bad im Hinterhof. Das wäre nie passiert, wenn ich nicht alleine leben würde.
Die Aussicht ist auch spitze!
Wie erfrischend!
Dir scheint es zu gefallen.
Ich will später auch ein Bad nehmen!
Wer seid ihr!?
Kann es sein...
Was ist los? Hast du die Gesichter deiner Kindheitsfreunde vergessen?
Ich verstehe, du erkennst uns nicht, weil wir zu
solchen Schönheiten herangewachsen sind, richtig?
Tayu Tayu
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
Tayu Tayu
Wenn du alleine leben willst,
dann geh zurück nach Hause aufs Land.
Mit Abschiedsworten wie:
„Keiner ist momentan da, also ist es perfekt!”
und „Wenn du nicht willst, dann komm mit uns!”,
verließen meine Eltern mich, um im Ausland zu arbeiten.
Mann, ich wollte in einer Stadt leben und Spaß haben!
Ein paar Freunde anrufen um rumzuhängen oder bis spät nachts Partys machen.
Ich könnte auch meine Freundin einladen... obwohl ich gar keine habe.
Mann, wieso ist es hier so dreckig!?
Was ist mit dem Berg von Staub!?
Das ist das Haus, in dem meine Familie bis vor 8 Jahren gelebt hat.
Nachdem es so lange leer stand, während wir in Tokyo waren,
ist diese Menge an Staub nicht verwunderlich.
Mann, hier verärgert rumzustehen
bringt mir gar nichts.
Ich werde einfach das machen, worauf ich Lust habe!
Oh, ich hab's!
Oh, es läuft, es läuft.
Fertig! Ein Freibad!
Du nimmst also ein Bad, obwohl du
noch gar nicht alles ausgepackt hast!
Dieser dumme Teil von dir hat sich gar nicht geändert, oder, Rei-chan?
Aber das schaut richtig gut aus.
Willst du später reinhüpfen, Shiho?
Wenn wir es täten, würde es spät werden.
Mensch, du bist so abweisend.
Tokiwa Reiji
Amane Midori
Amane Shiho
Midori und Shiho sind Geschwister, die nebenan wohnen.
Midori ist in meinem Alter und Shiho ist ein Jahr jünger.
Sie hörten, dass ich heute einziehen werde und kamen um zu helfen, aber...
Das ist schon verblüffend... Wer hätte gedacht,
dass sich so viel Staub in der ganzen Zeit ansammeln kann?
Wir hätten schon vorher vorbeikommen sollen,
um alles  sauber zu machen.
Ah! Schaut weg!
Du musst die kleinen Kartons nicht tragen...
Hey, schau, schau, wie ist das?
Seh ich nicht auch sexy aus, Rei-chan?
Was soll das werden?
Warum ist es dir immer noch peinlich?
Sind wir nicht beste Freunde?
Was?
Sag nicht, dass du es vergessen hast...
Komm schon, zeig's mir!
Nein, warum muss ich so etwas machen?
Komm schon, bitte, ich werde dich danach nie wieder um was bitten.
Das ist...
Also, in der Zukunft, kann ich dann deine Braut werden?
Okay, sicher!
Dann sollte das okay sein.
Erstaunlich, so sieht es also aus...
Nein, starr es nicht so sehr an...
Nun bist du dran, Rei-chan.
Vergiss es!
Rei-chan, du bist gemein!
Ist das passiert?
Mensch, bist du furchtbar!
Obwohl du alles von mir gesehen hast...
Ich hab's, lass uns von damals weitermachen.
Jetzt bist du dran, Rei-chan.
Was!? Woran denkst du!?
Nun, willst du meine noch einmal sehen?
Wir können auch weitergehen, als nur zu schauen und...
Warte...
Oh, er wurde größer.
Schau weg!
Wohin kommt das?
Ah, dort drüben...
Schau, Shiho arbeitet so hart. Was ist mit dir?
Entschuldige, entschuldige.
Das macht mir Angst.
Kaum zu glauben, dass es passiert ist.
Ich erinnere mich. Vor 8 Jahren...
Sie hat geweint, als ich weggezogen bin.
Rei-chan, du Lügner!
Du hast gesagt, du wirst mich heiraten!
Ich frage mich, ob sie sich freut,
mich nach 8 Jahren wiederzusehen.
Obwohl es etwas verrückt ist...
Hey, Rei-chan?
J-Ja?
Wenn wir mit dem Putzen fertig sind, kann ich dann ein Bad nehmen?
Klar doch.
Zusammen?
Mann!
Gerne, mir egal.
Danke für alles heute. Ihr wart eine große Hilfe.
Nun, dann bis später.
Später werden wir zusammen baden...
Uns gegenseitig betatschen...
Hey, was denkst du, was du da machst!?
Wir baden nur zusammen! Fass mich nicht an!
Das würde passieren, oder?
Es sollte eher sein, wie...
Rei-chan, komm...
Aua!
Ich bin eingeschlafen!
So dunkel! Wie spät ist es?
Meine Uhr ist noch in den Kartons...
Mann, was mache ich jetzt?
Ist Midori gekommen?
Oder hat sie sich anders entschieden?
Sie ist da!
Was soll ich machen,
soll ich einfach zu ihr hingehen?
Oder hat sie nur vor zu
baden und alles andere ist...
Lass das, du Perversling!
Was rede ich da? Ich kann mich nicht verdrücken, ich bin schon hier.
Sie wartet definitiv auf mich.
Leise, ohne ein Geräusch anschleichen.
Ist das okay? Wenn sie schreit,
wenn ich sie plötzlich umarme...
Na ja, ich könnte ihr einfach den Mund zuhalten-nein, nicht so! Ich bin kein Monster!
Schon gut, es wird klappen!
Gut, sie wehrt sich nicht.
Sie hat schließlich auf mich gewartet.
Nun denn... Wow, so weich...
Und sie sind auch so riesig.
Gutes Wachstum in den 8 Jahren...
Shiho?
Ähm... also... Ah!
Geht es dir gut?
Ähm, äh, wo ist Midori?
Sie ist schon vor einer Weile gegangen.
Ich verstehe...
Er ist schon steif.
Shiho, was machst du...
Erstaunlich... er zuckt und pulsiert...
Jungs können also heiß werden.
Fühlt es sich toll an?
Es fühlt sich gut an, aber... Shiho...
Das ist toll. Ich fühle mich auch gut.
Dieses Mal fass mich...
hier unten an.
Ah... warte...
Was ist das? Sie ist so feucht...
Ihr Saft hört nicht auf zu fließen...
Als ob sie pinkeln würde...
Gut, ich stecke ihn rein.
Shiho...
Er ist drin... Ich bin unten komplett mit Feuchtigkeit umhüllt.
Was ist das? Das fühlt sich wahnsinnig gut an!
Shiho, ist das... dein erstes Mal?
Schon gut... Es schmerzt nicht so sehr.
Du kannst dich mehr bewegen, wenn du möchtest.
Ich kann vermutlich nicht aufhören, selbst wenn du es mir so sagst...
Du bist zu grob... Rei-chan!
Sh-Shiho!
So tief... Dein Ding verschwindet komplett in mir.
Wahnsinn!
Verdammt, ich werde kommen!
Ich komme, Shiho!
Nur zu, komm, lass alles raus!
Komme!
Nun, ich bin dann mal weg.
Fang dir keine Erkältung ein.
Als ich gekommen bin, hat es sich angefühlt, als würde ich sterben...
Ah, ich will mich nicht bewegen.
Rei-chan, bist du wach?
Midori...
Warte, bleib stehen!
Ich sagte warte... lass mich meine Unterwäsche anziehen...
Oh, du hast also gebadet.
Was willst du um diese Uhrzeit hier?
Hab ich dir nicht gesagt, dass ich mir
später dein Bad ausleihen werde?
Hm? Hast du es noch nicht benutzt?
Woher weißt du das? Hast du nicht geschlafen?
Nein, also...
Du warst doch nicht etwa wach und hast gespannt, oder!?
Ich würde so etwas nicht tun, du Idiot!
Oh wirklich? Du sagtest heute früh, dass wir zusammen baden würden.
Aber du hast nicht die Eier dafür, nicht wahr?
Die Eier... Ich habe die Eier, aber...
Es war Shiho statt Midori da...
Und wir haben es bis zum Ende durchgezogen...
Na ja, okay.
Hm?
Es ist nichts.
Hey, Rei-chan, möchtest du mit mir spazieren gehen?
Es ist so kühl und erfrischend!
Jetzt, da ich daran denke,
was hat Shiho da gemacht?
Ich hab sie durch ein Irrtum begrapscht, aber sie war nicht abweisend und ist sogar auf mich zu gekommen...
Sie ist letztendlich gegangen,
als wäre nichts passiert, aber...
Rei-chan...
Was denkt sie... über mich?
Rei-chan!
Hey! Rei-chan!
Träum nicht vor dich hin!
Hör mir gefälligst zu!
Entschuldige.
Mann, okay. Komm schon, wir sind da.
Wo sind wir?
Eine Schule...
Wow, das ist so nostalgisch!
Sie hat sich gar nicht verändert.
Genau, auf dieser Seite war ein Pool.
Ich erinnere mich. Jeder liebte es, hier zu spielen.
Dieses Klassenzimmer hat gar keine Tische...
Ja, weil hier keine Grundschüler mehr sind.
Hm, warum?
Ich schätze, du kannst es Entvölkerung nennen.
Mehr und mehr Leute verlassen dieses Dorf.
Wir könnten nächstes Jahr auch wegziehen.
Hm, wirklich?
Ja, wirklich.
Aber gute Dinge passieren immer am Ende.
Gute Dinge?
Rei-chan ist zurückgekommen!
Das ist ein Zeichen von den Göttern, das besagt:
„Macht sehr viele Erinnerungen!”
Midori...
Nun, welche Art von Erinnerungen sollen wir machen?
Wie erwartet sollten es spezielle Dinge sein,
oder doch eher andere Dinge?
Wenn ich es mir recht überlege, dann öffnet um diese Zeit der Pool. Ich würde zu gerne schwimmen.
Warum gehst du dann nicht schwimmen?
Was sollte das!?
Lass uns das auch zu einer Erinnerung machen.
H-Hey, Midori...
Deine Kleidung ist durchsichtig...
Rei-chan, wie lange willst du mich noch warten lassen?
Es ist Zeit, dass du mich genauer anschaust.
Natürlich will ich schauen!
Aber gerade eben war ich... mit Shiho...
Ich bin nicht so unanständig...
Rei-chan!
Warte, Midori!
Selbst wenn du das mit mir machst... Ich...
Rei-chan...
Das ist schlecht.
Sie ist so süß...
Du Dummkopf!
Saug nicht so fest an ihnen!
Midoris Brüste sind wirklich weich und auch so riesig!
Ihr Geschwister habt beide erotische Körper.
Scheiße, was sage ich da?
Hey, woher weißt du über Shihos Brüste!?
Sag so was nicht...
Ich fühle mich gerade davon belästigt...
Lass mich es als Nächstes tun.
Hä?
Kann ich dein Ding lecken?
Wahnsinn...
Leck ihn...
Ja...
Dein Mund ist... so warm!
Fühlt es sich gut an?
Ihre Zunge umwickelt ihn... super!
Wie ist das?
Midori...
Ein tolles Gefühl, oder? Ich habe es endlich gemacht.
Endlich?
Ich habe darauf gewartet,
es mit dir zu machen, Rei-chan...
Du bist also ein perverses Mädchen...
Endlich hast du es bemerkt.
Mist, wenn du weitermachst, werde ich kommen!
Heiß!
Ich bin überdeckt mit Rei-chans...
Jetzt bist du dran, Rei-chan.
Okay?
Nicht, es kitzelt...
Dein Höschen ist niedlich...
Ich habe es extra für heute angezogen...
Ich werde es zur Seite schieben und ihn reinstecken.
Nein... das ist zu viel...
Ich lege los, Midori.
Nein, mach's nicht, Rei-chan...
So tief... er geht komplett in mich rein... unglaublich!
Ein Echter ist umwerfend!
Ein Echter?
Du bist viel zu grob... Rei-chan, Rei-chan!
Das... das war unfair... weil du so hart zugestoßen hast, während du mich geküsst hast...
bin ich gerade gekommen...
Schon gut... Ich bin auch an meinem Limit.
Ist in Ordnung, komm in mir!
Du kannst alles 'rauslassen!
Rei-chan, Rei-chan, Rei-chan!
Komme!
Es fließt... so viel von Rei-chans heißem Sperma in mir...
Erstaunlich, Rei-chan. Du bist so viel gekommen und bist immer noch hart in mir...
Das ist, weil du dich geil anfühlst.
Freut mich, das zu hören!
Wer war besser, ich oder Shiho?
Mal überlegen...
Was!?
Ah, er schrumpft.
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Mr.Mew
QC: Mr.Mew, Waltikon, wanyuudou, Tina-chan
Encode: Mr.Mew