Was ist das?
Diese Piercings zeigen, dass du deine Ausbildung abgeschlossen hast.
Also sind sie Symbole des Sieges.
Ja.
Der Schmuck einer Sklavenmaid.
Sie sind auch als „verfluchte Piercings“ bekannt.
Sie wurden aus einer speziellen magischen Substanz gefertigt.
Verflucht?
Diejenigen, die diese Piercings tragen, werden versklavt, 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr.
24 Stunden am Tag versklavt...
Wenn du Angst hast, können wir hier aufhören, Prinzessin.
Beeil dich und pierce mich damit, Erik!
Lotte!
Ich kann nicht mit dir leben, wenn ich nicht beweise, dass ich deine Sklavin bin, nicht wahr?
Dann ist die Antwort einfach.
Ich bezweifle sowieso, dass diese Piercings verflucht sind.
Also werde ich eine! Ich werde deine Rund-um-die-Uhr-Sklavin!
Ich fühle mich geehrt und glücklich, jederzeit mit dir Sex zu haben!
Dorei Maid Princess
wird euch präsentiert von   Anime Crystal Fansubs
Die Legende der edlen Prinzessin Lotte als Sklavenmaid
Lotto nach ihrem Training
Wir fangen jetzt an.
Schnell, macht weiter!
Tut es weh?
Überhaupt nicht.
Aber es ist heiß und bringt meinen Körper zum Pulsieren.
Dieses Gefühl wird ewig anhalten.
Die Hitze ist ein Zeichen deines Status' als Sklavenmaid.
Dies ist das Zeichen einer Sklavenmaid.
Lass uns auch den anderen setzen.
D-Das ist... fantastisch!
Großartig!
Das wird weitergehen... für immer?
Das fühlt sich gut an, stimmt's?
Ja!
Jetzt werde ich diese stechen.
Zwei auf deinen Genitalien.
Und noch eine...
Nein! Nein!
Oh, es ist so gut!
Wie wunderbar, Lotte.
Ich berühre dich nicht einmal und du bist klitschnass.
Erik!
Genau dort? Genau dort?
Ja. Genau da.
Ich bin jetzt so empfindlich!
Bitte durchbohre sie!
Durchbohre sie mit deinem Schwanz!
Stoß immer wieder zu!
Nein.
Da ist etwas, dass ich zuerst durchbohren muss.
Ein Piercing durch meine Klitoris?
Dann werde ich sicher kommen.
Ich komme sofort!
Damit wäre deine Ausbildung abgeschlossen.
Ich komme... komme!
Widerstehe dem, Lotte.
Ich werde es zurückhalten.
Auch wenn es sich großartig anfühlt,
werde ich es zurückhalten.
Lotte.
Bitte überwinde diese Hürde.
Denn auch ich bin dabei,
schwere Hindernisse zu überwinden.
Alles verläuft nach Plan.
Wie geht es dir heute, Onkel?
Erik... solltest du nicht beim Training sein?
Ja.
Ich ließ Yan diese Falschmeldung übermitteln.
Also hast du mich erwischt, Erik?
Ja, ich ließ dich beobachten.
Ich wusste, dass, falls du getötet wirst, der Thron an mich fallen würde.
Ja.
Aber wie du sehen kannst, bin ich noch immer quicklebendig.
Ich konnte deiner Verschwörung entkommen.
Verstehe.
Also hast du mich durchschaut... nehme ich an.
Ich wollte es einfach nicht glauben.
Dass du versuchen würdest, mich umzubringen.
Ich... Ich habe versucht, dich umzubringen...
Zum Wohle des Königreiches... das ist es, was ich fühle.
Du bist immer noch so naiv.
Du hast kein Recht auf den Thron.
Und dennoch... habe ich Mitleid mit dir.
Weil dieses Königreich fallen wird.
Deshalb habe... ich...
Es gibt ein Dokument, auf dem die Namen der Verräter stehen.
Du solltest sie alle eliminieren.
Und dein Königreich vor der Vernichtung bewahren.
Bitte... Schaffe ein starkes Königreich...
Mit Lotte an deiner Seite.
Onkel...
Erik, jetzt ist nicht die Zeit, um in Trübsal zu verfallen.
Es gibt noch eine Sache, die du erledigen musst.
Du musst das Königreich voranbringen.
Ja, richtig.
Du hast wirklich recht.
Und so war die Zeit des Schicksals für Lotte und mich angebrochen.
Das ist eine Vilen-Kofen-Hexe?
Was für ein glorreicher Segen!
Und ihre persönliche Trainerin aus dem Hexenklan, Keela.
Sprich, wie verlief Prinzessin Lottes Ausbildung?
Jawohl.
Sie hat die Ausbildung in nur vier Wochen abgeschlossen.
Sie hat nur noch eine Aufgabe vor sich.
Dann sollten wir beginnen.
Ja, Herr.
Nun, Lotte Vilen-Kofen.
Wenn du diesen Zyklopen besiegen kannst, hast du bewiesen, dass du deinen Meister vor allem beschützen kannst.
Lotte!
Lotte! Reiß dich zusammen!
Wozu war das ganze Training?
Du wurdest zu einer Slavenmaid, nicht wahr?
Denkt daran.
Ich bin Lotte von Vilen-Kofen.
Aber ich werde diesen Namen zusammen mit dieser Bestie begraben.
Früher war ich Lotte Vilen-Kofen.
Aber jetzt bin ich Eriks Lotte!
Lotte!
Das war ein beeindruckender Kampf.
Und vor allem hast du das Training erduldet und wurdest wie versprochen eine Sklavenmaid.
Von nun an hast du meinen Segen,
die Sklavenmaid meines Sohnes zu sein.
Mein Sohn hat nicht nur Feinde außerhalb unseres Landes, sondern auch innerhalb dieser Burgmauern.
Und ich bin nicht mehr jung genug, um ihn zu beschützen.
Kümmere dich an meiner statt um meinen Sohn.
Also, jetzt findet die Schlusszeremonie zwischen Meister und  Sklavenmaid statt.
Eine weitere Zeremonie?
Es scheint, als hätte es kein Ende.
Das ist dein Loyalitätshalsreif.
Dieser Halsreif stellt sicher, dass, wenn die Person, die ihn anlegt, stirbt, der Träger ebenfalls stirbt.
Das bedeutet, dass wir zusammen sterben werden.
Das stimmt.
Und das ist eine Pille, die dafür sorgt,
dass du geschwängert wirst.
Na dann.
M-Macht das nicht.
Meine Güte, Erik ...
Nun leg ich ihn dir an.
Scheint, als würde die Pille wirken.
Er ist so hart.
Was für ein unanständiger Mund.
Wenn ich das mache, weiß ich, dass sie sich aufrichten.
Deine Nippel sind steif. Und sie zittern.
Lasst mich kucken, lasst mich kucken! Ich will meine Nippel sehen.
Ihr habt recht.
Euer Penis ist so traurig.
Er will in mich eindringen.
Armes Ding.
Stecken wir ihn rein.
Ok. Los geht's!
Nur vom Reinstecken bist du gekommen?
Nein, bin ich nicht, bin ich nicht.
Du bist so stur.
Und du sagst, dass du nicht gekommen bist?
Entschuldigt.
Tut mir leid, dass ich gelogen habe, Meister.
Jedes Mal, wenn er tief reinstößt, komme ich.
Wenn Ihr so weitermacht, werde ich wahnsinnig.
Dann werde wahnsinnig!
Werde schwanger!
Es macht so laute, schmatzende Geräusche.
Es ist so schmutzig.
Wir sind so schmutzig!
Das ist begatten.
Begatten, um ein Kind zu zeugen.
Begatten ist fantastisch!
Ich mache ein Baby mit dem Mann, den ich liebe!
Ich werde stark in dir kommen.
Und du wirst befruchtet!
Ja, ich werde befruchtet! Und ich werde schwanger!
Ich werde Euer Sperma mit meinem Ei umarmen!
Es ist geschafft. Der heilige Samen Eures Penis fließt in mich.
Der Meister hat mich als sein Eigentum markiert.
Oh bitte, hört nicht auf zu kommen.
Wie selbstsüchtig von dir.
Du bist bloß eine Sklavin.
Siehst du?
Es gibt noch mehr, das kommt.
Das ist so erschreckend!
Ich werde befruchtet.
Meine Titten ... meine Nippel fühlen sich so gut!
Meister, Ihr seid so wunderbar.
Er ist so schön.
Euer schöner Penis.
Egal wie viel rausfließt, er gibt mir mehr Samen.
Ich weiß, dass ich schwanger bin.
Ich werde Mutter.
Du bist ganz schön ungeduldig, Lotte.
Lotte, ich fühle ihn zittern.
Den Eingang zur Gebärmutter.
Spürst du es?
Oh nein, wirklich? Stoßt nicht so hart dagegen.
Ich glaub, er geht rein. In deine Gebärmutter.
Ich höre nicht auf.
Aufhören! Wenn Ihr das macht, bringt Ihr mich ganz durcheinander.
Euer Penis wird mich zerreißen!
Oh nein! Meine Gebärmutter wird gefickt!
Er ist drin!
Meisters Schwanz geht ganz in meine Gebärmutter!
Hier spritze ich ab, Lotte.
In deiner Gebärmutter.
Ich werde dich mit Sperma füllen!
Wenn Ihr das macht, was wird dann mit mir geschehen?
Lotte, dein ganzer Körper ist zu meiner Vagina geworden.
Ich bin wirklich... Meisters Vagina... geworden...
Ich dachte, dass von da an unsere Tage glücklich verlaufen würden.
Allerdings befahl mir der König, unverzüglich zu einer diplomatischen Mission in den Süden abzureisen.
Und dann kämpften wir einen Krieg
in einem unbekannten Land.
Unsere Tage des Kampfes setzten sich fort.
Dann, sechs Monate später ...
Erik und Lotte.
Ich beglückwünsche euch zur guten Arbeit beim Krieg im Süden.
Wir sollten sie endlich los sein.
Und Lotte,
ich hörte, dass du während des Krieges meinen Sohn unzählige Male vor dem Tode bewahrt hast.
Ich danke dir.
Ich verdiene solche Worte nicht, Eure Majestät.
Ich tat lediglich das, was ein Sklave tun sollte: Seinen Meister zu beschützen.
Aber bei deinem Zustand kann ich nicht anders, als deine Arbeit als unglaublich zu bezeichnen.
Ich habe noch nie von einer Sklavenmaid gehört, die so demütig und begabt war wie du.
Du bist wahrlich ein Segen, Lotte.
Vielen Dank, Euer Majestät.
Wir geben heute ein Bankett, um euren Sieg zu feiern.
Bitte bereite dich unverzüglich darauf vor,
daran teilzunehmen, mein Sohn.
Jawohl, es ist mir eine Ehre!
Noch ehe das Bankett zu Ende ist,
schleift Ihr mich hierher und bittet mich um das...
Ist das nicht aufregend?
Und übrigens sehe ich nicht, dass du protestierst.
Na ja, ich will Euch.
Er ist bereits hart.
Darf ich daran knabbern?
Euer Schwanz sondert so viel leckeren Saft ab, wenn ich an ihm knabbere.
Und die...
Ihr habt da unten ganz schön viel geladen.
Der Samen des Meisters ist in seinen Hoden gefangen.
L-Lotte!
Es kommt!
Schon?
Blöder Schwanz.
Wie unhöflich!
Es schmeckt heute Abend so gut.
Lotte, setz dich hierher.
Mit dem Rücken zu mir.
Okay...
Schon in meiner Gebärmutter?
Wie intensiv!
Ich spüre ihn bis in meine Gebärmutter!
Ich liebe es, wenn ich da berührt werde.
Großartig!
Ihr seid so fantastisch,  Meister!
Euer Schwanz fickt meine Gebärmutter.
Und wir treiben es draußen.
Wie die Tiere.
Und außerdem wirst du gerade Mutter.
Siehst du? Mein Schwanz ist im Inneren deiner geliebten Gebärmutter.
Nein, nicht da!
Da ist das Baby drin!
Milch ... meine Milch schießt ein!
Ich komme von meinen Nippeln!
Da ist noch mehr.
Ich lass dich noch stärker kommen.
Noch nicht. Ich bin gerade gekommen.
Macht langsamer.
Wenn Ihr so grob wie jetzt seid, werde ich...
werde ich kommen!
Ich lächle ... ich lächle für Euch, Meister.
Ich glaube, ich war zu grob zu dir.
Aber...
Aber?
Aber es ist dein Baby, Lotte.
Ich bin sicher, es ist stark und gesund.
Erik ...
Ich liebe Euch, mein Meister.
Wir werden für immer zusammen sein.