Hey, Hiro! Hiro, komm schon!
Ich glaube, es war der „Geisteskultur Untersuchungs-Klub“?
Soll ich deinem Klub beitreten?
Nur damit du es weißt, die Klubaktivitäten machen gar keinen Sinn...
Das ist gut, es scheint lustig in deiner Gegenwart zu sein.
Auf ein freundliches Miteinander, Hiro.
An Hiro ♥, Klub-Anmeldung
Geisteskultur Untersuchungs-Klub
*schnupper schnupper*  | Tintenfisch
Von:
An:
Nanase-senpai
Hiro-pon...
Ich werde dir etwas für mich sehr Wichtiges geben.
Oha, Spanner-Fotos?
Trotzdem... so ein schöner Hintern...
Hiro, was machst du da?
Tut mir leid.
D-Da-Das ist, ähm...
Hiro, ist das...
Das ist, äh...
Fotos von mir?
Ich hatte vorgehabt, mir einen runterzuholen!
Masturbieren... zu mir?
Ja...
Das sollte ein Scherz sein... das ist schlecht, das ist schlecht!
Verdammt schlecht!
Hey, ähm...
J-Ja?
Möchtest du... Sex mit mir haben?
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
Anime Crystal präsentiert
~Mädchen sind  also auch unanständig?~
Tenioha
Teil 2: Immer und überall mit deinem Mädel ♥
Deine Zunge ist so pervers!
Warte kurz...
Ich denke, ich bin betrunken... von diesem Kuss...
Hey, Hiro...
Das ist mir etwas peinlich...
Dein Körper ist wundervoll.
Die Brüste?
Auch deine Brüste.
Du fasst sie auf eine schmutzige Art an!
Nein!
Nicht da...
Du wirst noch einen Knutschfleck auf meiner Brust hinterlassen...
Deine Finger sind... in mir...
Das macht... unanständige Geräusche...
Dein Penis... zuckt...
Hiro... ich fühle mich unten einsam...
Ich gebe dir meine Jungfräulichkeit... also...
Ja... Ich werde so sanft sein, wie ich kann.
Bist du nicht etwas zu feucht?
Das kommt von deinen unzüchtigen Küssen!
Jetzt, da ich drüber nachdenke, ich kann deine Form in mir spüren...
Gut, hier komme ich.
Okay, es ist alles dein.
Es tut weh!
Ami!
Nicht aufhören... lass mich den Schmerz von meinem ersten Mal spüren...
Er reibt in meinem Innersten!
Es macht schmatzende Geräusche... geht rein und raus...
Das ist also Sex!
Er wird größer!
Weil es sich gut in dir anfühlt, Ami.
Obwohl ich so viel Schmerzen habe... wie unfair...
Ich halt's nicht mehr aus.
Ist okay, lass es in mir raus!
Tief in mir!
Wow... Sex ist geil...
Du bist immer noch steif, nicht wahr?
Dein Sperma läuft raus... das ist so komisch!
Das fühlt sich gut an...
Obwohl es mein erstes Mal ist...
und ich eine Jungfrau war...
Stoß härter und schneller in mich!
Es fühlt sich geil an!
Einfach geil... ich kann nicht mehr klar denken...
Nein...
Nicht... Hiro!
Es zittert in mir...
Ist er wieder am Abspritzen? Wird er kommen?
Gib mir dein Sperma! Meine Muschi sehnt sich nach Sperma!
Oh nein... Sperma überfüllt mein Innerstes...
Mensch... du hast zu viel rausgelassen!
Ich schätze, das ist, weil wir wirklich zueinander passen.
Denk ich auch.
Hiro...
Lass es uns demnächst wieder tun.
Danach sind Ami und ich in Sex verfallen.
Lass mich zuerst eine Dusche nehmen.
Warum?
Ich schwitze...
Das ist umwerfend.
Riech nicht an mir, das ist peinlich!
Du sonderst einen perversen Geruch aus.
Er riecht den schmutzigen Geruch meiner Achsel!
Seine Zunge wirbelt umher!
Er ist äußerst sauer, solch ein peinlicher Geruch.
Du kostet mich an allen Ecken und Enden!
Schnell! Beeil dich und durchwühle mich!
Hm, was soll ich machen...
Komm schon, hier! Steck ihn endlich hier rein!
Scheint als hätte ich keine Wahl.
Sein langer Penis durchbohrt mich!
Dein Penis reibt in mir!
Du umwickelst mich... diese Enge ist toll!
Dein Penis geht komplett tief in mich rein!
Meine Brüste fühlen sich geil an...
Hiro...
Mehr...
Wahnsinn...
Deine Muschi ist wahrlich die Beste!
Ich liebe deinen Schwanz auch!
Es fühlt sich geil an! Sex ist so geil!
Dein Penis reibt sich fröhlich in meinem Innersten!
Meine Gebärmutter wird durchbohrt!
Du quetschst wirklich hart zu!
Es fühlt sich geil an, wenn du in mir reibst!
Ja! Ja... stoß tiefer in mich!
In mir!
Gib mir deinen dickflüssigen Saft!
Ich bin gekommen, während du dein Sperma in mir rausgelassen hast...
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Qualitätskontrolle
Waltikon, Mr.Mew, Tina-chan,
wanyuudou, Akira Akarui, Zazu
Typeset: Mr.Mew
Raw & Encode: Mr.Mew
Es war für Pärchen oder Freunde gedacht, um ein Erinnerungsfoto zu machen...
Aber was passierte, als wir es machten...
Perfekte Augen!
Stylish und süß!
Okay, lass uns ein Foto schießen!
Ja, lass uns eines mit ganz vielen Erinnerungen schießen.
Glückwunsch, dass du Hiros persönlicher Gebrauchsgegenstand geworden bist!!
Voll Sperma vom
vielen Sex mit Hiro.
Erstes Date