futari no natsu wo tomete
二人 の 夏 を 止めて
Lass unseren Sommer für immer andauern.
genki ippai aruite ikou
元気 いっぱい 歩いて 行こう
Lass uns weitergehen, voller Freude,
te to te tsunaide egao kawashite
手 と 手 つないで 笑顔 交わして
Händchen haltend und ein Lächeln austauschend.
wakiagaru shiroi kumo hashiridasu kaze ni nori
湧き上がる 白い 雲 走り出す 風 に 乗り
Die weißen Wolken, die sich am Himmel zusammenbauschen, reiten auf dem rauschenden Wind.
Übersetzung: Zazu
daremo shiranai ashita e saa dekakeyou ima sugu
誰も 知らない 明日 へ さあ 出かけよう 今 すぐ
Lass uns jetzt rausgehen,
in Richtung morgen, den niemand kennt.
doki doki shiyou kimi to futari de
ドキドキしよう君 と 二人 で
Lass unsere Herzen pochen, zusammen mit dir,
Edit: wanyuudou
tokimeki shiyou bokura no natsu yasumi
トキメキしよう僕ら の 夏 休み
Lass uns die unendlichen Sommerferien feiern.
Zeitsetzung & Encode: Mr.Mew
Raw: Gattix
yuudachi no naka hadashi de kakeru
夕立 の 中 裸足 で かける
Wir rennen barfuß durch den Abendregen.
Karaoke: gerdhanse
futari no natsu wo tomete
二人 の 夏 を 止めて
Lass unseren Sommer für immer andauern.
Qualitycheck: Tina-chan, wanyuudou, Zazu, Tal
Anime Crystal präsentiert
Boku no Pico
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
Ich bin zu Hause!
Oh, ist das ein Freund von dir?
Ja, das ist Pico-oniichan.
Freut mich dich kennenzulernen.
Das ist meine große Schwester,
sie schmeißt hier den Haushalt.
Nett, dich kennenzulernen.
Es muss herrlich sein, dort drüben zu wohnen.
Hier ist wirklich nichts los!
Hier gefällt es mir aber besser, es ist viel ruhiger.
Und hier gibt es auch so viele Orte zum Spielen.
Ja!
Nimm das! Und das!
Wow, das ist so cool! Ist das dein Zimmer, Chico?
Ja, das ist meine geheime Basis.
Ich habe noch niemandem davon erzählt, aber ich zeige sie dir trotzdem.
Hey, Chico!
Was ist?
Da!
Das ist böse, Chico! Wir sollten nicht spicken!
Ist schon okay, sie hat mich noch nie dabei erwischt.
Sie macht das hin und wieder.
Schon ziemlich faszinierend, oder?
J-Ja ...
Hey, Chico?
Spickst du immer?
Manchmal ...
Macht das Spaß?
Ja! Und dir?
Es macht Spaß, oder?
Weiß du, was sie da macht?
Nein ...
Du hast sie beobachtet, ohne es zu verstehen?
Weißt du, was sie macht?
J-Ja, ich weiß es.
Wirklich? Was macht sie denn?
Nun, es fühlt sich richtig gut an.
Oh, wirklich?
Es klingt als würde sie leiden.
Es fühlt sich so gut an, dass sie sich nicht mehr beherrschen kann.
Chico, wie fühlst du dich?
„Fühlen“?
Nun, schlägt dein Herz schneller?
Ja ... es pocht.
Fühlt es sich an, als würde dich etwas beengen?
„Etwas“?
Als ob ... dein Piepmatz sich komisch anfühlt.
Äh ... ein bisschen.
Okay. Dann fühlen wir gleich.
Fühlst du dich auch komisch?
Ja. Es fühlt sich komisch an.
Wirklich?
Willst du es sehen?
Kl-Klar.
Siehst du?
Siehst du? Er wird so groß.
Zeig mir deinen, Chico.
Wow, er ist so groß.
Wie fühlt er sich an?
Er fühlt sich jetzt schon eine Weile so komisch an.
Hey, Chico. Willst du das Gleiche mit mir ausprobieren?
Aber ...
Ist schon okay. Ich verspreche dir, dass es Spaß machen wird.
Das kitzelt ...!
Das beweist, dass es sich gut anfühlt.
Wie ist das?
Ich weiß es nicht ...
Hast du dich noch nie selbst angefasst?
Nein ...
Oh, dann ist das dein erstes Mal.
Meine Schwester macht doch aber was ganz anderes.
Du bist ja auch ein Junge, Chico.
Fühlt es sich gut an?
Ja, ein bisschen ...
Dann fühlt es sich gleich noch viel besser an.
Was machst du?
Mach deine Augen zu.
Aber ...
Ist okay. Vertrau mir einfach.
Wie ist es?
I-ich weiß nicht ...
Und wie sieht es damit aus?
Mein Piepmatz ... fühlt sich warm an ...
Hö-hör auf! Da stimmt was nicht ...!
Stopp, ich hab Angst! Irgendwas stimmt nicht!
Es fühlt sich an, als müsste ich pinkeln!
Stopp- Es kommt raus ...!
Ich habe ... nicht gepinkelt?
Es hat sich gut angefühlt, oder?
Ja ...
Dann bin ich glücklich ...
Guten Appetit!
Das sieht so gut aus!
Ich hab so Hunger!
Pico-oniichan!
Guck mal!
Weißt du?
Was macht ihr denn da drüben?
Habt ihr Geheimnisse?
Ja!
Oder?
Klar!
Damit kommst du mir nicht davon! Nimm das!
Du kleiner ...!
Was ist damit? Hast du schon genug?
Wer soll heute anfangen?
Wie willst du es machen?
Ich mach es für dich als erstes.
Fühlt es sich gut an?
Ja. Du bist darin wirklich gut geworden, Chico.
Da kam aber viel raus!
Tut mir leid, ich konnte mich nicht zurückhalten.
Jetzt bist du dran.
Hey, Chico.
Was?
Willst du es vielleicht mal so machen, wie es deine Schwester gemacht hat?
Ich bringe dir bei, wie man das macht.
Dreh dich um.
O-Okay ...
O-Onii-chan ...?
Schau nicht her! Das ist mir peinlich.
Onii-chan ... du machst es wie meine Schwester.
Nein, das ist anders.
Da ist nichts mehr.
Du weißt, was du zu tun hast, richtig?
Beeil dich! Ich kann es nicht mehr ertragen!
Okay, ich mach es!
Es ist so heiß in dir.
Chico, dein Piepmatz ist so hart.
Chico, beweg dich!
So ... so gut!
Es fühlt sich so gut in dir an!
Es ist so gut!
Chico!
Mehr, beweg dich mehr!
Onii-chan ...!
Stirb nicht!
Ne-Nein, ich kann nicht mehr-!
Ich auch nicht ...!
Hab dich gefunden!
Du bist jetzt dran!
Ach Mann!
Ich gehe ein bisschen shoppen.
Seht ihr beiden nach dem Haus?
Okay!
Hey, du solltest nicht in die Räume anderer Leute ohne Erlaubnis gehen, Chico.
Es ist in Ordnung.
Guck mal, Onii-chan!
Wow, so viele Kleider!
Willst du sie anprobieren?
Aber ...
Es ist okay, solange wir sie wieder wegpacken, wenn wir fertig sind.
O-Okay ...
Oh, wirklich.
Chico! Du siehst so süß aus!
Wie eine Puppe!
Pico, du bist so schön.
Danke.
Was ist das?
Das hier!
Ich hab gesehen, wie sie den benutzte.
Lass sie uns ausprobieren!
Das machst du.
Nein, nein, nicht wegrennen.
Das Ding ist echt super!
Hey, Pico, zieh deinen Rock für mich hoch.
Mach es einfach!
Wow, sieh dir das an!
Ach, du darfst dich nicht beugen. Steh aufrecht.
Chico ... starr mich nicht so an!
Okay, dann mach, dass ich mich auch gut fühle.
Es ist heiß ... ich glaube mein Piepmatz schmilzt ...!
Hör auf, Pico! Hör auf!
Freche Jungs müssen bestraft werden.
Ne-Nein! Onii-chan ... Mein Hintern fühlt sich so komisch an ...!
Was machst du?
Ich sagte dir, dass ich dich bestrafen will.
Bist du bereit, Chico?
Ja.
Pico-oniichan ... bestraf mich.
Fühlt es sich gut an?
Ja ...!
Ne-Nein ... wenn du das alles machst, werde ich -
Zusammen ... fühlen wir uns gemeinsam gut ...
Okay ...
Onii-chan ...
Was?
Äh, nun ja ...
Bestrafst du mich noch mal?
Lass unseren Sommer für immer andauern.
futari no natsu wo tomete
二 人 の 夏 を 止 め て
Lass uns weitergehen, voller Freude,
genki ippai aruite ikou
元 気 い っ ぱ い 歩 い て 行 こ う
Händchen haltend und ein Lächeln austauschend.
te to te tsunaide egao kawashite
手 と 手 つ な い で 笑 顔 交 わ し て
Die weißen Wolken, die sich am Himmel zusammenbauschen, reiten auf dem rauschenden Wind.
wakiagaru shiroi kumo hashiridasu kaze ni nori
湧 き 上 が る 白 い 雲, 走 り 出 す 風 に 乗 り
Lass uns jetzt rausgehen,
in Richtung morgen, den niemand kennt.
daremo shiranai ashita e saa dekakeyou ima sugu
誰 も 知 ら な い 明 日 へ,  さ あ 出 か け よ う 今 す ぐ
Lass unsere Herzen pochen, zusammen mit dir.
dokidoki shiyou kimi to futari de
ド キ ド キ し よ う   君 と 二人 で
Lass uns die unendlichen Sommerferien feiern.
tokimeki shiyou bokura no natsu yasumi
ト キ メ キ し よ う    僕 ら の 夏 休 み
Wir rennen barfuß durch den Abendregen.
yuudachi no naka hadashi de kakeru
夕 立 の 中 裸 足 で か け る
Lass unseren Sommer für immer andauern.
futari no natsu wo tomete
二 人 の 夏 を 止 め て
Lass uns ein Lied voller Freude singen.
genki afureru uta wo utaou
元 気 溢 れ る 歌 を 歌 お う
Unsere Stimmen werden lauter während wir mit den Armen wedeln.
koe wo hariage ude furinagara
声 を 張 り 上 げ,  腕 振 り な が ら
Das sprühende Wasser, das in die Luft und über das Gras gesprüht wird,
hajiketobu mizushibuki kusa no ue korogatte
弾 け 飛 ぶ 水 し ぶ き 草 の 上 転 が っ て
wenn wir uns mit Schlamm beschmutzen,
doronko ni nareta nara
泥 ん こ に な れ た な ら
dann lass uns so viel wie möglich spielen!
saa omoikkiri asobou
さあ,  思 い っき り 遊 ぼ う
Lass unsere Herzen pochen, zusammen mit dir.
dokidoki shiyou boku to issho ni
ド キ ド キ し よ う   僕 と 一 緒 に
Lass uns die unendlichen Sommerferien feiern.
tokimeki shiyou owaranai natsu yasumi
ト キ メ キ し よ う    終 わ ら な い 夏 休 み
Zusammen in den Sonnenuntergang laufen, die
Glühwürmchen fangen.
yuuyake no michi tonbo wo oikake
夕 焼 け の 道    ト ン ボ を 追 い か け
Lass diesen strahlenden Sommer für immer andauern.
kirameku natsu wo tomete
き ら め く 夏 を 止 め て
Lass unsere Herzen pochen, zusammen mit dir.
dokidoki shiyou kimi to futari de
ド キ ド キ し よ う   君 と 二人 で
Lass uns die unendlichen Sommerferien feiern.
tokimeki shiyou bokura no natsu yasumi
ト キ メ キ し よ う    僕 ら の 夏 休 み
Wir schmiegen unsere Wangen aneinander und sagen "Ich liebe dich!"
daisuki da yo to hoho wo yoseau
大好き だ よ と, 頬 を 寄せ合う
Lass diesen glänzenden Sommer für immer andauern.
mabushii natsu wo tomete
ま ぶ し い 夏 を 止 め て