tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
mou sabishiku nanka shinai kara
もう さびしく なんか しない から
Ich lass dich nie wieder allein.
mou hitori ni nanka shinai kara
もうひとりに なんか しない から
Werde dich nie mehr allein lassen.
Baby boku no te wo totte koi wo shiyou
Baby 僕 の 手 を とって 恋 を しよう
Baby, nimm meine Hand, lass uns ineinander verlieben.
gaman dekinai
がま んできない
Ich kann nicht länger warten.
ima koko de kisu
今 ここ で キス
Genau jetzt, genau hier, küss mich!
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Lass mich Liebe spüren!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
sugu ni tsurete tte
すぐ に 連れて って
Nimm mich genau jetzt!
tette
てって
(... jetzt!)
nee hontou no koi! Alright?!
ねえ 本当 の 恋！Alright?!
Hey, für die wahre Liebe! Alles klar?!
Oh yeah!
Oh ja!
mou oshaberi nanka iranai kara
もう おしゃべり なんか いらない から
Ich muss nicht mehr länger reden,
mou iiwake nanka iranai kara
もう   いいわけなんか いらない から
brauche keine weiteren Ausreden ...
Baby boku wo dakishimete koi ni odorou
Baby 僕 を 抱きしめて 恋 に 踊ろう
Baby, halt mich in deinen Armen und lass uns liebend tanzen.
me wo tojite onedari suru yo
目 を 閉じて おねだり する よ
Ich schließe meine Augen und frage dich ganz nett.
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
Nimm mich!
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Nimm mich für die Liebe!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
sugu ni tsurete tte
すぐ に 連れて って
Nimm mich genau jetzt!
tette
てって
(... jetzt!)
hora daisuki da yo! Alright?!
ほら 大好き だ よ! Alright?!
Siehst du,
ich bin ganz verrückt nach dir! Alles klar?!
Oh yeah!
Oh ja!
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Nimm mich für die Liebe!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
dakara tsurete tte
だから 連れて って
Jetzt komm schon und nimm mich!
Alright?! Oh yeah!
Alles klar?! Oh ja!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
Anime Crystal präsentiert
Boku no Pico
http://animecrystal.better-than.tv/
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
Pico ... du bist so süß.
Wo? Wo bist du, Chico?
Ich sagte dir doch, du sollst nach dem großen, schlafenden
Hund rechts zum Supermarkt abbiegen.
Ein Hund ... ?
Ich hab ihm mit einem Filzstift Augenbrauen gemalt, sodass du ihn gleich siehst!
Könntest du das nicht besser beschreiben?
Was? Äh, da war so ein richtig cooler Sportwagen, der in der Straße geparkt hat!
Ein roter, auf den Flügel gemalt worden sind!
Gib mir eine Beschreibung, der ich leicht folgen kann und die sich nicht bewegt!
Äh ... oh, ich kann einen roten Turm sehen!
Ich kann ihn von hier auch sehen!
Dann äh, da war eine große Uhr ...
Hä ...? Ahh.
Kein
Empfang
Da ist es ... ich hab es!
Du bist so gut darin, Chico.
Ich frage mich, was ich bekomme.
Verdammt, ich hab's schon wieder nicht bekommen.
Hier, du kannst es haben.
Schon wieder?
Denkst du nicht, dass du einfach damit aufhören solltest?
Anmerkung
Kappa = legendäre Kreatur;
eine Art Wassergeist aus japanischer Folklore
Niemals! Ich mache so lange weiter,
bis ich ein Kappa bekomme!
Du wirst es doch eh wieder verfehlen.
Du hast es nicht verfehlt, oder?
Du hast es nicht verfehlt!
Es ist schön, oder?
Oder?
J-Ja ...
Willst du eins?
Nur eins?
Wenn nur eins „Auf Wiedersehen“ sagen muss, denke ich, fühlt es sich doch allein.
Ich nehme das, dieses und das kleine da!
Siehst du! Jetzt sind sie nicht mehr einsam.
Hey, kann ich?
Ja, nimm ruhig.
Danke!
Nun seid ihr nicht mehr allein!
Mein Name ist CoCo.
CoCo ...?
Richtig. CoCo wie in "koko ni iru"
(Ich bin da). Weil ich immer hier bin.
Hier? Du meinst in Tokio?
Nein, auf diesem Planeten.
Diesem Planeten ...?
Oh ja! Wollt ihr zu mir rüber kommen?
Wow, das ist so cool!
Anmerkung
Es kann das Wort "koko" oder der Name des Jungen CoCo gemeint sein. Darum antwortet CoCo gleich auf beide möglichen Sätze.
Ist es okay, dass wir hier herumlaufen?
Wenn du mich meinst, dann mag ich laufen.
Wenn du den Ort hier meinst,
das sind tote Gleise.
Oh, also fährt der Zug hier nicht mehr durch.
Oh nein, das tut er schon.
Hier lang!
Und jetzt, hier lang.
Jetzt, hier lang.
Da sind wir! Endstation.
Das ist mein Haus.
Willkommen!
Wow, das ist ein geheimes Versteck!
Du hast Elektrizität hier!
Sie kommt und geht.
Seht ihr?
CoCo, lebst du hier wirklich?
Ja. Die Miete ist frei!
Esst, was immer ihr wollt, wenn ihr hungrig seid.
Hey, Pico.
Was?
"koko" ist echt seltsam, denkst du nicht auch?
Meinst du "koko" wie in "dieser Ort"? Oder sprichst du von CoCo?
Beides!
Dieser Ort ist echt lustig. Und CoCo ist echt hübsch.
Ja ...
Tut mir leid!
Ich zeige euch morgen einen lustigen Ort.
Okay!
Gute Nacht.
Nacht, CoCo!
Chico! Chico!
Tut ... Tut mir leid.
Es ist okay ... ich konnte dich auch sehen.
Nein, das ist nicht richtig ...
Tut mir leid. Ich war zu früh ...
Ist okay. Du bist süß.
Schon?
Aber ... ich hab nicht ... noch ...
Nein, nicht ... das ist zu viel ...
Ich werde mich nicht zurückhalten!
CoCo, ich ... ich werde ...
Ich auch ... schon wieder ...!
Hmm ...
Chico! Komm mal her!
Komme! Eine Sekunde!
Das ist so süß!
Ihr könnt euch aussuchen, was immer ihr wollt.
Wirklich?
Schmetterling, Schmetterling!
Wenn ihr irgendetwas über diese Stadt wissen wollt, fragt mich.
Ich weiß alles über sie.
Wirklich?
Das ist eine große Stadt, so viele mysteriöse Orte und Geschichten.
Zum Beispiel ...
Anmerkung
Drei Teehäuser ist eine
Station außerhalb des Zentrums von Shibuya.
Wenn ihr in den 3. Distrikt von Sangen-Jaya geht und das um 3 Uhr nachts, ...
... und ihr 3 Schildkröten-Panzer-Katzen Samba tanzend seht,
... könnt ihr genau 3 mal 3 Mal wiedergeboren werden, also 9 Mal!
Wirklich?
Ja.
Das ist so was von ausgedacht.
Es stimmt wirklich.
Und wenn eine von den Schildkröten-Panzer-Katzen
männlich ist, könnt ihr sogar 99 Mal wieder zurückkehren.
Katzen tanzen nicht Samba!
Ich habe sie in einem früheren Leben gesehen.
Früherem Leben?!
Ja! Das ist meine 3. Reinkarnation.
Hey, gibt es noch mehr Geschichten?
Manchmal könnt ihr Feen über der Stadt sehen,
wenn bei Nacht die Lichter in dem roten Turm an sind.
Feen ...?
Ja.
Große Städte haben immer Feen!
Oh ja, wir haben deine Handynummer noch gar nicht.
Sag sie uns!
Okay, welche Nummer wollt ihr?
Du hast so viele?
Wenn ich nur eins hätte, dachte ich, dass es sich allein fühlt.
Allein ...? Meinst du die Handys?
Wenn ich sie genau so zusammen lasse,
dann sprechen sie manchmal miteinander!
Das rote und das blaue sind wirklich gute Freunde und sie reden sehr viel.
Aber das weiße ist eifersüchtig und tätigt Geisteranrufe und so was gegenüber dem blauen.
Wenn ihr sie beobachtet, könnt ihr die Lichter
aufblinken sehen, also könnt ihr euch sicher sein.
Oh ...
Das heißt, sie haben ein Herz, wisst ihr.
Die Handys haben das?
Wenn Handys sich verbinden oder die Verbindung abbrechen, ist es wie bei menschlichen Nerven-Aktivitäten.
Wenn ihr also ganz viele Handys zusammen habt,
werden sie zu einem Gehirn und ein Herz formt sich.
Und alle unterschiedlichen Herzen, die hier und dort geboren werden, verbinden sich, ...
... unterbrechen die Verbindung
untereinander und verändern sich.
Und so funktioniert es auch mit dieser Stadt.
Es gibt einen Ort, wo die elektrischen Wellen der Stadt sich konzentrieren und  genau dort bildet sich das größte Herz.
Und dort leben die Stadt-Feen.
Und wo ist das?
Da.
Dieser Turm.
Ich wette, ich kann dort drüben einen Kappa gewinnen!
Schon wieder?
Wartet nur einen Moment,
ich krieg ihn ganz schnell!
Ach komm schon, Chico ...
Er ist süß, ich mag ihn.
Es ist so kalt!
Hmm?
Oh!
Äh ...
Ach, Mann! Nochmal!
Nur ein bisschen mehr ... das ist es! Los, los!
Fühlst du dich besser?
Ja, danke.
Es leuchtet auf! Hey, Pico, es hat grade aufgeleuchtet!
Wirklich?
Das rote und das blaue sprechen miteinander!
Chico?
Chico, du bist so süß.
Nein, mach das nicht ...!
CoCo, nimm uns mit zum roten Turm!
Jetzt?
Ja! Ich frage mich, ob wir die Feen sehen!
Wer weiß ...
Komm schon, lass uns gehen, CoCo!
Okay, okay. Lass uns gehen, Pico.
Nein ... ich denke, ich bleibe hier.
Pico?
Ihr könnt gehen, nur ihr beide.
Ich warte hier.
Pico?
So ist's besser!
Bis später. Bye-bye!
CoCo? CoCo!
CoCo!
Warte, Pico!
Hä?
Es ist leer!
CoCo ...
Ich frage mich, wo CoCo hingegangen ist.
Ich frage mich, ob er uns jetzt hasst.
Vielleicht sehen wir ihn nie wieder ...
Denkst du, dass CoCo eine von diesen Stadt-Feen ist?
Feen?
Der rote Turm!
CoCo!
Wenn wir alle zusammen sind, ist es doch viel besser, oder?
Ja!
Warum nur ich ...?
Weil wir dich vermisst haben.
Wir haben uns Sorgen gemacht, weißt du.
Nein ... lasst mich das tun ...
Du gehst jetzt nicht weg, oder?
Ich werde immer bei euch sein.
Wirklich? Schwörst du?
Versprochen!
Wir werden uns wiedersehen, oder?
Übersetzung: Zazu
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
Edit: wanyuudou
Zeitsetzung & Encode: Mr.Mew
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
Raw: wanyuudou
tette
てって
Nimm mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
Karaoke: gerdhanse
tette
てって
Nimm mich!
Qualitycheck
Tina-chan
Tal
mou sabishiku nanka shinai kara
もう さびしく なんか しない から
Ich lass dich nie wieder allein.
mou hitori ni nanka shinai kara
もうひとりに なんか しない から
Werde dich nie mehr allein lassen.
Baby boku no te wo totte koi wo shiyou
Baby 僕 の 手 を とって 恋 を しよう
Baby, nimm meine Hand, lass uns ineinander verlieben.
gaman dekinai
がま んできない
Ich kann nicht länger warten.
ima koko de kisu
今 ここ で キス
Genau jetzt, genau hier, küss mich!
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Lass mich Liebe spüren!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
sugu ni tsurete tte
すぐ に 連れて って
Nimm mich genau jetzt!
tette
てって
(... jetzt!)
nee hontou no koi! Alright?!
ねえ 本当 の 恋！Alright?!
Hey, für die wahre Liebe! Alles klar?!
Oh yeah!
Oh ja!
mou oshaberi nanka iranai kara
もう おしゃべり なんか いらない から
Ich muss nicht mehr länger reden,
mou iiwake nanka iranai kara
もう   いいわけなんか いらない から
brauche keine weiteren Ausreden ...
Baby boku wo dakishimete koi ni odorou
Baby 僕 を 抱きしめて 恋 に 踊ろう
Baby, halt mich in deinen Armen und lass uns liebend tanzen.
me wo tojite onedari suru yo
目 を 閉じて おねだり する よ
Ich schließe meine Augen und frage dich ganz nett.
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
Nimm mich!
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Nimm mich für die Liebe!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
sugu ni tsurete tte
すぐ に 連れて って
Nimm mich genau jetzt!
hora daisuki da yo! Alright?!
ほら 大好き だ よ! Alright?!
Siehst du,
ich bin ganz verrückt nach dir! Alles klar?!
Oh yeah!
Oh ja!
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
Nimm mich!
koi ni tsurete tte
恋 に 連れて って
Nimm mich für die Liebe!
tette tette
てって  てって
(... mich! ... mich!)
boku wo tsurete tte
僕 を 連れて って
Nimm mich!
tette tette
てって  てって
Nimm mich!
dakara tsurete tte
だから 連れて って
Jetzt komm schon und nimm mich!
Alright?! Oh Yeah!
Alles klar?! Oh ja!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!
tsurete tte
連れて って
Nimm mich!
tette
てって
... mich!