Tokiwa Reiji
Von heute an wird Reiji Tokiwa in dieser Klasse sein.
Nun lasst uns weitermachen...
Wow, so wenige! Sind das alle Schüler?
Midori, eine Elftklässlerin und Shiho,
die Zehntklässlerin sind im selben Klassenzimmer...
Und es sind alles Mädchen...
Tokiwa Reiji
Reiji-kun ist zum ersten Mal auf dieser Schule.
Wenn du Hilfe brauchst, frag einfach.
Ist schon okay, ich führe dich herum...
Hier kommen nur sehr selten Leute vorbei.
Mach dir also keine Sorgen...
Warte, Midori...
Vorsichtig, wenn du zu laut bist, könnte uns jemand bemerken.
Ah, er ist so heiß. Ich kann fühlen, wie dein Herz schlägt...
Und? Wie fühlt es sich an?
Wa-Warum...?
Hm? Was ist los?
Ich meine... das ist...
Nicht so heftig!
Ich komme!
Wow, was für ein komischer Geschmack, aber diesmal habe ich alles geschluckt.
„Diesmal...“
Ich schätze, sie hätte mich auch gestern in ihren Mund kommen lassen, aber...
Wer war besser, ich oder Shiho?
Ich bekam Panik und rannte davon ohne etwas zu sagen.
Und dann...
als ich sie heute morgen traf, begrüßte sie mich wie immer.
Sie macht nun Sachen wie diese für mich,
aber sie erwähnte nichts von letzter Nacht.
Hey, Midori...
Rei-chan, hast du heute Abend Zeit?
Ich werde das Abendessen machen.
Das Gemüse von mir zu Hause ist wirklich sehr gut.
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
aber Kochen ist meine Spezialität.
Du solltest dankbar sein, dass du von meiner Küche essen darfst, Rei-chan.
Ah, Reiji-kun, was macht ihr hier hinten?
Bevor du gehst, komm bitte im Lehrerzimmer vorbei.
Es gibt eine Menge Papierkram für dich zu erledigen.
Hey, dann leih mir den Schlüssel für dein Haus.
Keine Angst, ich werde nichts stehlen.
Bis später.
Oh, ihr beide versteht euch aber gut...
Tayu Tayu #2
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
Tayu Tayu #2
Naturwissenschaftliches Labor
Oje, das hat ja ewig gedauert.
Shiho...
Was machst du da? Fütterst du die Nashornkäfer?
Willst du auch?
Shiho sagt gar nichts wegen gestern.
Ich frage mich, was sie von mir denkt...
Wenn ich ihr jetzt sage, dass ich sie gestern mit Midori „verwechselt“ habe,
werde ich bestimmt ihre Gefühle verletzen.
Vielleicht wird sie auch sauer und schlägt mich...
Nein, es spielt keine Rolle, wie sehr sie mich schlägt!
Am Ende muss ich mich doch aufrichtig entschuldigen!
Hey...
Sie haben Sex.
Sex?
Ah, du meinst die Käfer.
Ich frage mich, ob es sich für die Käfer genauso gut anfühlt wie für uns Menschen...
Na? Möchtest du nochmal?
Okay, dann fange ich mal an!
Vielleicht war ich ein bisschen zu aggressiv?
Wir gehen!
Shiho, empfindest du was für Rei-chan?
Hm, nicht wirklich.
Weißt du, danach hatte ich Sex mit ihm...
Oh?
Antworte mir nicht mit „Oh?“! Wie kannst du so gelassen bleiben? Bist du nicht überrascht?
Du kannst machen, was du willst.
Manchmal weiß ich nicht, was in ihrem Kopf vorgeht...
Es ist nicht meine Schuld, dass ich zu weit gegangen bin. Genau!
Okay! Lassen wir die Show beginnen!
Ich bin zu Hause.
Willkommen daheim, Rei-chan.
Willst du zu Abend essen, ein Bad nehmen, oder mich?
Ah, sei nicht so gierig!
Nimm mich hart von hinten!
Ja, gut...
Das fühlt sich gut an...
Moment, was mache ich da?
Unglaublich, so unglaublich!
Nein!
So tief...
Wie konnte es so enden?
Wollte ich mich nicht entschuldigen?
Ich komme!
Ich wusste es... Für Käfer fühlt es sich nicht so gut an...
Was?
Wenn es so wäre, würden sie es doch sicher viel öfter machen...
S-Shiho?
Noch eine Runde.
Ich bin gerade erst gekommen, das könnte heikel werden.
Ah, nicht rausziehen!
Du kannst es langsam angehen,
also stoße ihn noch mehr in mich...
Das ist gut! Er ist immer noch hart...
Geil, es fühlt sich so geil an!
Wow, sie saugt mich wieder rein!
Nein, nicht...!
Mein Schwanz wird festgehalten und kann nicht raus!
Mehr... Mach, dass ich mich noch besser fühle...
Ja, verlass dich drauf! Ich werde dich richtig rannehmen!
Rei-chan ist spät dran.
Und dabei ist schon alles fertig...
Umwerfend! Ich werde kommen!
Ich werde auch kommen...
Ich komme!
Das ist nicht gut, es ist schon dunkel.
Wir haben es im Ganzen viermal Mal gemacht.
Wenn Midori es dieses Mal herausfindet, wird sie definitiv sauer sein.
Die „Verwechslung“-Ausrede kann ich nicht mehr verwenden.
Was? Die Lichter sind an? Das bedeutet, dass Midori noch immer wartet...
Willkommen zurück! Du kommst aber spät, das Essen ist schon kalt geworden.
M-Midori... Warum bist du so angezogen?
Oh, du hast also mit Shiho geschlafen? Perfektes Timing, wieso esst ihr nicht gemeinsam zu Abend?
Ich werde jetzt nach Hause gehen.
Ä-Äh, wa - Hey Midori, doch nicht so angezogen, also...
A-Also...
Oh, ist Midori-chan krank?
Wie geht es Midori?
Seit Midori uns gestern gesehen hat, hat sie noch kein Wort gesagt.
Ihr Gesicht sah traurig aus,
als ob sie es unterdrücken würde.
Es muss ein großer Schock für sie gewesen sein...
Ah, sie ist gar nicht krank.
Als ich aufgewacht bin, war sie schon weg.
Sie hat ihre Geldbörse nicht mitgenommen, also wird sie nicht weit weg sein.
Aber vielleicht...
Was hast du vor?
Wenn du willst, kann ich...
Oh, er ist schnell.
Warum zum Teufel habe ich sie gestern nicht aufgehalten und mich bei ihr entschuldigt?!
Nein, wieso habe ich es davor mit Shiho getrieben?
Es ist meine Schuld, dass Midori...
Midori, wo du auch bist, ich werde dich finden!
Wohin könnte sie gegangen sein?
Ich erinnere mich an einen Ort...
Vielleicht ist sie dort!
Gefunden!
Midori, überstürze nichts!
Ah, Rei-chan?
Du dachtest, ich würde mich ertränken?
Ich würde nie so etwas Dummes machen!
Z-Zieh dir etwas an!
Wegen gestern, also... es tut mir leid.
Mach dir keine Sorgen deswegen.
Ich hatte zu schnell voreilige Schlüsse gezogen.
Voreilige Schlüsse?
Hey!
Rei-chan, kommst du auch?
Es ist okay, niemand kommt hierher.
Jetzt, da ich darüber nachdenke...
Wir haben hier als Kinder früher oft gespielt.
Sogar jetzt komme ich noch zum Schwimmen hierher...
Ganz nackt, so wie dieses Mal.
Immer wenn ich das mache, entspanne ich mich...
und vergesse all die schlechten Dinge.
Oh stimmt, das ist der Wald, in dem wir uns versprochen haben zu heiraten.
Wirklich? Echt?
Na ja, ist okay.
Ich werde dieses alte Versprechen vergessen.
Aber im Gegenzug...
Wollen wir Sex-Freunde sein?
W-W-Was sagst du da, Midori?
Hey!
Wow!
In Wahrheit liebe ich es, zu masturbieren.
Selbst jetzt denke ich jede Nacht an dich, wenn ich es mir mache.
Das ist einfach unglaublich,
der Rei-chan meiner Fantasien...
hat immer einen Ständer,
ganz egal, wie oft er auch kommt.
Wir machen immer schmutzige, perverse Dinge,
wie zum Beispiel im Freien ficken.
Aber egal wie pervers wir auch wurden,
du warst immer ehrlich und hattest nur Augen für mich.
Entschuldigung für das Missverständnis.
Ich habe mich dir wie eine Ehefrau aufgezwungen, nur weil wir einmal Sex hatten.
Ich habe den echten Rei-chan mit dem Rei-chan vermischt, der in den letzten 8 Jahren in meinem Kopf heranwuchs.
Hey, möchtest du es mit mir hier oben tun?
Ich wollte schon immer von dir auf diesem Felsen rangenommen werden.
Du musst es nicht tun, wenn du es nicht willst.
Ah, er geht rein!
Gut, Rei-chans Schwanz durchdringt mich!
Noch tiefer! Nimm mich härter!
Midori...
Heute... Mach es mir heute einfach nur von hinten...
Nein, bitte Rei-chan!
Wir sind nur Sex-Freunde,
wir sollten uns nicht auf diese Weise küssen...
Okay, wie wär's damit?
Magst du es in deinen Fantasien, wenn ich grob zu dir bin?
Nicht, Rei-chan... Du stößt so tief in mich...
Grob... Rei-chan, du bist zu grob...!
Ich bin es nicht, der in der freien Natur gefickt werden will, sondern du.
Erinnerst du dich? Der Ort, an dem wir es zum ersten Mal gemacht haben, war auch im Freien.
Nicht...
Wow, du bist plötzlich richtig eng!
Nein, sag so etwas nicht...
Ah, so geil! Rei-chan, du bist einfach spitze!
I-Ich werde... Rei-chan, kann ich kommen?
Ich kann es einfach nicht mehr aushalten!
Schon okay, mach weiter und komm mit aller Kraft, Midori!
Ich komme... Ich komme...
Ich komme!
Rei-chan... wir sollten doch nicht nur Sex-Freunde sein...
Okay.
Dann, wie wäre es mit S-Sex-Paar?
Sex-Paar?
Ja, also weißt du, nicht „Friends“, sondern... „Lovers“...
Was ist das denn? Du hast nur „Sex“ vorne drangehängt!
Sex-Paar, hm...
Sex-Paar...
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Mr.Mew
QC: Waltikon, wanyuudou, Mr.Mew
QC: Tina-chan, Akira Akarui