Willkommen!
Haben Sie entschieden, was Sie möchten?
Ähm... eine Melange, einen Café Latte und ein belegtes Brot.
Okay...
Zwei Kaffees und ein belegtes Brot, richtig?
Verstanden...
Entschuldigen Sie!
Bitte warten Sie einen Moment.
M-Ma-kun.
Bitte mach's aus...
Du machst ein perverses Gesicht.
Soll ich es wirklich ausmachen?
Das ist peinlich, selbst wenn nur du davon weißt, Ma-kun.
Nein! Nicht hier...
Nein, wenn das so weitergeht, werde ich...
Heute sind besonders viele Gäste da.
Es muss wegen euch beiden sein.
Oder, Nanami?
Nanami?
Hm? Oh, Ma-kun, was redest du da?
Guten Nachmittag, Ijuuin-kun.
Es ist immer schon mein Traum gewesen, mit Nanami-chan ein Date zu haben.
Wie wär's?
Was meinst du, Ijuuin-kun?
Ich brauche nur von Zeit zu Zeit ein Stärkungsmittel.
Wir werden uns hier darum kümmern, nicht wahr, Nanami?
I-Ich mache das hier besser sauber!
Bleib einfach und unterhalte dich etwas.
Oh? Wie gefühlvoll du doch bist.
Mensch, Ijuuin-kun, du bist solch ein Scherzkeks...
Oh nein, er wird es bemerken...
Er wird das Geräusch hören...
Hm? Nanami-chan, dein Gesicht ist etwas errötet.
Hast du dich erkältet? Soll ich dich gesund pflegen?
Hm? Wenn du das machst, würde ich mich noch schlechter fühlen, denke ich.
Autsch!
Oh nein, ich halte es nicht mehr aus...
http://animecrystal.better-than.tv/
wird euch präsentiert von
Anime Crystal Fansubs
Cafe
Junkie
Ich gebe dir viel... Liebe...
Weil ich die Eine... für dich bin...
Und fühlst du dich... befriedigt?
Durch mich...
Gut, dann...
Das ist... beschämend...
So tief...
Möchtest du es nicht?
Ich möchte, dass du das mit mir machst...
Es ist okay, ich will, dass du mich ansiehst...
Nur mich!
Dein Schwanz...
Er füllt mich!
Du bist so versaut, Nanami.
Nur... weil du...
mich so verdorben gemacht hast.
Nein, obwohl ich besser bin...
Obwohl meine Muschi nur Ma-kun gehört...
Ich... Ich komme...!
Ma-kun!
Nein, es läuft raus.
Oh nein, oh nein!
Ijuuin-san, du starrst die ganze Zeit
Nanami-chan an, obwohl ich auch hier bin.
K-Kurumi-chan?
Kurumi, du hast noch zu tun.
S-Stimmt, tut mir leid.
Nanami, überprüfe bitte unseren Lagerbestand.
Warum... obwohl ich nein sagte, dieser Ma-kun...
Er ist zu aufdringlich. Er hat mir bis jetzt ja noch nicht einmal zugehört.
Ah, es ist komplett durchnässt...
Mein Lieblingshöschen...
Hm? Hast du etwas gesagt, Kurumi?
N-Nein, gar nichts, Nanami-chan.
Soll ich dir helfen?
Schon okay, heute mach ich es.
Entspann dich, okay?
Mit Ma-kun...
Oh nein, Nanami-chan wird uns bemerken!
Neue Nachricht
An
Ma-kun
Ich möchte dich sehen,
darum habe ich entschieden, morgen nach Hause zu kommen. ♥ Ich werde dann mit dir über meine momentanen Gefühle sprechen. Ich sollte so gegen 20 Uhr ankommen, also freu dich drauf. Okay?
Senden
Markieren
Funkt.
Zurück
Also freu dich... drauf.
Wird gesendet...
Senden
Ich hab's abgeschickt...
Ah, endlich.
Es war so unerwartet.
Kaede-san, ich liebe... dich.
Ma-kun... ähm...
Du musst mir jetzt keine Antwort geben, aber ich möchte, dass du ernsthaft darüber nachdenkst.
Mann. Ich hatte eigentlich vorgehabt, mit ihm über meine Arbeit zu reden,
aber letztendlich habe ich ihm eine Mail geschickt.
Ich habe ihn immer als jüngeren Bruder gesehen, aber...
erst jetzt bemerke ich, was ich für ihn empfinde...
Es ist unfair.
Nein, allein wenn ich an ihn denke, werde ich schon feucht...
Oh... Ma-kun...
Ich werde so geil... Ich kann nicht aufhören...
Ma-kun!
Auch wenn Nanami und Kurumi dasselbe für ihn fühlen...
Aber, ich auch, ich auch!
Oh nein, es ist so viel besser als sonst...
Ich werde mich hierhin setzen.
Hey... so kann ich nicht fernsehen, Kurumi.
Hier ist es okay.
Kurumi...
Sobald ich mit dem hier fertig bin, können wir essen.
Ungefähr noch 10 Minuten.
O-Okay.
Sie sagte, noch ungefähr 10 Minuten.
Sein Schwanz, er dringt in mich ein!
Erstaunlich, er füllt meine Muschi...
Oh Mist, ich kann nicht aufhören...
Ich werde in dieser Stellung kommen!
Ma-kun, du auch, pump mich voll, bitte!
Es ist fertig!
O-Okay, ich komme jetzt.
Mensch... ich konnte euch zwei deutlich hören.
Kaede-san
Neue Mail
Nanami
Kaede-san
Ijuuin
Mark.
Posteingang
Erhaltene Nachricht
Ijuuin
Mark.
Posteingang
Nanami
Kaede-san
Neue Mail
Ijuuin
E-Mail löschen
Möchten Sie diese
Nachricht löschen?
Ja
Nein
Ijuuin
Nanami
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Ijuuin
Nanami
Kaede-san
Erhaltene Nachricht
Mark.
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Ijuuin
Nanami
Kaede-san
Erhaltene Nachricht
Mark.
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Ijuuin
Nanami
Kaede-san
Erhaltene Nachricht
Mark.
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Ijuuin
Nanami
Kaede-san
Erhaltene Nachricht
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Ijuuin
Nanami
Kaede-san
Erhaltene Nachricht
Posteingang
E-Mail löschen
Die Nachricht
wurde gelöscht.
Nanami
Kaede-san
Posteingang
E-Mail löschen
Nanami
Kaede-san
Posteingang
Hier ist eine Bestellung!
Ah, danke.
Also, was hattest du gefragt?
Ma-kun, beeil dich, okay?
Was? Ich habe nichts gefragt...
Über was?
Ma-kun, du gehst heute mit mir shoppen, nicht wahr?
Oh, das habe ich dir heute morgen versprochen, oder?
Mann, vergiss es ja nicht!
Morgen ist auch ein Feiertag,
also lass uns da auch ausgehen.
Ah, jetzt hab ich's verstanden.
Na ja, ihr zwei macht das schon.
Nanami... chan?
Man sieht sich, Ijuuin-kun.
Wenn du ein Problem hast, ich bin für dich da.
Also verschweig es nicht, okay?
Danke.
Kurumi...
Halt's noch zurück...
Komm in mir, okay?
Nanami-chan sagte, sie müsste noch ein paar Besorgungen machen, bevor sie nach Hause kommt.
Also sind wir zwei ganz alleine.
Ma-kun, er ist so groß!
Meine Muschi... wird komplett ausgefüllt!
Ma-kun, du bist zu grob!
Er ist komplett in mir...
Ma-kun, bitte!
Schieß all dein dickflüssiges Sperma in mich, bitte!
Nicht, ich werde...!
Ma-kun, ich liebe dich.
Solch ein untreuer Schwanz.
Wenn du nicht stillhältst, wird es noch weh tun.
Solch ein schmerzerfülltes Gesicht.
Aber noch vergebe ich dir nicht.
Diese Bestrafung ist noch lange nicht genug.
Gedrückt.
Gestreichelt.
Er ist immer noch hart wie ein Stein, du Perversling.
Dir scheint es zu gefallen...
Ich fühle, wie er unter meinen Fußsohlen pulsiert.
Wie schmutzig...
Obwohl er so hart ist, ist er auch weich...
Ich fühle, wie es aufsteigt...
Noch nicht, komm noch nicht.
Du darfst nicht so schnell kommen.
Er ist so heiß, ich...
Oh nein, ich bin schon so feucht...
Durch das Spielen mit seinem Schwanz, spüre ich es richtig...
Sein Schwanz... ist irgendwie niedlich.
Fühlt es sich gut an?
Aber du darfst nicht kommen, bis ich es dir sage.
Was? Auch nicht, wenn du so ein Gesicht machst, zu schade.
Ich werde dir nicht vergeben.
Hey! Warte, nicht-!
Da ist so viel...
Ma-kun...
Starr mich nicht so an.
Scheint, als haben ihn meine Finger wieder glücklich gemacht.
Mehr...
Ma-kun...
Er ist drinnen...
Ma-kun... du bist mein erster...
Nein, beweg dich nicht...
Du darfst dich nicht bewegen...
das ist eine Bestrafung!
Er ist so groß, er füllt mein Inneres...
Ah, nein... es fühlt sich so gut an!
Nicht...
Er geht komplett in mich rein...
Nein... das ist so... peinlich!
Nein, dies sollte eigentlich
deine Bestrafung sein, aber...
Ich... kann nicht...
Du... füllst mich an...
Jetzt, da ich darüber nachdenke...
Onee-chan, das ist nicht fair!
W-Warum bist du nackt?
Ich habe...
... Ma-kun bestraft.
„Bestraft?“
Ist das nicht das genaue Gegenteil?
Was hat das zu bedeuten?
Das.
Danke, dass du mir das Ganze erklärt hast.
O-Onee-chan?
Du und Kurumi, ihr seid beide schöner geworden,
und auch etwas verdorbener.
Verzeih, wir haben unser Versprechen gebrochen, ihn nicht der anderen auszuspannen.
Schon okay, ich habe schon erwartet, dass das passiert, aber...
Aber wir müssen unseren Meister noch ein bisschen bestrafen.
O-Onee-chan...
Keine Sorge.
Wir können uns auf Kurumi verlassen.
Wir sind Schwestern, nicht wahr?
Ihr zwei seid immerhin meine
liebenswerten, kleinen Schwestern.
Onee-chan...
Ah, Masaru bekommt all die Zuneigung...
Wenn du nicht gewesen wärst, Ijuuin-kun,
dann hätte ich nicht so mit Nanami reden können.
Richtig, du hast uns wirklich geholfen.
Dass ich mit Onee-chan reden kann...
Wir drei zusammen mit Ma-kun...
Wir machen das zum ersten Mal zusammen,
also gebt acht, nicht zu sehr darin zu versinken...
Denkt an seine Gefühle!
Ich auch...
Ich weiß nicht was passiert, aber...
Das ist peinlich...
Mir ist das auch peinlich...
Ich meine, wir schauen uns gegenseitig an, deshalb...
Lasst uns ihn verwöhnen...
Du bist von so viel Liebe umgeben!
Ich liebe dich!
Raw: Mr.Mew
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Mr.Mew
QC: wanyuudou, Waltikon, Akira Akarui, Tina-chan, Mr.Mew
Encode: Mr.Mew
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal