Entschuldigen Sie bitte,
dass ich Sie so plötzlich herbestellt habe.
Schon gut, du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Pass auf dich auf.
Ja.
Ich werde ein besserer Mann als Shintenji werden, ...
...und dann Rikka wieder treffen.
Ich werde das, was vorgefallen ist, wiedergutmachen.
Bis später.
Original Animation Disc
Tropical Kiss
~Auch Flachbrüstige sind Menschen!
Du wagst es, eine Frau
anhand ihrer Brüste zu messen?!
Natürlich wirst du es nicht, Idiot!!
Kapitel: Rikka
Oh, Kaito-kun.
Nagi-san.
Verstehe, du ziehst heute also ein.
Ja. Und du bist auf dem weg zur Arbeit?
So ist es, und ich habe noch viele Sachen zu erledigen.
Bitte pass auf dich auf, okay?
Danke.
Oh genau, ich wollte dich etwas fragen.
Was denn?
Der Name dieses Ortes, Aloha...
Warum heißt er so?
Aloha hat viele Bedeutungen, ...
...und kann unter anderem Liebe, Vertrauen, Verbundenheit, Dankbarkeit, Lebewohl...
...oder ein einfaches "Hallo" bedeuten.
Ein Wort, das sagt, dass es jemandem gut geht.
Ich verstehe.
Aber hier bedeutet Aloha im Besonderen; Lebewohl.
Ein Wort des Abschieds?
Nein, ein Wort, gesprochen
um zu versichern, ihn wiederzusehen.
So was wie „bis später “.
Also ein Wort des Wiedersehens.
Das stimmt.
Viele Menschen von unterschiedlichen Orten kommen hierher, nicht wahr?
Viele Menschen kommen nur hier zusammen...
Aber das bedeutet auch, Leute können sich hier wiedersehen, zu einer anderen Zeit.
Ein gutes Beispiel wäre unser Wiedersehen, oder?
Oh, das stimmt.
Entschuldigen Sie bitte.
Hallo, ich bin Saotome Nagi,
die Managerin dieses Betriebes.
Das kann nicht sein...
Was ist?
Nagi-oneechan...
Hm? Bist du es, Kaito-kun?
Ich bin mir sicher, die anderen werden genauso überrascht sein, dich hier wieder zu sehen.
Was meinst du damit?
Da gibt's was, worüber du dich später freuen kannst.
Es ist wirklich ein „Aloha“.
Okay, ich werde euch jemanden vorstellen.
Freut mich, euch kennenzulernen.
Von heute an bin ich...
Kaito?
Warum?
Kaito-san, tut mir leid...
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Warum bist du hier?
Unschuldig,
rausstreckende Zunge
Hanabi, Matsuri-chan, und auch du, Rikka?
Kaito...
Es gibt noch andere außer Hanabi-chan,
die du bereits kennst?
Hey...
Was passiert da?
Du Idiot!
Warum, warum?!
Rikka, beruhige dich.
Ich bin ruhig!
Lüg mich nicht an.
Alles in Ordnung?
Meine Klamotten sind nass.
Sonst nichts?
Schon okay.
Ich verstehe.
Es ist nur passiert, weil du eben gewalttätig warst.
Natürlich war ich das.
Warum denn das?
Du bist verschwunden, ohne mir was zu sagen.
Entschuldigung.
Du Idiot.
Es tut mir leid.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier auf diese Weise wiedersehen würde.
Ein Wiedersehen, hm?
Nagi-san, ich denke, ich habe
dein „Aloha“ jetzt verstanden.
Trotzdem...
Hanabi...
Matsuri-chan...
...und sogar Rikka...
Auch wenn du es mir so
plötzlich deine Liebe gestehst, ...
...es tut mir leid.
Lass mich darüber nachdenken.
Ich bin wirklich froh,
dass du mich akzeptierst.
Du bist ein viel zu netter Typ, weißt du das?
Typen wie du sind heutzutage selten.
Hey, Kaito.
Shinta.
Klopf wenigstens an, bevor du reinkommst!
Ich habe schon drei Mal geklopft, aber du hast nicht geantwortet.
Wirklich?
Dann tut's mir leid.
Schon vergessen.
Jedenfalls, möchtest du etwas essen?
Oh, du kennst Kaito also auch schon.
Ja, wir arbeiten üblicherweise am selben Ort.
Ich verstehe, ich verstehe.
Also ist Hanabi-san eine
Kindheitsfreundin von Kaito-san.
Es ist unser erstes gemeinsames Treffen und wir haben schon alle etwas gemeinsam.
Kaito, was hast du?
Du hast früher viel mehr gegessen.
Ich versuche nur, den Geschmack zu genießen.
Verstehe, und du bist Shinta-kun, richtig?
Es ist Hououin Suzaku.
Sein vollständiger Name ist Tokoro Ten.
Er wohnt in meiner Nähe und seine Aloha-Kundennummer ist 01.
Ich verstehe, darum nennen sie ihn Shinta.
Ich sagte, es heißt Hououin Suzaku.
Freut mich, dich kennenzulernen, Shinta-kun.
Hmpf, ich möchte mich nicht mit Dämonen vertragen.
Dämonen?
Was soll das heißen?
Frauen sind Dämonen.
Soll ich es noch genauer erklären?
Also, Shinta-san, bist du eventuell schwul?
Seid ihr bescheuert?
Das wäre, als würde ich eingestehen,
dass ich noch Jungfrau bin.
Warte, warum?
Ich mag Mädchen.
Ich liebe Mädchen!
Nur in 2D natürlich.
Ich wage sogar zu sagen, dass es keine wirklichen Mädchen in dieser Welt gibt!
Ich verstehe.
So meinst du das also.
So ist es.
Na ja, du musst trotzdem mit uns zusammenarbeiten, ...
...also auf gute Zusammenarbeit, Idiot.
Nett dich kennenzulernen, Idiot-san.
Nennt mich bitte Shinta.
Hanabi?
Mein Name?
Ich hatte mich eben vorgestellt, schon vergessen?
Ich hab nicht zugehört.
Oh, dann wiederhole ich es für dich.
Ich bin Kaitos Kindheitsfreundin, Hinata Hanabi.
Musst du das wirklich so betonen?
Nur eine Kindheitsfreundin, hm?
Nur...?
Na ja, ich bin...
Aoi Matsuri, richtig?
Genau...
Ich weiß.
Ich hatte deinen Namen gehört.
Und meinen hast du nicht gehört?
Genau.
Verstehe, du bist also diese Hanabi.
Diese Hanabi...?
Hey, Rikka...
Kaito hat mir viel von dir erzählt.
Hm? Was hat er gesagt?
Das ist schlecht.
Rikka weiß alles über das
Problem zwischen mir und Hanabi.
Sehr vieles.
Na ja...
Warte, welche Beziehung hast du zu ihr?
Rikka war meine Nachbarin im
Apartmentkomplex, wo ich früher wohnte.
Ich verließ mein Zuhause mit der Verzweiflung, die ich fühlte, als Hanabi mir einen Korb gab.
Daraufhin fing ich an, alleine zu leben.
Ich schlief nur zu Hause, ...
...und ging zur Arbeit, während ich wach war.
Ich war niedergeschlagen...
Niedergeschlagen, weil sie mich zurückwies.
Das war, als ich Rikka traf.
Du bist von zu Hause ausgezogen, weil du einen Korb von deiner Kindheitsfreundin bekommen hast?
Ich hätte es dir besser nicht sagen sollen.
Du bist ein viel zu netter Typ, weißt du das? Typen wie du sind heutzutage selten.
Du bestimmt nicht.
Du denkst, ich würde für gewöhnlich keine Typen treffen, die so wie du Hals über Kopf davonlaufen, oder?
Warum versuchst du nicht,
etwas gelassener zu leben?
Gelassener, hm...?
War Hanabi-chan für dich wirklich so toll?
Hör endlich auf, mich zu ärgern.
Du lachst zu viel.
Ja, und es ist das erste Mal seit einer langen Zeit.
Das ist toll!
Mit dir zu trinken ist einfach klasse!
Oh, ist das also das ganze Ausmaß unserer Freundschaft?
Hey, Rikka...
Was willst du damit sagen?
Es ist nichts, mach dir keine Sorgen.
Ich habe aber Rikka-san gefragt!
Bemerk es doch endlich.
Ich habe gehört, es gab hier viele Vorfälle,
bei denen Dinge
unerklärlicherweise Feuer fingen...
Verstehe, und?
Wenn es hier brennt, dann würde ich dich gerne irgendwie retten.
Na ja, danke.
Also gib ihn mir.
Warte, du fragst nach meinem Schlüssel?
Genau, du hast einen Ersatzschlüssel, oder?
Den habe ich, aber...
Dann gib ihn mir.
Okay, hier.
Vielen Dank.
Hier ist meiner.
Danach nahm er mir etwas sehr Wichtiges weg.
Shinta, mein Fehler!
Hey Rikka!
Das ist die Wahrheit!
Na ja, aber...
Das kannst du nicht machen, Kaito.
Du musst es ihr wiedergeben.
Warum versuchst du,
dich an mich zu klammern?
Wir würden sonst nicht auf ein Foto passen, oder?
Du machst ein Foto von uns?
Ein Selfie ist zu einsam.
Ist das so...?
Hey, ich versuche nur ein Foto zu machen, hör auf herumzualbern!
Das ist, weil es eine Einweg-Kamera ist, weißt du?!
Super, ich hab eins.
Das, was ich ihr nahm, ist etwas,
das man nicht zurückgeben kann.
Also, was hat Kaito von dir genommen?
Das ist...
Das wird bereits deine fünfte Flasche!
Warum machst du nicht etwas langsamer?
Gib mir einfach die Tequila-Flasche.
Wie du wünschst.
Wie viele Minuten du wohl dafür brauchen wirst...
So ist das, hm?
Was?
Der Grund, warum du heute so nervös bist.
Sei still.
Du schleppst das noch mit dir rum?
Ich kann nicht einfach ein Mädchen vergessen, das ich aus tiefstem Herzen bewundert habe.
Du weißt nichts über Mädchen, oder?
Entschuldige, dass ich keine Erfahrungen habe...
Soll ich es dir beibringen?
Beibringen?
Genau.
Wie willst du es mir beibringen?
Was hast du vor?
Etwas Schönes.
Rikka, kann es sein...
Endlich bemerkst du es?
Du scherzt nur, nicht wahr?
Denkst du?
Rikka, warte kurz...
Bist du mit mir nicht zufrieden?
Oh stimmt, Hanabi sieht viel schöner aus, ...
...und viel wichtiger, sie hat größere Brüste!
Dann lass mich sehen, ob das stimmt.
Und?
Wie sind meine, im Vergleich zu Hanabis?
Als ob ich das wüsste.
Ich habe ihre Brüste bisher noch nicht angefasst.
Dann sind meine klein?
Bist du mit ihnen nicht zufrieden?
Und?
H-Hey...!
Ich kann nicht aufhören, wenn wir weitermachen.
Du hast nicht mal die Eier dafür.
Wenn du sie hättest, dann würdest du es mit Hanabi anstatt mit mir machen, oder?
Aber unglücklicherweise ist die Realität nicht so schön.
Diejenige, die vor dir ist, bin ich, ...
...nicht Hanabi.
Und ich bin mir sicher, der eine,
mit dem Hanabi gerade zusammen ist...
Hör auf!
Alles ist vorbei...
Onii-chan!
Was?
Diese Stimme, es ist die Stimme
meiner lieben kleinen Schwester!
Natanes Stimme!
Endlich habe ich dich gefunden!
Natane!
Onii-chan!
Natane, warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich habe Papa und Mama zurückgelassen.
Du bist allein gekommen?
Das muss hart für dich gewesen sein.
War es.
Ich bin per Anhalter mit einem
Lastwagen nach Hokkaido gekommen.
Dann bin ich auf einem Schiff mitgefahren, ...
...aber das war auf dem Weg nach Russland.
Ich versuchte, mit der Eisenbahn
zurückzukommen, aber landete in Italien.
Als ich es per Flugzeug versuchte,
flog ich versehentlich nach Brasilien.
Es war wirklich hart.
Natane, du hast wirklich hart gearbeitet.
Das ist buchstäblich eine Reise um die Welt, nur um ihren Bruder zu sehen.
Mehr per Anhalter um die Welt, denke ich.
Es ist erstaunlich, dass du hierher gefunden hast, oder gar zurück ins Land.
Mein Wunsch, bei Onii-chan zu sein,
hat mich hierhergeführt!
Mit einer Abkürzung nach Japan?
Natane!
Onii-chan!
Nagi-san sagt, dass du in der
Zwischenzeit bei mir wohnen kannst.
Ist das nicht toll, Natane?
Okay.
Etwas, das nicht zurückgegeben werden kann, hm?
Bist du geil?
Ja.
Dann mach mit mir, was du möchtest.
Was ich möchte...
Das ist...
Sie werden steif.
Hey, spiele ausgiebig mit ihnen.
Mach sie größer, ja?
Nein, nicht da...!
Das, das ist...
Was ist das?
Hey, warte...
Fühlt es sich gut an?
Ich weiß es nicht, aber...
Es fühlt sich komisch an.
Komisch?
Du wirst nicht von meinem Fingern geil?
Nein...
Es kommt etwas...
Kaito?
Ist doch okay, oder?
Was ist das?
Ein männlicher Penis, was sonst.
Ich habe noch nie so einen großen gesehen.
Oh, du hast also nicht so viel Erfahrung,
wie ich anfangs dachte.
Hey, ich kann ihn nicht weiter so stehen lassen.
Warte!
Ist etwas?
Ach nichts...
Das ist...
Blut...
Hey, Rikka, das ist...
Zieh ihn nicht raus.
Aber-
Du hast vor, im entscheidenden
Moment aufzuhören? Wie gemein von dir.
Es ist also auch dein erstes Mal?
Na und?
Dummkopf! Warum hast du es nicht gesagt?
Dann hättest du es nicht gemacht...
Das ist...
Ich war zu dieser Zeit völlig daneben.
Darum sagte ich, dass du nichts über Frauen weißt.
Rikka...
Und damit nahm ich ihr erstes Mal.
Jedenfalls tut es entsetzlich weh.
Dein Schwanz ist zu groß!
Das ist...
Und, was ist mit dir?
Fühlst du dich gut?
Ich fühle mich toll.
Wie unfair.
Ich denke, ich sollte ihn wirklich rausziehen.
Ich sagte, es ist okay.
Mach einfach weiter.
Verstanden.
Tut's immer noch weh?
Nein, nicht mehr.
Sie ist eine so tolle Frau, und ich...
Warum weinst du?
Weil ich glücklich bin.
Glücklich?
Dass ich so etwas mit einer tollen
Frau wie dir das machen kann.
Mir dein erstes Mal zu schenken...
Es ist zu spät, mir jetzt zu danken.
Ja, ich bin solch ein Idiot.
Ja, du bist ein Idiot.
Aber der größere Idiot hier ist die, die bei dir ist.
Ich weiß nicht, ob ich es kann, ...
...aber ich versuche, so zärtlich wie möglich zu sein.
Schon gut.
Hm?
Du musst nicht zärtlich zu mir sein.
Mach es schmerzhafter für mich.
Lass mich Schmerzen fühlen,
die ich nie vergessen werde!
Schnitze das Gefühl in mein Herz!
Okay.
Rikka, ich werde kommen.
Ich komme!
Bis später.
Kaito, wir möchten von dir etwas wissen.
Das Ding, das du Rikka weggenommen hast...
Die Sirene hört sich nah an.
Du hast recht.
Kaito, vergiss das...
Es hat aufgehört.
Ich habe gehört, es gab hier viele Vorfälle,
bei denen Dinge unerklärlicherweise Feuer fingen...
Ist etwa ein Feuer in der Nähe?
Hey, Kaito!
Kaito-san, wir müssen mit dir reden!
Oh nein...
Warum?
Nein!
Hey Rikka, was hast du vor?
Sie werden verbrennen!
Schau! Es ist zu spät dafür!
Nein! Mein Zimmer ist noch nicht komplett weggebrannt!
Warum versuchst du überhaupt, reinzugehen?
Ein Ring? Ein Sparbuch oder Ähnliches?
Etwas viel Wichtigeres!
Ich fragte dich, was es ist!
Lass mich einfach gehen!
Rikka!
Wirklich? Was für eine Erleichterung.
Sie ist außer Gefahr...
Ich danke Ihnen vielmals.
Bis dann, pass auf dich auf.
Nagi-san
Nach diesem Vorfall wurden wir mit einem
Krankenwagen in ein Krankenhaus gebracht.
Mir ist nicht wirklich was passiert, ...
...aber Rikka war bewusstlos, ...
...und Nagi-san sagte, dass sie auch nicht aufwachte, nachdem sie ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Nagi-san kam so schnell sie konnte, um mich zu sehen.
Ich kehrte allein ins Büro zurück und wartete.
Kaito...
Geht's dir gut?
Ja, mir geht's gut.
Rikka-san auch?
Ja, sie ist mit Nagi-san auf dem Weg hierher.
Gott sei Dank!
Bin ich froh, dass es euch zwei gut geht.
Ja, ich bin wirklich froh.
Nun, ich gehe jetzt zurück auf mein Zimmer.
Wenn sie hier angekommen ist, ...
...sagt ihr, ich habe „es“.
„Es?“
Ja, sie wird es verstehen.
Gute Nacht alle zusammen.
Gute Nacht.
Nacht.
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von ANIME CRYSTAL FANSUBS.
HP: http://animecrystal.better-than.tv
IRC: irc.euirc.net/anime-crystal
Raw: Mr.Mew
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
QC: Mr.Mew, Waltikon, Tina-chan,
wanyuudou, ThA, Akira Akarui, Zazu
Wochen später
Also, Nagi-san hat gesagt,
dass du mir das bringen sollst?
Probier sie jedenfalls mal an.
Nein.
Warum?
Ich kann mit diesen Kleidern nicht arbeiten.
Bitte!
Bitte zieh sie an!
Wenn du so darum bittest...
Fertig.
Ich dachte mir schon,
dass sie dir stehen würden.
Mensch, das ist peinlich.
Kann ich mich nun wieder umziehen?
Nein.
Warum?
Ich möchte es mehr beäugen.
Steht es mir wirklich?
Ja, es ist süß.
Na ja, wenn du das sagst,
dann werde ich es tragen.
Ernsthaft?
Aber!
Nur wenn du alleine bist, okay?
Aber das würde den Zweck verfehlen.
Moment, würde ich diese süße Rikka
überhaupt anderen Männern zeigen wollen?
Das kann ich nicht zulassen!
Hast du es verstanden?
Okay, ich sage den anderen,
dass es dir nicht passt.
Danke.
Gut, lass uns Sex haben.
Hm? Warum?
Du trägst es für mich, richtig?
Schon, das stimmt,
aber was hat das mit Sex zu tun?
Du trägst es für mich, ...
...und jetzt wirst du mich damit bedienen.
Bedienen? Was soll ich denn machen?
Leck mich hier unten.
Lecken?
Blas mir einen.
Nicht gut?
Okay, okay.
Ich glaube, ich kann das nicht...
Lass mich jetzt nicht hängen.
Er ist wirklich riesig.
Mach einfach so weit, wie du es kannst.
Es ist mein erstes Mal, also werde ich wohl schlecht sein.
Ist okay, solange du diejenige bist.
Na dann...
Ist etwas?
Es fühlt sich richtig geil an, ich war nur überrascht.
Wirklich? Bin ich froh!
Dann werde ich versuchen,
dich noch angenehmer zu „bedienen“.
Mein ganzer Körper fühlt sich an, als würde er schmelzen.
Rikka, ich werde...!
Ist es wirklich ihr erstes Mal?
Sie ist wirklich gut darin!
Ich halt es nicht mehr aus!
Hey, Rikka...
Geht's dir gut?
Das ist mein Dank an dich.
An mich?
Mein Dank für die Rettung dieses
wichtigen Stücks unserer Erinnerung.
Ich danke dir dafür.
Ich verstehe.
Was macht ihr zwei da?
Natane?
Du warst wach?
Ich habe eben komische Geräusche gehört.
Du hast gesagt, sie würde fest schlafen.
Sie schläft für gewöhnlich fest.
Das liegt daran, dass du komische Geräusche von dir gegeben hast!
Dafür kann ich nichts!
Hey, was macht ihr zwei da?
Na ja, ähm...
Äh, Wrestling!
Wrestling?
Genau, wir fahren momentan voll darauf ab.
Stimmt's, Rikka?
G-Genau!
Ich liebe Wrestling, also habe ich es mit ihm getan!
Ist das so?
Entschuldige, dass wir dich beim Schlafen gestört haben.
Wir hören jetzt damit auf.
Hm? Wir hören jetzt auf?
Willst du in dieser Situation weitermachen?
Aber mein Freund hier unten ist...!
Mein Freund...
Spar es dir für einen anderen Tag.
N-Niemals!