Guten Morgen, Izumi-kun.
Dir auch einen guten Morgen.
Du siehst müde aus. Was hast du letzte Nacht denn noch so spät gemacht?
Ich interessiere mich für deinen Namen.
Kannst du ihn bitte hier reinschreiben?
Denke schon...
Izumi Hiroto
Gut gemacht!
Klub Name:      Geisteskultur Untersuchungs-Klub
Anmeldeformular für Klubaktivitäten
Klub
Präsident:
Izumi
Hiroto
Geisteskultur Untersuchungs-Klub?
Hey, Hibiki-senpai!
Hast du einen Spitznamen?
Die Leute nennen mich Hiro...
Hiro, hm...
Du kannst mich ruhig Nanase nennen...
Nun denn Hiro, viel Glück auf der Suche nach Klubmitgliedern!
Und so begann mein nicht ganz so friedvolles Schulleben.
Geisteskultur Untersuchungs-Klub
Obwohl ich reingelegt wurde, diesen Klub zu gründen, ...
...verbringe ich hier nach der Schule die meiste Zeit.
Das Ziel unserer Aktivitäten soll zwar die Untersuchung von Geisteskulturen sein...
Aber in Wirklichkeit... na ja, ihr seht es ja selbst.
Entschuldigt die Verspätung...
...meine kleinen Kätzchen.
Irgendetwas muss dieses Mädchen angestellt haben, ...
...damit dieser Klub genehmigt wurde.
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal
Anime Crystal präsentiert
Tenioha
~Mädchen sind auch verdorben?~
_____________________________
Teil 1:  Schikanierung | Sexuelle Belästigung | Erste Erfahrung!?
Hier sind deine Lieblingshöschen!
Du wirst in dieser Position erregt... du magst es, wenn ich dich mit meinen nackten Füßen reibe, oder?
Ja, ich mag es, wenn deine Füße und das klebrige Zeug anhaften...
Ich werde mich gut um dich kümmern.
Los, komm! Zeig mir wie erbärmlich du bist, wenn du ejakulierst!
*schnupper schnupper*  |  Tintenfisch
Du stinkst wie ein Tintenfisch.
Widerlich.
Du bist steif, nicht wahr?
Möchtest du mein Innerstes vergewaltigen?
Es fließt schon raus.
Ich hasse diesen Geschmack nicht.
Es hört nicht auf, rauszufließen...
Ich muss alles rausquetschen, sonst darf ich nicht...
Fühlt sich meine Mund-Muschi gut an?
Sie ist warm und glitschig, einfach klasse.
Senpai, du bist ein Perversling.
Ekelhaft.
Aua!
Es war also nur ein Traum.
Ich schätze, ich war vom Umzug zu müde für so etwas...
In Zeiten wie diesen...
Hallo!
Ich bin hier, um deinen Umzug mit dir zu feiern.
Warum kommst du so plötzlich?
Ich dachte, du fühlst dich möglicherweise einsam.
Es freut mich, dass du reagierst, wie ich es erwartet habe.
Senpai, was hast du vor...
Eine Feier, um dir zu deinem Umzug ins neue Heim zu gratulieren.
Ich dachte mir, du würdest dir gerne von mir deine Jüngfräulichkeit nehmen lassen.
Er versteckt sich unter der Vorhaut... was für ein schüchterner Junge.
Ich werde mich gut und liebevoll um ihn kümmern.
Hiros Penis ist darüber sicher froh.
Ich werde in dieser Stellung deine
Jungfräulichkeit vernaschen, okay?
Du bist wirklich pervers, oder?
Genieße es einfach, von mir vernascht zu werden.
Senpais Muschi stößt gegen meinen...
Möchtest du mir deinen jungfräulichen Penis geben?
Ich möchte ihn reinstecken...
Hey, schau genau hin...
Er verschwindet in Senpais Muschi...
Du machst ein tolles Gesicht.
Und los geht's!
Es ist also auch dein erstes Mal?
Das stimmt.
Ich war mir sicher, dass du schon viel Erfahrung darin hast...
Es gab keine guten Männer, deshalb...
Kann es sein, dass du...
Mach weiter und erfreue dich an meinem ersten Kuss...
Das war lecker.
Nun gut, ich bewege mich jetzt.
Senpai...
Irgendwelche Gedanken bei deinem erstes Mal?
In dir ist es warm und es fühlt sich wunderschön an.
Ich fühle mich auch toll!
Ich könnte süchtig danach werden.
Dieses Gefühl, wie dein Penis meine Vagina spaltet, ist großartig!
Das ist so gut!
Sex ist einfach geil!
Vollgespritzt zu werden... fühlt sich geil an!
Ich bin so voll...
Du kannst noch weitermachen, nicht wahr?
Du bist noch steinhart...
Also gut, dann werde ich noch mehr von Senpais Innerstem erkunden!
Sex in der Reiterstellung ist das Beste!
Er reibt so tief in mir!
Es fühlt sich umwerfend an!
Hier ist noch was drin...
Lass es in mir raus!
Lass es tief in meinem Bauch raus!
Sex ist wunderbar!
Warum bist du draußen gekommen?
Es war ein Reflex...
Sperma sollte innen rausgelassen werden. Es ist nicht dafür da, den Körper eines Mädchens zu beschmutzen.
Es tut mir leid.
Dann lass es uns in Ordnung bringen.
Bereit für die nächste Runde?
Eine unanständige Art sie zu berühren...
Meine schmutzigen Titten verändern ihre Form, wenn sie gerieben werden...
Obwohl du eine Jungfrau warst,
bist du jetzt  fast schon ein Besessener!
Ich habe in meinen Fantasien trainiert.
Dann zeig mir die Ergebnisse deines Trainings.
Wahnsinn, solch ein unanständiger Körper.
Es ist mir peinlich, wenn du mich so anstarrst...
Ich bin so lüstern, weil mein großer Hintern gerieben wird,
während meine Muschi von deinen Augen vergewaltigt wird.
Schnell, schnell! Durchwühle meine Muschi!
Meine Muschi wird gespalten!
Durchwühle meine Muschi mehr!
Etwas Hartes stößt tief in mich!
Klasse! Einfach unbeschreiblich!
Meine Muschi wird in so einer Stellung geschändet, als würde ich vergewaltigt werden!
Diese Stellung...  ist so beschämend!
Ja! Reib mehr in mir!
Ja! Mehr, noch mehr!
Sie fangen an, ihre Form zu verändern...
Nicht nur da... Nein!
Bewege dich mehr! Bring mein Innerstes noch mehr durcheinander!
Ja!
Reib mehr in mir... mehr -
Ich kann nicht mehr! Das ist zu geil!
Nein...
Ich kann mich nicht mehr beherrschen!
Ich kann nicht mehr kommen...
Nicht doch...
Er ist wieder hart. Obwohl, wenn du so viel in mir kommst, könnte ich noch schwanger werden.
Hm?
War nur ein Scherz. Ich bin in diesen Bereichen sehr bewandert, du kannst also ganz beruhigt sein.
Ich will... mit Senpai...
Von morgen an werden wir „Der aufgegeilte Neuling mit der wunderschönen Senpai“ sein.
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Qualitätskontrolle
Waltikon, Mr.Mew, Tina-chan,
wanyuudou, Akira Akarui, Zazu
Typeset: Mr.Mew
Raw & Encode: Mr.Mew