Du hast fantastische Titten, Prinzessin!
Meine Finger versinken regelrecht darin!
Hör auf, sie so hart zu quetschen!
Hey! Ist das eine Art, ein Kompliment zu erwidern?
Es ist deine eigene verdammte Schuld,
so versaute Titten zu haben!
Ich mach's mit deinem Haar.
Hey, hör auf!
Nein, das ist ekelhaft!
Ich mag das, wenn sie sich so darum wickeln.
Das fühlt sich an, als würden ihn hundert kleine Zungen umschmeicheln.
Perversling!
Wie kannst du es wagen, so ekelhafte Sachen mit meinen Haaren zu machen!
N-Nein!
Jetzt komm ich!
Ekelhaft!
Hey, hey, Prinzessin.
Reg dich nicht so darüber auf, dass wir dein Haar ficken.
Wir geben hier unser Bestes, um andere sensible Bereiche deines Körpers zu erwecken!
Unverschämte Narren...
Glaubt ihr, eure erbärmlichen Spielzeuge erregen mich?
Hey, hey, was hast du über mein
„erbärmliches Spielzeug“ gesagt?
Siehste? Siehste? Siehste?
Nicht! Hör auf!
Nicht!
Was? Ich kann dich nicht hören.
Was nicht, Prinzessin?
Bitte hör auf.
Kein überraschendes Verhalten
von einer Vilen-Kofen Prinzessin.
Unsere schmutzigen Schwänze können sie nicht befriedigen?
Bist du unzufrieden, weil wir mit deinem anderen Loch auch noch Spaß haben?
Nicht da! Nicht!
Was? Immer noch nicht genug?
Wie ist es jetzt?
Wie fühlt es sich an, von zwei ekelhaften Schwänzen aus dem Feindesland in beide Löcher gefickt zu werden?
Sie stoßen beide gleichzeitig zu...
Es kümmert mich nicht mehr! Ich komme!
Lotte...
Wie konnte das mit ihr geschehen?
Das ist ein Albtraum. Ein schrecklicher Albtraum!
Nein, das ist kein Albtraum.
Was Ihr seht, ist die Realität.
Prinz Erik, Ihr habt darin versagt,
Prinzessin Lotte zu Eurer Sklavenmaid zu machen.
Ah?
Keela, was machst du?
Ihr könnt Euch in Eurem Zustand nicht konzentrieren.
Lotte...
Lotte ist jetzt jeden Tag beschäftigt.
Sie muss sich um die Männer kümmern.
Das ist ein Schicksal, zu dem Ihr ihr verholfen habt.
Ich wollte nicht... dass so was passiert.
Prinzessin, die Muschi einer Vilen-Kofen-Hexe ist der Himmel auf Erden!
Du glaubst doch nicht, dass mich so ein Kompliment glücklich macht!
Ich komme!
Ich werde dich mit meinem abscheulichen Sperma vollspritzen!
Ich bin auch gleich so weit!
Du glaubst, dass ich dein dreckiges Sperma trinke?
Ihr Bestien... Ich will kein Baby von euch!
Ich komme!
Lotte...
Ich... Ich komme...
Wenn sie keine Sklavenmaid wird, wird es auch weiterhin so unerträgliche Tage geben.
Wenn sie von Euren Männern andauernd vergewaltigt wird,
wird sie ihren Verstand verlieren.
Ob Ihr die gesehene Illusion verleugnen...
oder der Realität ins Auge sehen und sie ändern wollt,
ist Eure Entscheidung, Prinz Erik.
Danke, Keela.
Ich werde nicht zulassen, dass Lotte so ein erbärmliches Dasein fristet.
Um ihretwillen...
muss ich ihr Training verdoppeln!
Scheint, als wäre es angekommen.
Von Karl.
Die Spielzeuge, die wir für ihre Ausbildung brauchen.
Ich muss mich ändern.
Lotte einen anderen Mann vorspielen.
Sag, Prinzessin,
wie fühlt es sich an, von Eriks Sperma zu leben?
Warum willst du das wissen?
Ich möchte nur deine Meinung hören.
Des Meisters Sperma ist heiß und stark.
Tropfend vor Saft, gleitet es in deinem Mund und macht dabei obszöne Geräusche.
Du wirst seinen Samen schlürfen,
als würde dein Leben davon abhängen.
Ich habe mich nur gefragt, wie sich das anfühlt.
Es ist besser als erwartet.
Sollen wir die Plätze tauschen?
Dickköpfig wie immer, wie ich sehe.
Aber so eine Haltung ziemt sich nicht für eine Sklavenmaid.
Wir beginnen heute
mit der zweiten Stufe des Trainings.
Du siehst aus wie ein Frosch auf dem Rücken, Prinzessin.
Schämst du dich nicht?
Das bedeutet mir nichts.
Sehr schön.
Dann werden wir dich heute mit diesem Spielzeug trainieren.
W-Was ist das?
Was das ist?
Das ist etwas, um es in deine Muschi zu stopfen, warum?
Kannst du das nicht auf den ersten Blick sehen?
A-Aber... Es ist so groß.
Es wird nicht reinpassen!
Das wird ganz bestimmt nicht reinpassen!
Dann sollten wir besser mit deinem Training aufhören.
Und dann wird dein Meister mir gehören.
Halt dich von ihm fern, du Schlampe!
Dann wirst du dein Training fortsetzen?
Aber es ist... so groß.
Wie es aussieht, verstehst du es nicht, Lotte.
Du wirst nur überleben,
wenn du eine Sklavenmaid wirst.
Das ist widerlich!
Erdulde es, Lotte.
Sollen wir die Plätze tauschen?
Mach dich nicht lächerlich.
Sie ist meine Sklavin.
Das ist mein Vergnügen.
Ich will nicht, dass es jemand anderes macht.
Wunderbar, Prinz Erik!
Lotte, lass mich viel Spaß mit dir haben.
Ja, bitte habt viel Spaß mit meinem Körper, Meister.
Entspanne deinen Körper, Lotte.
Dein Körper sollte in der Lage sein,
etwas von dieser Größe aufzunehmen.
Nein! Nein! Nein!
Erik!
Bitte warte!
Nenn mich Meister, Lotte!
Meister!
Ach du meine Güte, wie anstößig.
Ich glaube nicht, dass dieses dürftige Muschiloch den Meister befriedigen kann.
Es geht. Ich bin völlig in Ordnung.
Braves Mädchen, Lotte.
Werde geil und schrei für mich, Lotte.
Es ist wirklich niedlich.
Werde meine dreckige Schlampe.
Eine Hure für meinen persönlichen Gebrauch.
Erik...
Braves Mädchen, Lotte.
Das tut weh!
Sie ist vom Drücken ihres Kitzlers gekommen.
Böse Prinzessin.
Ah, wie widerwärtig.
Ich komme nicht! Ich komme nicht!
Du hast recht.
Eine Sklavin darf nicht so schnell kommen.
Sie darf die Ekstase nicht so schnell erreichen.
Mit dieser Einstellung wirst du nie eine Sklavenmaid.
Du wirst es mit der Zeit lernen.
Es ist an der Zeit, die Sache noch zu steigern, Lotte.
Ich werde zu deiner kostbaren Gebärmutter durchstoßen.
Ja, Meister.
Bitte schiebt das Spielzeug ganz in mich rein.
Tiefer!
Es kann noch tiefer hinein, Lotte!
Stoß es tiefer hinein!
Fantastisch! Wirklich unglaublich!
Meine Muschi öffnet sich so weit!
Das tut weh!
Mein Innerstes wird zerreißen!
Nein... Nicht da!
Es ist so tief drin!
Der tiefste Teil von mir!
In meiner Gebärmutter!
Du triffst meine Gebärmutter!
Das stimmt, Lotte! Erinnere dich daran!
Vergiss nicht, wie es sich anfühlt,
wenn deine Gebärmutter getroffen wird.
Ich werde es nicht vergessen!
Wie könnte ich so etwas vergessen?!
Das hast du gut gemacht, Lotte.
Meister...
Ab morgen werde ich ein immer größeres Spielzeug benutzen.
Dieser Dildo wird in sieben Tagen in dich eingeführt.
Eine Sklavenmaid?
Ich bin überrascht.
Ich wusste nicht, dass du an so etwas Interesse hast.
Es gibt besondere Umstände.
Nun, wie läuft es in deinem Land Altoze so?
Euer verfeindeter Nachbar im Westen, Bekkurere,
bereitet sich darauf vor, Groß Natte zu überfallen.
Yambit, nicht wahr?
Könntest du aufhören, diesen Namen zu erwähnen?
Wegen der schnellen Entscheidung deines Landes...
wird mein Heimatland wie ein Feind behandelt.
Ich entschuldige mich dafür.
Habt Ihr mich gerufen, Meister?
Also das ist deine Sklavenmaid.
Eine Vilen-Kofen-Hexe.
Prinzessin Lotte.
Ich bin durstig.
Bring mir etwas Wasser.
Wa-Warum muss ich das?
Bring es!
Ja, wie Ihr wünscht.
Ich dachte, dass eine Sklavenmaid nur für Sex da ist.
Aber das scheint nicht der Fall zu sein.
Nun, sie ist immerhin noch eine Maid.
Sie muss in der Lage sein,
häusliche Aufgaben zu bewältigen.
Allerdings sind ihre Kochkünste...
ausgesprochen salzig.
Ähm, nichts!
Tut mir leid, dass Ihr warten musstet.
Er kommt raus...
Du darfst ihn nicht rausgleiten lassen.
Drück fest zu!
Ja!
Ich schaffe es nicht!
Geh... rein...
Nein!
Du bist wieder gekommen?
Gekommen?
Was ist das?
Ihre Hausarbeiten haben eine besondere Herausforderung.
Sie muss ihre sexuelle Ausbildung fortsetzen.
Deshalb lasse ich sie während der Arbeit einen Dildo tragen.
Aber das ist nicht alles.
Nicht das. Habt Erbarmen!
Was ist passiert?
Geht es ihr gut?
Sieh es dir an.
Was ist das?
Das ist ein besonderes Monster, welches Keela hergebracht hat.
Es pulsiert in mir!
Bitte berühre nicht meine Klitoris.
N-Nicht da!
Das Monster schlängelt sich auf der Suche nach Feuchtigkeit umher.
Nicht da!
Nicht in das Loch!
Es ist drinnen... Es ist in beiden Löchern.
Schlängelt umher...
I-Ich komme!
Bitte lass mich nicht kommen!
Sie ist wieder gekommen?
Ja, aber das echte Training beginnt jetzt.
Wenn das Monster genug Flüssigkeit absorbiert hat, vergrößert es sich automatisch.
Es ist das perfekte Monster, um die Muschi einer Frau zu vergrößern.
Verstehe.
Es scheint, als käme dein
Sklavenmaid-Training gut voran.
Die Hexen von Altoze sind vorausschauend.
Aber... es scheint, als solltest du
auf deine eigenen Schritte achten.
Es gibt genug Leute, die darauf warten, dass du strauchelst.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis dein eigener Vater ins Visier gerät.
Wenn ich du wäre, würde ich immer auf meine Rückendeckung achten.
Lotte...
Lotte, zeigen wir Keela die Früchte dieser Woche.
Ach du meine Güte, das macht sie gut.
Aber ich bezweifle, dass sie wieder normal wird,
nachdem sie so weit gedehnt ist.
Ein weites, labbriges Loch kann Erik nicht viel Freude machen, nicht wahr?
Das ist nicht... wahr!
Es ist nicht labbrig.
Ich kann es... enger machen!
Lotte, zeig mir deine verengenden Kräfte.
Drück den Dildo raus.
J-Ja.
Sie pocht!
Meine Muschi pocht, als wäre sie lebendig!
Er ist nass von ihrer abscheulichen Gebärmutter.
Ich bezweifle, dass wir ihn noch einmal verwenden können.
Tu es. Versuch es erneut.
Ja.
Nein... Halt!
Ist sie gekommen?
Oder vielleicht gebärt sie?
Nun? Fühlt sich das nicht gut an, Prinzessin?
Er kommt...
Sehr beeindruckend.
Es ist fast so, als würde sie gebären.
Er kommt raus... Seht mir zu, Meister Erik!
Ja, ich sehe zu.
Zeig deinem Meister, wie du einen Dildo gebärst.
Ich... Ich zeige es Euch.
Ich gebäre ihn.
Seht Ihr?
Er ist geboren.
Braves Mädchen, Lotte.
Du hast dich sehr verbessert.
Ich kann praktisch bis in deine Gebärmutter sehen.
Seht nicht hin.
Großartig.
Sie erzittert vom Fehlen des Dildos.
Das ist so niedlich.
Bitte sagt so was nicht.
Ich gebe dir eine Belohnung.
Ich lasse dich kommen.
Von deiner Gebärmutter.
Von deinem ganzen Körper.
Gebärmutter... ganzer Körper?
Dieses Monster sollte für die nächste Stufe benutzt werden.
Aber jetzt ist es der Lohn für deine Anstrengungen.
Was ist das?
Es kitzelt mich!
Es ist in mir!
Es gleitet in mir herum!
Es zerreißt mich... zerreißt meine Gebärmutter!
Das tut weh...
Das ist deine Belohnung für die Geburt des Monsters.
Das tut weh!
Es ist zu intensiv und zu tief!
Ich komme... Hilfe... Ich komme!
Seht her! Meister, seht her!
Seht Ihr? Das fühlt sich so gut an!
Sehr schön.
Komm stärker!
Zeig mir, wie unartig du bist!
Ich kann nicht aufhören zu kommen!
Das fühlt sich so gut an!
Raw: Mr.Mew
Übersetzung: bee-chan
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Mr.Mew
QC:  Akira Akarui, Tina-chan, Mr.Mew,
Waltikon, wanyuudou
Encode: Mr.Mew
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal