Ma-kun, hältst du sie auch richtig fest?
Äh, ja...
Ma-kun!
Hey, pass auf!
Halte die Leiter besser fest, das ist gefährlich!
Entschuldige!
Ich hab's gleich, also...
Kurumi, das ist gefährlich, weißt du?
Ja, tut mir leid.
Ah, Ma-kun, du hast diesen perversen Ausdruck auf deinem Gesicht.
Bin fertig!
Ma-kun, warum starrst du auf meinen Rock?
G-Gut gemacht?
Mann...
Ma-kun du Perversling!
Entschuldige, dass ich so plötzlich weg musste!
Aber dafür darfst du alles machen, was du willst.
Schon okay. Nanami und Kurumi sind auch hier.
Okay, danke.
Ah, wenn ich auch da wäre, dann müssten wir nicht...
Na ja, du beendest nächsten Monat deine Schule, richtig?
Dann kannst du wieder zurückkommen.
Ich freue mich schon darauf, Kaede-san.
Ma-kun...
Wie ich's mir dachte, wenn ihr nicht bei mir seid, bin ich...
Kaede-san...
Wenn du nicht da bist, Kaede-san, fühlt es sich bei mir auch so an, als ob etwas fehlen würde.
Richtig, Ma-kun, aber...
Ich hörte, dass du die Mädchen nur ausnutzt.
Das... das ist...
Ich hab das durch Nanamis Nachrichten erfahren.
Oh, mein kleiner, süßer Ma-kun ist nun...
Das ist nicht wahr!
Kaede-san, wegen dir, ich habe dich immer-
Immer? Was, Ma-kun?
Ähm, immer ganz sweet gefunden.
Hahaha, was sagst du da?
Oh na ja, erzähl mir einfach alles, was passiert ist, sobald ich zurück bin, okay?
Verschon mich...
Cafe
Junkie
http://animecrystal.better-than.tv/
wird euch präsentiert von
Anime Crystal Fansubs
Onee-chan sagte das?
Ja, sie sagte, sie entschuldigt sich für all den Ärger, den sie verursacht.
Hm...
Onee-chan kommt also nächsten Monat wieder.
Gerade wenn ich so wie jetzt mit Ma-kun alleine sein könnte...
Hm?
Ach, vergiss es.
Da ich gerade dran denke,
wo ist Kurumi hingegangen...
I-Ich hab sie rausgeschickt,
um ein paar Sachen zu holen...
Sie sollte gleich wieder da sein, denke ich.
Verstehe, sie wird sicherlich eine Weile brauchen.
Er pocht...
Geht's dir nicht gut, Ma-kun?
Es ist nichts, mir ist nur die Hand ausgerutscht. Schon okay, schon okay.
Meine Güte, hehe.
Es ist die Tageszeit, in der nichts zu tun ist, nicht wahr?
Und es gibt nicht viele Kunden.
Ich bin so froh, dass ich jetzt mit dir alleine sein kann, Ma-kun.
Wenn Onee-chan wieder zurückkommt, werden wir alle dann wieder zusammen was unternehmen?
B-Bestimmt. Kaede-san freut sich auch schon darauf.
Du bist bestimmt über Onee-chans Rückkehr froh. Sie hat dich immer verwöhnt.
Aber hängen Kurumi und du nicht auch an mir, wie jüngere Schwestern es tun?
Das stimmt schon, aber es ist ein Unterschied...
Ma-kun, bist du dabei zu kommen, wirst du kommen?
Schon in Ordnung, komm, spritz dein zähes Sperma komplett über mich!
Wow, Kurumi braucht echt lange.
S... Scheint so.
Nun denn, ich werde das Abendessen vorbereiten, macht ihr währenddessen bitte das Café sauber.
Geht klar.
Kurumi.
Ah, Ma-kun!
Nein, n-nicht...
Nanami-chan wird uns hören!
M-Ma-kun, dein Handy klingelt.
Oh?
Kaede-san?
Entschuldige, bin gleich wieder da.
Ma-kun, geht's dir gut? Warst du beschäftigt?
Entschuldige, ich war gerade verhindert.
Ich wollte dir eigentlich nur sagen,
dass ich demnächst zurückkommen kann.
Wirklich? Äh, wann?
Na ja, das Praktikum-Programm gibt uns eine Woche frei.
Verstehe, also nur eine Weile.
Jup, aber ich freue mich schon, euch alle drei wiederzusehen!
Wie ich dachte, er war nicht in der Lage, sie zu vergessen...
Oh, da wir schon sprechen, wie geht's deinem Freund, Ijuuin-kun? Geht's ihm gut?
Hm? Kaede-san, du kennst Ijuuin?
Hast du ihn mir nicht vorgestellt?
Er ist eine interessante Person, er hat einen Eindruck bei mir hinterlassen.
Ist das so...
Ah Entschuldigung, ich muss auflegen, ich rufe dich später wieder an!
Ah, Kaede-san?!
Ijuuin?
Nein, du bist viel zu grob...
Nanami-chan wird...
es bemerken...
M-Mach weiter, lass es mich spüren...
Ma-kun!
Drei Tage zuvor
Ma-kun, ich halte es nicht mehr aus.
Ich habe mich in dich verliebt.
Kurumi...
Es ist okay, auch wenn du nur an Onee-chan denken kannst.
Onee-chan ist...
Selbst dann will ich dir nahe sein.
Ich bin...
Es ist okay, wenn ich nicht die Erste in deinem Herzen bin.
Selbst wenn es nur kurz ist...
Schau mich an, bitte!
Ma-kun, du musst dich nicht zurückhalten.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Kurumi...
Ich schäme mich, Ma-kun...
Nein, du machst meinen ganzen Körper... empfindsam...
Nicht, Ma-kun, nicht dort!
Ah, es fühlt sich gut an!
Du bist süß, Kurumi.
Ma-kun, ich bin so glücklich! Komm...
Ma-kun, Ma-kun!
Du gehst in mich, Ma-kun!
Es ist okay, genau so, Ma-kun, schieb ihn ganz rein!
Er ist komplett drin, Ma-kun!
Ma-kun, du kannst dich nun bewegen, fühl dich auch gut!
Wahnsinn!
Du wühlst mein komplettes Innerstes auf!
Ma-kun, mach weiter...
Du spreizt meine Muschi, meine Muschi quillt über!
Du reibst mich!
Meine Muschi und meine Nippel fühlen sich geil an, ich dreh gleich durch!
Kurumi, deine Muschi massiert mich stark...
Ich bin glücklich, dass du dich durch mich wohlfühlst...
Mach mit mir, was immer du willst!
Ma-kun, mach weiter,
füll mich mit deinem Sperma!
Genau so, okay?
Überfüll meine Muschi mit deinem Sperma, Ma-kun!
Kaede-san sagte, dass sie für ein
Praktikum zurückkommen wird.
Ich verstehe...
Endlich kannst du sie nach so langer Zeit wiedersehen.
Du bist bestimmt glücklich.
Kurumi, ich glaube, ich-
Ma-kun, es ist okay.
Ich versteh schon.
Kaede-san sagte, dass sie zurückkommen wird!
Hm? Von wem hast du das gehört?
Kaede-san hat mich angerufen.
Kaede-san ist so ein tolles Mädchen!
Hm, du stehst also auf Kaede-san?
Ich habe keinen Einfluss darauf, wo mein Herz mich hinführt.
Ah, wie ärgerlich.
Verstehe, übers Handy...
Hat sie irgendwas gesagt?
Nein, bis auf das, nicht wirklich...
Oh, sie sagte, sie vermisst-
Dich?
Nein, alle.
Hey!
Was tagträumst du?
Ma-kun, die Pause ist vorbei!
Aua...
Entschuldigung!
Mann...
Hey, kann ich dich etwas fragen?
Bist du in Onee-chan verliebt?
W-Warte Ma-kun, warte!
Bitte schau nicht hin, Ma-kun...
Nicht...
Ma-kun du Perversling...
Kurumi, dass ist geil.
Nein, hör auf... alles, was du von dir gibst, ist krank...
Ma-kun, du scheinst auch geil zu werden.
Ma-kun, sei ehrlich zu mir.
Du hast dich in Onee-chan verliebt, oder?
Was sagst du da?
Stell dich nicht dumm!
Ich hab gerade all meinen Mut zusammengenommen, um dich das zu fragen.
Also kannst du mir wenigstens die Wahrheit sagen, Ma-kun!
Ich empfinde schon lange etwas für sie...
Aber ob man es Liebe nennen kann oder nicht
ist etwas, das ich noch nicht herausgefunden habe.
W-Wirklich...
Heißt das, dass ich noch eine Chance habe, bei dir zu landen?
Nanami?
Ma-kun, ich...
Ich liebe dich, schon eine ganze Weile...
Ich werde diese Gefühle für dich nicht verlieren, auch nicht für Onee-chan oder Kurumi!
Entschuldige, wie peinlich...
Ich werde... auch nicht verlieren.
Nicht, Ma-kun!
Warte einen Moment...
Du bist ja schon klitschnass.
Nanami, du bist solch ein geiles Mädchen.
Nicht, Ma-kun, wir sollten sowas nicht tun...
Ich bin kein...
Ich habe immer gedacht,
dass du süß wärst, Nanami.
Aber wenn ich dich nicht umarme, dann kann ich nicht sehen, wie süß du wirklich bist.
N-Nein...
Überleg mal wo wir hier sind, Ma-kun, lass es uns nicht hier tun...
Ah, nicht... deine Zunge geht... in mich... rein!
Fühlt es sich gut an?
Nanami, bist du dir sicher?
Es ist nicht so, als könnte ich noch nein sagen.
Ah! Ma-kun, sei nicht so... grob...
Ma-kun...!
Er geht rein!
H-Halt, es tut weh! Ma-kun!
Er ist drin...
Ich bin in dir, Nanami.
Ma-kun, du Dummkopf...
Aber ich bin froh, dass ich mein erstes Mal mit dir habe, Ma-kun.
Nanami.
Dein Schwanz pocht gerade, ist es schmerzhaft, es zurückzuhalten?
Hey, du kannst dich ruhig bewegen...
Er ist so tief drin...
Dein Schwanz ist komplett in mir!
Nanami, deine Muschi umschließt meinen Schwanz...
Hör auf, das ist mir peinlich...
Ma-kun, nicht...
Nicht, Ma-kun, dein Schwanz wird gerade größer in mir!
In Ordnung, Ma-kun, füll mich an, bitte...
In mich... Tief in mein Innerstes...
Spritz dein Sperma tief in mich!
Ich komme!
Ma... kun...
E-Etwa so?
Deine Muschi bittet mich herein...
Ma-kun, quäle mich nicht... okay?
Er geht rein, dein Schwanz füllt mein Innerstes!
Nein, Ma-kun, beweg dich etwas,
komm schon, sei nicht so gemein...
Ah, das ist zu grob...
Hör auf, oder... sie werden uns draußen hören...
Nein nicht... ich werde kommen, ich komme!
Ich komme!
Hallo?
Ma-kun?
Entschuldige, hast du einen Moment Zeit?
Ja, was gibt's?
Ist etwas passiert?
Wir konnten in letzter Zeit nicht gemütlich miteinander telefonieren...
Es plagt mich...
Oh, mach dir deswegen keine Sorgen. Obwohl...
Kaede-san, hast du mit Ijuuin telefoniert?
Hä? Hast du es von Ijuuin gehört?
Ja, er wusste, dass du zurückkommst.
Oh, so ist das, ah...
Ich habe letztens die falsche Nummer gewählt...
Raw: Mr.Mew
Übersetzung: Mr.Mew
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Black Devil Tbg & Mr.Mew
QC: wanyuudou, Waltikon, Akira Akarui, Mr.Mew
Encode: Mr.Mew
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal