Dorei Maid Princess
wird euch präsentiert von   Anime Crystal Fansubs
Die Legende der edlen Prinzessin Lotte als Sklavenmaid
Die letzte Trainingseinheit
Das ist ein besonderes Monster,
das ich nur für dich vorgesehen habe.
Ja, ich kann es mit diesem Ring kontrollieren.
Ihr kontrolliert es?
Ja.
Wenn ich mich konzentriere, kann ich jedes Tentakel des Monsters willentlich kontrollieren.
Bitte bewegt sie nicht!
Ach Liebes. Bist du endlich fertig?
Unter diesen Umständen glaube ich, wir sollten am besten ihren Hintern genauso stimulieren wie ihre Muschi.
Einverstanden?
Meinen Hintern?
Lotte, du wirst mein Besitz werden... jeder Teil von dir.
Euer Besitz...
Wirst du das für mich tun, Lotte?
Ja.
Erik, werdet... mein Meister!
Eure glatten Tentakel ... schiebt sie tief in mich rein.
Ihr könnt alles haben!
Ja.
Jeden Teil von dir, Lotte,
werde ich entehren.
Wie ironisch.
Ich benutze ein Monster, um Lotte zu vergewaltigen.
Erik! Beeil dich und komm schon!
Warte doch, Lotte!
Wir sollten das nicht machen!
Wenn wir die Burg verlassen, werden die Monster kommen.
Oh?
Dann wirst du mich beschützen, nicht wahr?
Jo! Ich werde dich beschützen!
Egal was auch passiert, ich werde dich beschützen, Lotte!
Ich hatte keine Ahnung, dass ich sie so beschützen würde...
Ich zerreiße!
Mein Hintern wird zerfetzt!
Nein! Das tut weh!
Mein Hintern ist zu eng!
Ich weiß.
Ich kann spüren, wie ich eine harte Stelle berühre.
Das ist meine Gebärmutter...
meine Gebärmutter... meine Gebärmutter!
Genau.
Ich sorge dafür, dass sich deine Gebärmutter jetzt gut anfühlt.
Und während ich das tue, werde ich auch deinen Hintern stimulieren, um dein Gedächtnis damit zu verbinden.
Prinz Eriks Monster wird deinen Hintern lehren, Lust für ihn zu verspüren.
Was für ein Glück für dich, Prinzessin.
Erinnere dich an dieses Gefühl, Lotte!
Erfahre, wie dein Hintern dich geil werden lässt.
Präge es deinem ganzen Körper ein!
Ich präge es mir ein!
Es prägt sich in meinen Hintern ein!
Ich werde das jeden Tag und jede Nacht wiederholen.
Bis jedes Organ in deinem Körper nur existiert, um meine sexuellen Wünsche zu erfüllen.
Mein Onkel wünscht mich zu sehen?
Ja.
Es gibt Gerüchte, dass Lottes Ausbildung
nicht gut vorankommt.
Verstehe.
Danke.
Breidonner, du bist wirklich ein zuverlässiger Mann.
Nein.
Ich bin nur Euer treuer Diener, Prinz Erik.
Erik, wir haben dich schon erwartet.
Onkel?
Nein, König Karl.
Du kannst auf die Formalitäten verzichten.
Wie weit ist Prinzessin Lottes Training fortgeschritten?
Nun,
dank der Spielzeuge, die du geschickt hast, wird ihr Training wunderbar verlaufen.
Verstehe.
Zwar gibt es Gerüchte, dass es nicht gut läuft,
aber du solltest sie einfach ignorieren.
Werde ich.
Danke.
Breidonner!
Stimmt es, dass Erik Lotte im Schloss frei herumlaufen lässt?
J-Ja.
Es ist vielleicht noch einiges an Kampfgeist in ihr.
Dann ist es auch wahrscheinlich, dass sie ihm nicht vollständige Loyalität geschworen hat.
Es ist auch ratsam, dass er sie in den Kerker sperrt,
wenn sie nicht trainiert.
Wie ist das, Lotte?
Gefällt dir mein Monster?
Ja!
Meister!
Die Tentakel sind tief in meinem Hintern...
Bitte lasst sie sich winden, um mich härter zu ficken.
Ich werde nicht bei deinem Hintern aufhören.
Ich werde bis ganz nach oben ficken.
Verstanden, Lotte?
Was?
Bis ganz nach oben?
Er geht rein... Meister dringt tief rein!
Lotte!
Lass die Tentakel durch dich hindurch.
Durchlassen?
Genau. Lass sie bis zu deinem Mund durch.
Zu meinem Mund?!
K-Kommt!
Benutzt Euren Tentakelschwanz, um meinen Mund zu durchbohren!
Was für eine Entschlossenheit.
Jetzt, lass deinen ganzen Körper zu einer Muschi für deinen Meister werden.
Los geht's!
Er durchdringt mich.
Er bahnt sich einen Weg in meinen Magen!
Sehr schön.
Das ist Lottes Magen.
Erik, Euer Schwanz...
Er ist noch nicht durch!
Ich werde dich reichlich mit Sperma füllen.
Ich fülle dich, ich ernähre dich.
Kommt herein!
Kommt herein, Meister!
Spritzt mich voll!
Bitte!
Meister...
Er ist rausgekommen!
Lotte, saug dran!
Der Tentakel kommt aus deinem Mund...
Denk, das wäre mein Schwanz!
Geil! Ich fühle deinen ganzen Körper!
Ich fühle mich, als ob ich gleich abspritzen würde!
Ich werde spritzen!
Mein ganzer Körper ist zur Vagina geworden.
Er ist eine Vagina nur für Euch, Erik!
Bitte spritzt in mich ab, Meister!
Jedes Loch und jeder Durchlass in meinem Körper existiert nur, um Euch dabei zu helfen abzuspritzen, Meister!
Ich komme.
Ich spritze in all deine Organe, Lotte!
Ich habe es ertragen.
Du hast bestanden, Prinzessin.
Das ist ziemlich extrem.
Ich sehe keinen Grund hierfür, nach alldem, was wir durchgemacht haben.
Mein Onkel hat es mir befohlen.
Also bitte, bleib weiterhin meine Sklavin, bis dein Abschlusstraining vorbei ist.
Wie Ihr wünscht.
Was ist los, Breidonner?
Ergreift ihn sofort!
Breidonner?
Bitte flieht, Prinz!
Lotte?
Prinz Erik!
Ich lasse nicht zu, dass sie meinen Meister töten!
Meister!
Keela!
Beeindruckend.
Sie ist wahrlich eine Vilen-Kofen-Hexe.
Prinz...
Breidonner! Halte durch!
Es war eine Ehre... all diese Jahre... zu dienen...
Breidonner!
Es scheint, als müssten wir Abschied nehmen.
Prinzessin Lotte, gebt bitte gut auf den Prinzen acht...
Ich verspreche, ihn zu beschützen!
Erik wird nicht sterben.
Wir werden dafür sorgen, dass er lebt.
Beschützt von zwei schönen Frauen...
Ich... freue mich... für Euch...
Prinz... erinnert Euch... an mich...
Breidonner!
Meister, jetzt ist keine Zeit, um zu trauern.
Ich habe einen Plan.
Bitte überlasst mir die Körper der Eindringlinge.
Was hast du vor?
Ich möchte herausfinden, wer versucht hat, Euch zu töten.
Mit meiner Magie werde ich ihr Gedächtnis durchsuchen.
Ich hoffe, du findest schnell eine Antwort.
Wie es scheint, haben wir nur noch sehr wenig Zeit.
Wir müssen uns mit dem Abschlusstraining auch beeilen.
Nun, Lotte, hier ist deine letzte Trainingseinheit.
Ähm, aber...
Was ist los, Prinzessin?
Deine letzte Aufgabe ist es, deinen Meister mit deinem Körper zu beglücken.
Du bist vorbereitet, nicht wahr?
J-Ja, aber das einzige andere Mal, als ich ihm Vergnügen bereitet habe, war mein erstes Mal!
Und dass jemand dabei zusieht ist nicht...
Oh.
In dem Fall, keine Sorge.
Denn an dieser Trainingseinheit...
werde ich auch teilnehmen.
Also, lasst uns Euch Vergnügen bereiten, Meister.
W-Warte! Nicht da!
Ihr braucht Euch vor Euren Sklaven nicht zurückzuhalten.
Seht ihr?
Erik?
Er erzittert vor Freude.
Meisters jungfräulicher Anus.
N-Nicht da!
D-Du solltest ihn nicht da lecken. Das ist merkwürdig!
Merkwürdig?
Wenn du das denkst, dann sieh dir das gut an, Prinzessin.
Wenn der Meister an so einem
merkwürdigen Ort stimuliert wird,
macht das seinen Penis sehr groß und hart.
D-Deine Zunge... ist so tief drin!
Siehst du?
Er ist so hart.
Meister, die Spitze ist ganz nass geworden.
Erik!
Meister!
Bitte lasst auch mich Euch Vergnügen bereiten!
Nein, ich werde dir Vergnügen bereiten.
Erik, du Narr!
Wie kannst du es wagen, Vergnügen bei Keela zu empfinden!
Lotte, du auch?
Er ist so hart und heiß!
Du kommst von dem, was sie macht?! Von ihr?!
Hey, Meister,
ich gefalle Euch mehr, nicht wahr?
Was ist mit mir, Meister?
Ich gefalle Euch mehr.
Ich gefalle Euch mehr, nicht wahr?
Ihr beide... Ihr beide gefallt mir.
Das will ich nicht hören.
Ich beiß Euch!
Das ist so gut, Lotte!
Seine Eier sind gestiegen.
Seine Eier sind so groß.
Lasst mich schlucken! Lasst mich schlucken!
Füllt mich mit Liebe!
Füllt mich mit Eurer köstlichen Liebe!
Ihr seid so stark, Meister.
Und doch ist Euer zitternder Hintern so niedlich.
Es bringt nichts.
Ich komme, komme!
Wartet, Meister!
Kommt in meinen Mund.
Ich schlucke es.
Ich schlucke alles!
Er ist noch immer hart.
Selbst nachdem er abgespritzt hat, ist da noch mehr?
Natürlich.
Wir können es noch mal machen, oder?
Tun? Was tun?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich werde Eurem mächtigen Schwanz mit meiner gierigen Muschi Vergnügen bereiten.
Hey, nicht so schnell!
Störe nicht.
Du bleibst dort und siehst genau zu, was ich tue.
Toll.
Also das ist Keelas...
Wie fühle ich mich an?
Sehr gut, Keela!
Ich muss mich noch nicht einmal bewegen.
Erik sieht aus, als hätte er viel Spaß.
Während des Hoch und Runters...
massiere ich ihn von innen.
Ich kann das auch machen?
Du bist dazu fähig, wegen uns.
Siehst du? Genau so...
Schön, ich hab's verstanden.
Lass es mich versuchen!
Oh nein.
Ich will, dass du zusiehst, bis der Meister kommt.
Es... Es kommt!
Es kommt, Keela!
Dann kommt, Meister. Füllt mich mit Eurem Sperma.
Es kommt! Spritzt tief hinein!
Es füllt meine Muschi!
Erik, kommst du?
Ich komme!
Sie bringt mich zum Abspritzen!
Es ist unglaublich. Dein Innerstes, Keela.
Vielen Dank, Meister.
Binde mich los!
Jetzt bin ich dran!
Keela, mach schnell und lass Lotte runter.
Noch nicht.
Meister...
Das wirklich Intensive beginnt jetzt.
Sie saugt mich ein!
Siehst du? Ich sauge ihn ein.
So.
Bitte bewegt Euch, Meister.
Bewegt Euch.
Bewegt Euch und fickt mich!
Bitte, Meister.
Stoßt zu wie ein Monster.
Spritzt ab, so viel Ihr wollt!
Okay, werde ich.
Wie du willst.
Du bist so fantastisch, Keela.
Sie ist so eng.
Er ist besessen.
Dreckiger Betrüger!
Zeigen wir es ihr.
Zeigen wir der Prinzessin den Blick der Ekstase, wenn wir den Höhepunkt erreichen!
Ich helfe dir, zu kommen, Keela.
Ich komme!
Komme, komme, komme!
Das war sehr gut, Keela.
Erik!
Du dreckiger Betrüger!
Jetzt.
Jetzt bist du dran, dem Meister Vergnügen zu bereiten.
Nein... Erik...
Guck nicht auf meinen Hintern.
Nachdem ich etwas so Peinliches gesehen habe, mach ich etwas genauso Schmutziges.
Dein Hintern und deine Muschi sind jetzt gleich.
Zeig dem Meister mit deiner Muschi,
wie eng dein Hintern ist.
Also Erik wird wissen, wie ich von innen aussehe ...
Zeit anzufangen, Lotte.
Bewege dein Becken und drück mich fest zusammen.
Ja, Meister.
So?
Meister!
Ihr beobachtet mich.
Es ist so eng.
Ihr könnt es an meinem Hintern sehen.
Gefällt es Euch?
Bereite ich Euch mehr Vergnügen als diese Schlampe?
Oh, Mann, was für eine schlechte Verliererin diese Prinzessin ist!
Natürlich gefällst du mir besser.
Dann lasst diesen Gefühlen freien Lauf, Meister.
Seht euch mein Arschloch an.
Es ist so eng.
Meine Muschi umschlingt Euren Schwanz.
Ihr könnt es sehen, oder?
Ihr könnt mein pochendes Arschloch sehen.
Ja, ich sehe es.
Ich weiß, was los ist.
Seht!
Seht weiter hin!
Seht in mein anstößiges Arschloch.
Meister, starrt es an!
Nun, Zeit für mich, dich zu belohnen.
G-Genau dort!
Das ist mein besonderer Ort!
Die Stelle, von der ich möchte, dass Ihr sie mit Eurem Schwanz durchdringt, Meister.
Lotte, du liebst es, wenn man deine Gebärmutter fickt, nicht wahr?
Ihr habt mich dazu gebracht.
Der Meister hat mich dazu gebracht.
Genau dort! Trefft mich genau dort!
Fickt mich, Meister!
Was für eine egoistische Sklavin du bist.
Genau dort!
Wenn der Meister mich dort berührt...
Euer Schwanz...
Oh nein!
Ich komme, ich komme!
Aber ich will nicht alleine kommen.
Spritzt auch ab, Meister.
Ich will nicht alleine kommen.
Dann werde ich kommen.
Ich komme, während ich dein Arschloch betrachte.
Ich komme.
Seht.
Seht weiter hin.
Seht auf mein Arschloch, bis ich komme.
Fickt mich mit Euren Augen, Meister.
Lotte!
Meister... Meister!
Ihr füllt mich mit Sperma!
Ich komme... Komme!
Großartig! Großartig, Meister!
Meister, Analsex ist fantastisch!
Du hast recht, es ist fantastisch.
So weich... und so eng.
Und es saugt mich richtig auf.
Was für ein ungezogenes Arschloch du hast.
Macht mich mit Eurem Schwanz fertig, Meister.
Macht mich fertig!
Sehr gut, Keela.
Meister... Meister ...
Nun, öffnet beide eure Münder.
Ich habe eine Belohnung für euch.
Lasst es euch munden.
Eure Pisse!
Meisters Pisse!
Wie lecker!
Du versaust es.
Du trinkst kaum.
Was ist mit dir? Es ist auf deinem ganzen Gesicht.
Lass mich...
Endlich, bitte füttert mich.
Füttert mich innen.
Meister!
Ich komme!
Sehr gut gemacht, ihr zwei.
Du hast dein Training bestanden.
Natürlich habe ich das.
Warum wolltest du mich so plötzlich sehen, Yan?
Es geht um die Person, die Breidonner getötet hat.
Woher weißt du das?
Ich habe ihn kommen lassen.
Ich habe die Erinnerungen des Mörders gesehen.
Und ich ließ Graf Yan das Gesehene überprüfen.
Erik!
Ich weiß, wer dir nach dem Leben trachtet.
Wer ist es?
Es ist...
HP:                        http://animecrystal.better-than.tv
IRC:                        irc://irc.euirc.net/anime-crystal