Wohlan, Prinz Erik.
Bitte nehmt diese Pille.
Was ist das?
Sie ist entscheidend für Eure Führung.
Sie erlaubt Eurer Sklavenmaid,
auf ewig Euer Sperma zu trinken.
Sie ermöglicht, dass Ihr den ganzen Tag abspritzen könnt.
Es ist eine besondere Rezeptur, die in meiner Hexenfamilie überliefert wurde.
Ich nehme sie.
Nun denn, dann wird diese Versklavung die nächste Woche fortgesetzt.
Geht es dir gut, Lotte?
Mir geht es gut, Erik.
W-Was soll das?
Die Versklavung beginnt jetzt!
Er ist nicht mehr „Erik“, sondern „Meister“!
Ja, aber jetzt noch-
Du bist nicht länger eine Prinzessin von Vilen-Kofen!
Du bist eine niedere Sklavin.
Wenn du an dieser Aufgabe scheiterst,
ist diese Chance vorbei.
Ja.
Verstehe mich... ich wünsche dir,
dass du schnellstens entkommst.
Keela!
Als eine edle Prinzessin von Vilen-Kofen kannst du jeden Beruf ausüben, den du möchtest.
Sei still!
Ich werde eine Sklavenmaid.
Egal, was für erniedrigende Umstände mir auch widerfahren werden,
ich habe beschlossen, Eriks Sklavenmaid zu werden!
Ach, wirklich?
Ich frag mich, wie lange du noch in der Lage sein wirst, die Starke zu markieren.
Wir bringen dir schon schnell bei, Angst zu haben.
Sau-Prinzessin.
Wie Ihr befehlt.
Wir haben einander als Kinder ein Versprechen geben.
Dass wir für immer zusammenbleiben,
egal was auch passiert.
Lotte...
Warum musste das mit uns geschehen?
Wir beschreiten im Moment einen sehr verwirrenden Weg.
Im Interesse unserer Beziehung,
und zum Wohle unserer Zukunft,
war unsere einzige Möglichkeit, sie zu brechen, um sie als meine Sklavenmaid zu trainieren.
Aber es überrascht mich schon, wie das Land unseres Feindes, Vilen-Kofen, so vollständig vernichtet werden konnte.
Wir verdanken diesen Sieg mit Sicherheit unserer Hexenarmee.
Lotte... ich hoffe, dass man dich wohlbehalten aufgreift.
Euer Hoheit, wir müssen Prinzessin Lotte hinrichten-
Sag das nicht!
Wir werden sie als Geisel nehmen.
Aber das Schloss wird jeden Moment fallen,
und außerdem, selbst wenn wir sie am Leben ließen...
Ich werde Lottes Tod auf keinen Fall zulassen.
Erik!
Nein, du schändliche Zauberin!
Fürchtest du mich?
Zeig dich sofort!
Erik! Erik!
Gut gemacht, Erik.
Wir haben Prinzessin Lotte gefangen genommen.
Jetzt können wir sie offiziell hinrichten.
Vater! Was hast du gerade gesagt?
Die Hexenarmee hat uns dabei geholfen,
Vilen-Kofen zu besiegen,
im Gegenzug erlauben wir ihnen,
Lottes Hinrichtung persönlich zu leiten.
Aber...
Prinz Erik, diese Fehde hat lang genug gedauert.
Der Tod von Prinzessin Lotte ist nur ein kleiner Preis, der zu entrichten ist,
um einen Generationen andauernden Krieg zu beenden.
Aber sie sind dreckige Bestien!
Das sind ekelhafte Monster!
Vor allem du solltest das wissen!
Ich weiß das.
Warum dann?
Prinzessin Lotte ist beim Hexenstamm ziemlich beliebt.
Also entweder Lotte stirbt, oder unser Land wird ihren Zorn zu spüren bekommen?
Genau.
Es war die beste Lösung, um diesen Krieg zu gewinnen.
Aber dieser Plan ist böse und unmoralisch!
Erik, stelle nicht die Autorität deines Vaters in Frage!
Ich bin sicher, deine Beweggründe, Lotte als Geisel zu nehmen, waren persönlicher Natur.
Ja, aber...
Es gibt jede Menge schöne Prinzessinnen.
Bitte gib sie auf, zum Wohle unseres Landes.
Aber, Vater...
Das ist das Einzige... Das ist das Einzige, das ich nicht zulassen kann!
Lassen wir Prinzessin Lotte jetzt am Leben,
wird unser Land später in Gefahr geraten.
Und der Hexenklan ist in der Tat ein Schrecken erregender Widersacher.
Erik...
V-Vater!
Was wäre, wenn Lotte meine Sklavenmaid würde?
Wie bitte?
Sagte er, eine Sklavenmaid?
Von so was habe ich noch nie gehört.
Eine Sklavenmaid...
Sie ist eine besondere Maid, mit einer noblen Erziehung, die ausschließlich ihrem Meister gehört.
Sie befriedigt die sexuellen Wünsche ihres Meisters und ist ihm hundertprozentig ergeben.
Sie dient auch des Öfteren als Geleitschutz.
Mach dich nicht lächerlich.
Weißt du, wie viele Jahre es dauert,
um eine neue Sklavenmaid zu brechen?
Unzählige Tage an Folter und Konditionierung,
die das Mädchen manchmal in den Wahnsinn treiben.
Und vor allem sollte die Konditionierung normalerweise in der Kindheit beginnen.
Nur einen Monat.
Bitte gib mir einen Monat!
Ich werde sie selber brechen.
Also bitte, Vater, verschone Lottes Leben!
Bruder, das ist eine gute Idee.
Aber Karl!
Wenn etwas mit Erik geschehen würde, der Zukunft von Balt,
hätten wir keinen Erben mehr.
Wenn diese Hexe Eriks Sklavenmaid würde, wäre dieses Problem erst mal aus der Welt.
Obgleich nicht gänzlich...
Ja, aber...
Bruder...
Herzlichen Dank!
Onkel Carl!
Dann werde ich dir einen Monat gewähren.
Wenn sie dabei versagt, bis Ende des Monats eine angemessene Sklavenmaid zu werden, wird sie hingerichtet.
Und du wirst auch bestraft werden.
Verstanden, Erik?
Ja, ich verstehe, Vater.
Dann bringt Lotte bitte zu mir.
Meine Methode zur „Rettung“ Prinzessin Lottes war eine Lüge.
Ich habe nicht die Absicht,
aus ihr eine Sklavenmaid zu machen.
Ich brauchte nur Zeit, um die anderen umzustimmen.
Und ich habe nur einen Monat, um es zu schaffen.
Der Henker...
Sklavenmaid, sagst du?!
Lotte, bitte hör mich an.
Nenne mich nicht so vertraut beim Vornamen!
Der einzige Grund, warum ich keinen Selbstmord beging, war, dass ich dich eigenhändig töten wollte!
Du gottverdammter Hexenfraternisierer!
Wie kannst du es wagen, so mit dem Prinzen zu reden!
Männer, haltet euch bitte zurück.
Aber...
Ich wünsche mit Prinzessin Lotte alleine zu reden.
Ich werde rufen, wenn ich euch brauche.
Dann... werden wir vor der Tür warten.
Die Zauberin Keela wartet im Nebenzimmer.
Gut, verstehe.
Du bist ganz schön mutig, Erik.
Was hast du denn allein mit mir vor?
Ich habe mich seit unserer Kindheit nicht geändert.
Nicht einmal in so einer Situation ...
Warum bringst du jetzt die Vergangenheit ins Spiel?
Lotte, bitte hör mir zu.
Wenn du nicht innerhalb eines Monats meine Sklavenmaid wirst, dann...
Sei still! Eine Sklavenmaid, sagst du?
Du willst mich bevormunden?!
Du verdammter Verräter!
Lotte...
Sieh mich nicht so an!
Wir teilen das gleiche Herz... Also, warum?
Klappe! Ich bring dich um!
Etwas mehr Druck und du hast mein Herz erreicht.
Das brauchst du mir nicht zu sagen!
Lotte... ich habe dich wirklich die ganze Zeit geliebt.
Klappe!
Du wagst es, das nach allem immer noch zu sagen?
Wir haben deinen Vater getötet...
Ich vermute, nach allem, was ich getan habe, verdiene ich es, von dir getötet zu werden.
Das ist es nicht! Warum hast du mich verraten?
Ich konnte der Verpflichtung meinem Land gegenüber nicht entkommen.
Unsere Väter hassten einander, das gebe ich schon zu.
Aber sobald sie verstorben sind,
könnten wir...
Es tut mir leid.
Aber aus reinem Egoismus... möchte ich, dass du lebst.
Es gibt eine Frau namens Keela, die aus dir eine Sklavenmaid machen kann.
Ich flehe dich an, bitte unterziehe dich dem Training.
Um meinetwillen, lebe für mich.
Vielleicht war es mein tropfendes Blut, das Lotte überzeugt hat.
Ich verlor kurz danach die Besinnung,
aber Keela holte mich wieder zurück.
Warte mal.
Beginnen wir denn jetzt nicht mit dem Training?
Wir fangen jetzt mit dem Training an.
Du siehst von dort nur zu.
W-Was machst du?
Ich bringe dir bei, wie man Fellatio durchführt.
Halt, geh sofort von Erik weg!
Das heißt, „geh sofort vom Meister  weg.“
Ich weiß schon, wie das geht.
Oh, bist du eifersüchtig?
Warum sollte ich?
Du gehörst deinem Meister.
Aber dein Meister gehört nicht dir.
Entschuldige, Lotte.
Nur zu, Keela, zeige ihr, wie es geht.
Ja, Meister.
Er ist so lang geworden!
Ihr schmeckt köstlich, Meister.
Großartig, Meister!
Gut, Keela, kann ich in deinen Hals stoßen?
Wie Ihr wünscht.
Bitte stoßt in meine Halsmuschi.
Nun, jetzt bist du an der Reihe, meine Liebe.
Der Schwanz des Meisters ist fantastisch.
Wenn du keine Sklavenmaid wirst und hingerichtet wirst,
könnte ich nicht stattdessen seine Sklavin werden?
W-Was?!
Meister, bitte vergewaltigt sofort meinen Hals.
Oh, du willst ihn ja wirklich haben, nicht wahr?
Nein, ich weiß nur, dass ich Erik besser bedienen kann.
Ich will nicht, dass mich diese Kuh besiegt!
Lotte...
Lotte, benutze deine Zunge mehr.
Genau so.
Erik trainiert mich.
Ja.
B-Benutz deine Kehle.
Ja, Meister.
T-Tut mir leid.
Meine Liebe, wenn du so weitermachst, wird dein einziges Abendessen des Meisters Sperma sein.
Du wirst es nie hinbekommen.
Saug daran jeden Tag, zum Üben.
Was für ein anstößiger Akt für eine Prinzessin.
Der Meister und ich werden dich gründlich trainieren,
also bereite dich gut darauf vor.
Fahrt fort, Meister.
Lotte!
Prinz Erik!
Ihr dürft nicht zu freundlich zu ihr sein.
Oh, ja, du hast recht.
Wenn sie es nicht schafft, diese Hürde innerhalb einer Woche zu überwinden, gibt es keine Zukunft für sie.
Verstehe.
Für Lotte werde ich ein harter Sklaventreiber werden.
Entschuldige, Lotte.
Es tut mir leid.
Ich werde härter mit dir umspringen,
um dich zu retten.
Aber von so etwas habe ich nie zu träumen gewagt.
L-Lotte?
Erik...
Hast du die ganze Zeit über mich gewacht?
Nur, weil du meine Hand nicht loslassen wolltest.
Prinz Erik, Ihr seid ganz schön leichtsinnig.
Keela ...
H-Haben die anderen ...
Keine Angst.
Außer mir weiß niemand, was passiert ist.
Ich fand Euch vor Euren Soldaten.
Aber wenn sie Euch zuerst gefunden hätten,
wäre Prinzessin Lotte wahrscheinlich getötet worden.
Also konntest du mich nicht töten.
Versteh das nicht falsch!
Ich habe dein Leben nur verschont, weil ich sowieso keine Möglichkeit hatte zu entkommen!
Und außerdem, wenn ich deine Sklavenmaid werde,
bleibe ich am Leben, oder?
Ja.
Das scheint ein sicherer Handel zu sein.
Ja, ist es.
Also, versteh nicht falsch, was ich tue!
Ich mach das nur, um zu überleben.
Lotte...
Warum machst du so ein Gesicht?
Du Heulsuse.
Lotte!
Idiot.
Du reißt noch deine Wunde auf.
Keela, darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Jedweder Bitte von Euch, Prinz Erik, will ich gerne gehorchen.
Danke, Keela.
Und ich auch.
Lasst mich eins klarstellen: Ich werde mich beim Training nicht zurückhalten.
Jedes Versagen während deines Trainings wird zu deinem Tod führen.
Ich bin darauf vorbereitet.
Da ist noch eine Sache.
Welche?
Dein Leben zu retten wird den Prinzen
höchstwahrscheinlich in Gefahr bringen.
Er hat sich in eine gefährliche Position zwischen dir und meinem Hexenklan gebracht.
Keela... sag doch so etwas nicht...
Also, wenn das Training nicht gut verläuft,
könnte ich aufhören, bevor der Monat zu Ende ist.
Wie du wünschst.
Ich werde jede schwere Strafe erdulden.
So wahr ich Lotte Vilen-Kofen heiße!
Nichts anderes würde eine Vilen-Kofen-Hexe sagen.
Wir fangen morgen unverzüglich damit an,
deinen Willen zu brechen.
Und noch eins...
Was?
Falls du immer noch Jungfrau bist, kümmere dich darum, Prinzessin.
Seine Wunde sollte ausreichend verheilt sein.
Hör zu, Erik...
Ich... ähm...  bin noch Jungfrau.
Das dachte ich mir.
Wir kümmern uns besser heute Nacht darum.
Es ist mein erstes Mal, ja?
O-Okay...
Mach schnell und nimm mich.
Gut, werde ich.
Ich werde dich hart nehmen.
Ich habe schon immer davon geträumt.
Ausziehen.
Fantastisch! Er ist so riesig geworden.
Ist es auch dein erstes Mal?
Ja, ist es.
Ich wollte, dass du meine Erste bist.
Verstehe.
Nun, soll ich ihn lecken?
J-Ja.
Ist „ja“ alles, was du sagen kannst?
Entschuldige.
Sag, Männer lieben das, nicht wahr?
Ja, das fühlt sich gut an.
Sehr schön, Lotte.
Lotte... Lotte... Lotte!
Du hast mir ins Gesicht gespritzt!
Das ist unverzeihlich!
Tut mir leid!
Er ist noch immer hart.
Lotte!
Erik!
S-Sei bitte vorsichtig.
Das werde ich. Zeit, in dich einzudringen.
Du bist sehr nass.
Keine Ahnung.
Langsam... Langsamer bitte, Erik.
Ja, verstehe.
E-Erik!
Lotte!
Es fühlt...
Es fühlt sich in dir so gut an.
Für mich auch. Auch wenn es mein erstes Mal ist,
fühlt es sich so gut an!
Darf ich mich stärker bewegen?
Ich will es dir ordentlich besorgen.
Wenn du dich nur leicht bewegst, sollte es gehen.
Zu schnell, Erik!
Das ist mein erstes Mal, erinnerst du dich?
'Tschuldige... aber ich kann mich nicht zurückhalten.
Nicht!
I-Ich komme gleich!
W-Warte Erik, ich will nicht schwanger werden!
Nein!
Ich will in dir abspritzen!
Ich will der Erste sein, der in deine Gebärmutter spritzt.
Erik!
Lotte!
So heiß!
Es kommt... So viel deines Spermas hast du in mich hineingespritzt!
Dein Gesichtsausdruck nach deinem ersten Mal ist wirklich niedlich.
Nicht gucken...
Ich möchte deinen Körper jeden Morgen
zum Schmelzen bringen.
Mit meinem Saft.
Wenn du das tust, werde ich dir nie verzeihen, solange ich lebe.
Aber du brauchst viel Übung.
Es ist schon eine Woche her, seit unserem ersten Mal.
Um eine Sklavenmaid zu werden,
hat Lotte allein von meinem Sperma gelebt.
Du hast dir große Mühe gegeben, Lotte.
Du hast den ersten Test bestanden.
Du hast eine Woche lang von nichts anderem als Sperma gelebt.
Gut gemacht, Lotte.
Aber für die nächsten drei Wochen werden deine Mahlzeiten auch weiterhin nur das Sperma deines Meisters sein.
Zumindest, wenn du es schaffst, so lange am Leben zu bleiben.
Betrachte dies als Beginn des wirklichen Tests.
Ich bekam sowieso gerade Hunger nach mehr!
Solange du diese sture Einstellung behältst, wirst du damit klarkommen.
Nun, empfange deine Belohnung von deinem Meister.
Saug ihn tief in deinen Hals.
Du solltest in dieser Woche sehr viel Übung darin bekommen haben.
Ja.
Deine Kehle gehört nur dem Penis deines Meisters.
Deine lüsterne Kehle giert danach.
Ich komme gleich.
Vielen Dank, Meister.
Braves Mädchen, Lotte.
Zeit für deine Belohnung.
Danke.
Trink meinen Urin.
Ich will deinen Körper mit meinem Duft markieren.
Du darfst nichts ohne die Erlaubnis deines Meisters trinken.
Jetzt wirst du den Urin deines Meisters trinken.
Lotte, du bist so niedlich, wenn dir übel ist.
Ich informiere den König, dass sie den Test der Woche bestanden hat.
Du hast dich wirklich angestrengt.
Ich werde eine Sklavenmaid.
Das ist nichts.
Allerdings, Erik...
Was?
Mich dazu zu zwingen, deinen Urin zu trinken...
Das ist unverzeihlich!
Raw: Mr.Mew
Übersetzung: bee-chan
Zeitsetzung: Mr.Mew
Edit: Waltikon
Typeset: Mr.Mew
QC:  Akira Akarui, Tina-chan, Mr.Mew,
Waltikon, wanyuudou
Encode: Mr.Mew
http://animecrystal.better-than.tv/
irc://irc.euirc.net/anime-crystal