Mich anzustarren macht mich ganz verlegen.
Meine Brüste sind viel kleiner als Rio-chan’s.
Herrje, Aniki ist ein Perversling!
Das ist das einzigste Mal, dass wir so etwas tun, verstanden?
Aya! Das ist geil!
Wie in diesen erotischen Video-Spielen, die du so magst, du kannst so oft kommen, wie du willst.
Wir cosplayern deine Lieblings-Anime-Charaktere.
Komm über mein Gesicht!
Nein! Komm stattdessen lieber auf mein Kostüm!
Sperma über mein ganzes Gesicht!
Aufregend, da ist so viel auf mein Gesicht.
Ich komme!
Dann komm!
Fütter mich mit dein Sperma!
Nii-san, das war so viel Sperma.
Aber du bist immer noch hart.
Du bist immer noch groß.
Dein Schwanz ist wirklich geil.
Bestrafungs-Zeit.
Steck ihn mir nicht so tief rein!
Ich werde sofort kommen!
Tut mir leid, ich bin solch eine Schlampe, Nii-san!
Ich bin eine perverse Schlampe!
Die größe Cosplay Schlampe von allen!
Stoß mich! Härter!
Stoß mich härter! Tiefer!
Rio, du bist so pervers.
So angezogen, macht mich das total an.
Nein, Aniki, du bist der Perverse!
Nein! Nicht so tief!
Ich werde auseinander fallen!
Dieser böse Schwanz. Gib ihn Aya, bitte!
Ich will dein Sperma in mir!
Ich komme! Ich komme!
Stoß mich wie ein böses Mädchen, was ich bin!
Ich komme!
Huh?
Das war ein guter Traum.
Imouto Paradise!
~ Onii-chan, watashi to shiyou yo!~
~ Onii-chan, fick mich zuerst!~
Aya! Zeit zum Frühstücken!
Komme!
Ich sehe... Ich kam wirklich darin, bevor ich einschlief.
J-Jetzt verstehe ich.
Wow, wow! Das muss Liebe sein!
Nii-san, ich komme rein.
Wa—
Guten Morgen, Nii-san.
Frühstück ist bereits fertig. Alle warten auf dich.
A-Aya... ähm, okay.
Ich komme sofort.
Warte eine Minute.
Komm so schnell wie du kannst.
Gut, werde ich.
Dummer Nii-san.
Lass uns schauen...
Onee-chan!
Kogori-chan, achte auf deine Manieren.
Michiko-chan, du auch.
Unsere Eltern sind auf einer Geschäftsreise diesen Sommer.
So sind hier nur unsere fünf Schwestern und ein großen Bruder..
Kaum fing es an, da...
Hey, hey, Onii-chan.
Hmm?
Hör zu.
Was ist "masturbieren?"
Sollte ich das lieber nicht beantworten?
N-Nun...
Masturbieren ist an sich nicht schlecht.
Und zwar, bedeutet es, sich selbst zu befriedigen.
Befriedigen?
W-Warum fragst du danach?
Onee-chan...
Weil! Wir dachten du bist ein Experte beim Masturbieren.
Blödsinn!
Ich weiß was Jungs mögen.
Aber, ähm, für die Mädchen...
E-Es ist unterschiedlich zwischen Jungs und Mädchen?
Die Empfindung kann oder kann nicht anders sein, aber die Technik ist es.
Es hängt davon ab, mit wem du es machst.
Onii, beantwortest du die Frage unserer kleinen Schwester?
N-Nun, lass uns mal sehen...
Masturbieren ist...
I-Ist?
E-Erwachsen zu werden... Es ist ein wichtiger Schritt erwachsen zu werden.
Eine Zeremonie.
Das ist keine Lüge.
Erwachsen, huh...
Nun los, ess dein Frühstück bevor es kalt wird.
Wie du sehen kannst, obwohl wir verwandt sind, variieren Persönlichkeit und Aussehen.
Aber es gibt ein Merkmal, das wir teilen, und zwar, wie wir uns alle über unseren Bruder fühlen.
Ich glaube wir alle lieben ihn.
Aya?
Was ist los?
Nii-san! Das ist peinlich!
Wir können kein Sex haben, da wir verwandt sind, aber es sollte okay sein.
Nicht, Nii-san!
Nein, Nii-san!
Es ist schmutzig dort!
Mir egal wie wir es tun, ich will nur dich!
Oder vielleicht würdest du das stattdessen bevorzugen.
So groß! Onii-san ist in mein Arsch.
Ich kann es nicht länger zurückhalten.
Nii-san, es ist okay.
Bleib dran.
Ich will, dass du dich gut fühlst.
Aya!
Oh nein!
Macht dich dein Arsch an?
Nein, du machst mich an.
Was für ein schlampigen Körper du hast.
Oh nein! Ich mag es so hart, aber es tut weh!
Nii-san... für dich, Nii-san, tu ich es...
Aya, du hast ein himmlischen Körper.
Nein, Nii-san!
Ich bin dabei zu kommen!
Ich komme innen.
Nicht, Nii-san! Nicht drinnen!
Ich komme! Ich komme!
Oh nein!
Unglaublich.
Das ist nicht gut, Aya, ich kann nicht aufhören.
Das ist deine Schuld, Aya!
Nii-san, Nii-san!
Dein Körper ist so schlampig!
Nein!
Du kleine Schlampe!
Ich komme! Ich komme schon wieder!
Aya! Pack das!
Nii-san... Nein.
Mein Arsch fällt auseinander!
Oh nein, ich komme! Ich komme auch!
Aus dem Gefühl... In meinem Arsch.
Ich komme auch... Ich komme auch.
Aya! Ich komme!
Oh nein!
I-Ich tat es.
M-Manchmal so...
So unzüchtig.
Nii-san?
Ich tat es nicht...
Wenn du beschäftigt bist, komme ich später zum reden wieder.
N-Niemals.
Hat er mich dabei beobachtet?
Das gesehen zu haben, bringt mich auch aus mein System.
"Oh, nicht. Nur der Geruch deines Spermas macht mich schon an, Nii-chan."
Ko-Koharu!
Onii-chan, was machst du da?
W-Warum bist du in meinem Zimmer, Koharu?
Ich habe geklopft, aber du hast nicht geantwortet.
Und außerdem... Wenn du es mit deinem harten Schwanz sagst...
...haben deine Worte keine Autorität.
Wenn dein Schwanz sowieso schon so hart ist...
Wird es sich so besser anfühlen, oder?
Was ist das für ein Ding?
Ich mache es für dich, Nii-chan.
Es nennt sich "Jungfrau Gelee."
Unglaublich. Er ist so hart.
Das muss dich wirklich anmachen.
Onii, dein Schwanz...
Dein großer Schwanz..
Ja, ja...
Es ist dein Schwanz, Onii.
Du machst mich so schlampig.
Dein dreckiger Schwanz muss von mir geleert werden.
Er macht mich so schlampig, dass wir gemeinsam kommen...
Dein Schwanz ist wie eine magische Wand.
Schau, schau!
Oh, nein!
Ich spritze es herum und beiße ihn sanft.
Es ist okay, Onii.
Du kannst deine Schwanz-Milch abspritzen, wenn du willst.
Lass es mich trinken.
Lass mich all deine Schwanz-Milch haben!
Spritz dein Sperma über mein ganzes Gesicht. Ich habe nichts dagegen.
Dein Sperma... Ich will es überall an mir.
Ja.
In meinem Mund... Onii’s Schwanz-Milch... So viel.
Erstaunlich! Ich bin voll mit deinem Sperma.
Ich sagte, du sollst auf mein Gesicht abspritzen, aber du kamst in mein Mund.
So kann ich es nicht sehen.
Als Bestrafung musst du nochmal kommen.
Ja.
Du bist gekommen und er ist immer noch so hart.
Auf mein... schon wieder auf mein Gesicht.
Spritz es auf mein ganzes Gesicht.
Dieser dreckige Schwanz von dir... Ich muss ihn von deinem Sperma trocknen.
Komm näher, Onii.
Auf mein Gesicht.
Spritz ab—
Dieses Mal, komme ich mit dir.
Komm über mein ganzes Gesicht!
Ich komme!
Onii...
Dein Sperma bring micht dazu zu kommen.
Über mein ganzes Gesicht... So viel... Onii’s Sperma.
Ich bin ... ich bin so sehr glücklich, Onii.
A-Aya?
Nii-san...
Nii-san, du hast es gesehen, oder?
Ja.
Es ist ekelhaft, oder?
Auch wenn ich deine Schwester bin, habe ich an dich beim masturbieren gedacht.
Was?
Tut mir leid.
Aber ich liebe dich.
Ich weiß, es ist falsch, aber...
Aber... ich will Sex mit dir, Nii-san.
Aya.
Du bist bereits so nass...
...Aya.
Nein... Das ist peinlich.
Nicht! Nicht da unten... Ich werde sowieso kommen!
Er ist so groß und dick.
Also das ist der eines Mannes...
Nii-san’s Schwanz...
Wenn er in meiner Pussy ist...
Aya!
Mir egal was alle sagen.
Mir egal. Solange ich Sex mit Nii-san haben kann.
Ich werde alles akzeptieren.
Aya.
Ich kann es nicht zurückhalten.
Es ist okay, Nii-san.
Steck dein Schwanz rein.
Nii-san’s kommt in mir.
Bist du okay, Aya?
Ich bin okay.
Es schmerzt ein wenig, aber...
Beweg dich mehr, Nii-san.
Du kannst dich mehr bewegen.
Ich bin okay.
Ich will dich vollständig in mir spüren.
Du bist bereits drinnen.
Ist es das erste Mal für dich, magst du es an dein Gebärmutterhals zu stoßen?
Ich weiß es nicht, aber es fühlt sich so gut an.
Aya...
Was für ein schlampigen Körper du hast.
Nii-san, du Widerling!
Nii-san, du bist so grob. Es wirbelt in mir.
Aya... Für dein erstes Mal, bist du dir sicher!
Sag das nicht! Du machst mich verlegen.
Aya, du bist so eine schlampige kleine Schwester... welch böses Mädchen!
Tut mir leid, Nii-san!
Ich bin dabei zu kommen, Aya!
In mir... Ich komme in dir!
Nicht, Nii-san!
Ich komme.
Das ist mein erstes Mal, aber ich komme!
Ich komme!
Ich werde schwanger!
So viel...
So viel Sperma...
Ich liebe dich, Nii-san.
Ich liebe dich auch.
Ihr seid meine wertvollen Schwestern.
S-Schwestern?
Was ist das?
So spät nachts...
Wer—
H-Hiyori? Was machst du da?
Es ist nicht das, was du denkst!
Ich bin nur aufgewacht und wollte pinkeln, aber stolperte und fiel und...
Und du hast dich angepinkelt?
Ja.
Tut mir leid.
Ich verspreche, ich wisch es auf.
Das macht nichts.
Bist du verrückt?
Wirst du Hiyori bestrafen?
Nein...
Hiyori ist so ein böses Mädchen.
Ich verursache immer so viel Ärger für Nii-chan.
Bestrafung, eh?
Komm schon, du kannst dich nicht selbst anpinkeln.
Tut mir leid, Nii-chan!
Ich pinkel mich nie mehr an.
Ja.. Ich verspreche es, ich will nicht...
Du musst es vernüftig sagen.
Hiyori wird sich nie mehr selbst anpinkeln.
Dann sind wir fertig?
Aber ich könnte mich wieder selbst anpinkeln.
Ich bin jetzt gerade kein artiges Mädchen.
Ich will das Nii-chan mich mehr schlägt.
Ich kann dein Antrag nicht ablehnen.
Also los.
Nimm das! Und dies!
Fühlt es sich gut an?
Nein... Nicht wirklich!
A-Aber Hiyori, du bist feucht.
Und wenn Saft aus deiner Pussy kommt, Hiyori?
Es ist wenn... Es ist wenn Hiyori an schlampige Dinge denkt.
Nicht hier... Onii-chan!
Fühlt sich dein Arsch auch gut an?
Ich weiß es nicht! Ich fühle als wenn ich pinkeln muss.
Ich pinkel mich schon wieder selbst an!
Ich werde dieses Mal nicht verrückt werden, also los, pinkel.
Es kommt. Ich pinkel!
Pinkeln...
Du bist so ein böses Mädchen, Hiyori.
Ich wisch das auf und du gehst zu Bett.
Koharu sieht anders aus als normal.
Und Hiyori auch.
Hiyori ging richtig schlafen und wachte nicht auf bevor der Wecker klingelte.
W-Wirklich?
Sag, Onii, willst heute wieder mit mir Spaß haben?
B-Blödsinn!
Du bist ja rot!
Der Teufel machte mich so!
Nii-san...
Ich frage, ob er es mit Koharu-chan und Hiyori-chan auch getan hat?
Ich vermute, es kann nicht schaden.
Er liebt uns alle.
Was zum Teufel!
Du bist geil, Bruder!
A-Aber es sind Mädchen mit Brüsten über 90 Zentimeter und lange Nippel!
Aber du schaust nur auf die Stelle mit den großen Nippeln!
Nein, nein, ich sah sie alle, alle sind so groß.
Nicht wie meine.
Sowas darf man nicht sagen...
Also gut, ich will sie sehen.
Wirklich?
S-Sicher, ich will.
Aber meine Nippel sind nicht groß...
Okay, ich werde dir verzeihen, ich verspreche.
Warum?
Warum ist das passiert?
Nun?
Meine Nippel sind nicht so groß, richtig?
Nein. Sie sind hell pink, und so süß!
Warte! Ich sagte, ich zeig sie dir nur!
Nein, lutsch nicht an sie!
W-Wo leckst du mich gerade?
Es riecht und schmeckt gut.
Blödsinn!
Aniki, du Perversling! Das kitzelt!
Ich kann es nicht mehr zurückhalten!
Aniki, dein Schwanz... ist in meiner Achselhöhle.
Es ist ekelhaft, alles ist feucht.
Aufregend. Es fühlt sich großartig an!
Nicht nur deine Titten, deine Achselhöhle ist genauso schlampig.
Das ist nicht meine Schuld!
Du machst mich an?
Nein!
Ich bin keine Schlampe!
Es ist weil dein Schwanz so ekelhaft ist.
Du zeigst mein schlampiges Gesicht.
Nein, es ist ekelhaft.
Ich komme!
Nicht... So viel...
Eine Menge kam raus.
Ich sehe, nun denn.
Ich vermute noch einmal, du wirst es nicht für mich tun.
Rio...
Nur heute.
Ich werde deine Perversion für heute als Humor sehen.
Fühlt es sich gut an?
Tut es weh?
Nein. Deine Brille und der Eindruck ist so...
So feucht... Was für ein Perversling.
Aufregend. Du bist so eine Schlampe, Rio!
Es ist deine Schuld. Du machst mein Körper schmutzig und klebrig.
Das macht dich doch auch an, oder Rio?
Es ist alles deine Schuld, Aniki.
Du machst mich auch verrückt.
Oh nein!
Ich fühle es ist heiß in mir.
Großartig! Du bist so schlampig, Rio!
Wenn das hält...
Oh nein!
Nicht so grob.
Es ist nicht gut.
Ich komme! Ich komme genau in dein Gesicht.
Ich komme!
Es ist über mein ganzes Gesicht.
Aniki, Ich kann es auch nicht zurückhalten.
Ich will Sex mit dir, Aniki.
Komm rein.
Ow...
Aniki’s Schwanz ist in mir.
Vollständig in meiner Pussy!
Ich will, dass du dich gut fühlst, Aniki.
Deine glitschige Pussy füllt mein Schwanz. Ich kann es sehen.
Schwachsinn! Hör auf sowas Ekelhaftes zu sagen.
Aber es erregt dich, Rio.
Nein!
Warum? Es ist mein erstes Mal, aber mein Bruder's Schwanz macht mich so sehr an.
Weil du eine schlampige kleine Schwester bist, Rio.
Nein! Bin ich nicht!
Das bin nicht ich.
Wegen deinem Schwanz... es ist so abartig.
Rio! Deine Brüste springen hoch. Was für eine Hure!
Ich kann nicht helfen.
Ich kann nicht helfen, meine Brüste springen!
Nein... Nicht grober... Ich werde mir was brechen...
Oh, mir egal. Meine Pussy kann brechen.
Ich kann nicht... Rio, ich kann es nicht aufhalten.
Es ist so intensiv!
Ich komme.
Oh nein!
Aniki!
Ich kann nicht...
Ich komme!
Ich werde mir was brechen!
Rio’s Pussy wird brechen!
Ich komme!
Nein! Nicht so tief.
Oh nein! Ich komme...
Ich komme...
Dein Schwanz ist vollständig in mir.
Aniki!
Oh nein... Ich komme.
Aniki, es ist deine Schuld, ich habe wieder Sperma im Gesicht...
Ich hätte nichts dagegen gehabt, wenn du in mir gekommen wärst...
Oh nein... Rio-chan auch?
Nicht, Nii-san.
Ich kann es wirklich nicht... ich pack das nicht!
Onii-chan, Onii-chan, lieb mich mehr, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Lass uns die größte Liebe im Universum machen.
Uchuu ichi no ai o sodatete
In unserem Paradies.
Futari no paradise
Küss mich, küss mich (smooch!)
Kisu kisu shite (chu!)
Ich sag dir Guten Morgen, wenn du aufwachst.
Asa wa ohayou kou to yutte
Warum bist du wütend? Ich kann nichts dafür.
Okocchau no nee ii deshou?
(Wach auf, Süßer!)
(Nee, okite!)
Lass uns heute zusammen ausgehen.
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Ich will deine Hand halten, während wir gehen.
Te o tsunaide arukitai no
(Beeil dich! Beeil dich!)
(Hayaku! Hayaku!)
Aber hör zu, du bist immer noch zu süß für mich.
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Wenn du mein Kopf streichelst.
Atama o nadete kureru
Machst mich immer glücklich.
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Heute und Morgen und immer, lass mich niemals gehen.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
(Zusammen!)
(Issho!)
Onii-chan, Onii-chan, lieb mich mehr, Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Ich bin sicher so schaust du in meine Augen.
Kitto mitsume atta nara
Ich werde im Paradies sein.
Mou koko wa paradise
Onii-chan, Onii-chan, mit deiner großen Liebe, Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Ich weiß die Welt, in der wir sind, ist schrecklich.
Mou konna sekai no mannaka de
Aber wir haben unser eigenes Paradies.
Futari no paradise.
Lass uns küssen, lass uns küssen (knutsch)
Kisu kisu shiyou (chu)