Herrin...
Onee-sama!
Onee-sama's Ding eines Mannes geht in mir...
Aufhören...
Dein Körper riecht so gut!
So ist es.
Nein!
Ikusa Otome
Valkyrie
~Dämmerung für die Krieger-Jungfrauen~
Kapitel 1
「                             」
Schmeicheleien
Onee-sama, nicht! Bitte kehre zu deinem Selbst zurück!
Vater, bitte rette mich!
Onee-sama, Onee-sama, bitte komm zu Verstand!
Deine Pussy ist so gut!
Nein! Nehm es raus... Onee-sama!
Unglaublich! Es ist so heiß in dir!
Das ist falsch! Du kannst mich nicht vergewaltigen!
Odin-sama! Es tut mir sehr leid.
Herrin, du bist so stark!
Onee-sama, du triffst mich so tief!
Meine Hüften wollen nicht aufhören!
Wie verdorben wir sind.
Onee-sama, ich kann es nicht mehr halten!
Ich auch nicht, kann ich in dir kommen?
Nein, bitte nicht, Onee-sama!
Nein, nein, es ist so grob!
Nein, tu es nicht!
Herrin, bitte gebäre mein Kind! Bitte gebär eine Krieger-Jungfrau's Kind!
Nein, ich kann nicht... ich kann das nicht zulassen!
Onee-sama, bitte komm nicht in mir!
Deine Pussy saugt mich so an!
Onee-sama!
Ich werde kommen! Bitte lass mich in dir kommen!
Nein, nicht!
Genau so werden Krieger-Jungfrauen "gebrochen".
Es ist weil ich ihre Energiequelle, die Ringe, habe.
Wenn du in Freude ertrinken willst,
dann mach es pausenlos, sodass ihre Macht geschwächt ist - Puff !
Yeah, es scheint so.
Hörst du zu, Fafnir?
Natürlich höre ich zu.
Sieht aus als machst du einen guten Job.
Fürst...
Fürst, bitte, lass mich ein wenig ausruhen.
Ich hab dir erzählt, ich lass dich ausruhen, wenn du mich befriedigt hast.
Meine Brüste, mein Arsch und meine Pussy werden von dir verdorben! Was willst du noch?!
Da gibts noch etwas, was Mädchen nicht wissen müssen.
Was sagst du dazu, wenn deine Titten stimuliert werden, während ein Mann in dir ist?
Nein!
Reia, von allen Krieger-Jungfrauen, bist du nicht die, die am meisten Freude empfinden darf?
Nein! Lass es nicht so klingen, als würde ich es freiwillig machen!
Nicht?
Nein!
Ich komme nochmal... Ich komme! Ich komme!
Nicht nochmal in mir...
Geschlechtsverkehr...
Sieht toll aus...
Ich frage mich, was mit mir passiert...?
Nachdem ich Valkyrie sah...
Irgendetwas... stimmt nicht...
Irgendetwas kommt... es kommt... kommt!
Ich komme!
Verdammt, ich kann mich nicht beruhigen!
Soll ich es dann für dich tun?
Fafnir...
Was willst du...?
Du warst also noch Jungfrau!
Hör auf! Sag das nicht!
O-Ouch!
Es schmerzt!
Fürst... es... es fängt an sich gut anzufühlen...
Sieht aus, als fängst du an es zu mögen.
Tu es mehr, Fürst!
Machst du solche Sachen jeden Tag mit den Valkyries?
Das ist nicht genug für sie.
Was sie durchleben ist die Vergnügungs-Hölle, die Fleisch-Peinigung heißt!
Fleisch-Peinigung...
Ich kann dir einen Vorgeschmack geben, wenn du willst.
Oh ja! Es trifft mich so tief!
Nicht da!
Tu es härter, Fürst!
Erstaunlich!
Fürst!
Ja!
Fürst! Fürst!
Du bist so grob!
Fürst, ich kann es nicht mehr halten!
Ich komme!
Fürst, Fürst!
Ich komme jetzt in dir...
Ja! Bitte komm in mir, ich nehme alles auf!
Ich komme!
Was soll das denn werden?
Ich weiß, du denkst, ich bin misstrauisch.
Also beweiße ich dir meine Loyalität mit meinem Körper.
Wie ist das? Ich denke, es wird sehr weich sein.
Mein Brüste fühlen sich so gut an!
Ich werde erregt, wenn ich sowas mache!
Dein Schwanz ist überall glitschig.
Es ist so pervers! Es ist zu pervers!
Also das ist des Fürst's Schwanz, der Valkyries verrückt macht!
Oh man... wie peinlich...
Wie ist das, Fürst?
Ist meine "Mund-Pussy" gut?
Du redest zu viel. Sei ruhig und lutsch meinen Schwanz.
Dein Schwanz... ist so lecker... Ihn zu saugen... macht mich...
Ich bin dabei zu kommen!
Verstanden. Er wird größer!
Es ist okay. Komm! Spritz viel in mich rein!
Meine Brüste sind so heiß!
Fürst's Schwanz macht mich... oh...
Nein! Ich komme!
Danke für's Essen.
Fürst...
Fürst's Schwanz wird größer in mir!
Wenn du meine Pussy so aufwühlst, macht es mich verrückt!
Ich habe nichts dagegen. Ertrink meinetwegen in Freude.
Fürst, ist meine Pussy gut?
Sie weiß genau was ein Mann will. Sie sollte "Ero-Pussy" heißen.
Ich bin so froh Fürst! Mehr! Ich liebe diesen Schwanz!
Fürst's Schwanz ist für meine Pussy perfekt!
Mehr! Mehr!
Härter!
Fürst!
Ah, so stark!
Du zerstörst meine Pussy!
Ich liebe deinen Schwanz!
Ich liebe Schwänze!
Es macht so ein perverses Geräusch!
Dein Schwanz reibt meine Pussy-Wand! Das Innere wird nach außen gedreht!
Oh, nein... wow, das Gefühl ist zu perfekt. J-Ja!
So grob!
Lass mich durch dein Schwanz kommen!
Nein, nein! Ich denke, ich liebe deinen Schwanz!
Fürst, ich bin dabei zu...!
Lass mich kommen!
Lass mich durch dein Sperma kommen! Spritz alles in mir!
Hey, Fürst!
Was ist?
Ähm... also...
Wenn du was zu sagen hast, sag es.
Nun... ähm...
Wie klappt das "brechen" der Valkyries?
Läuft nach Plan.
Verstehe... gut zu wissen.
Nicht nur mit den Valkyries, du hast auch mit Loki und Fafnir viel in den letzten Tagen zu tun oder?
Das ist warum... ähm...
Kann es sein... dass du mich willst?
N-Nein, du irrst dich!
Ich fragte nur... als dein Beschützer...
Wenn du mich willst, kannst du jederzeit in mein Zimmer kommen.
Ich werde warten.
Ich sagte dir doch, so ist das nicht!
Fürst!
Es ist so gut!
Auch wenn ich es leugnen will...
Fenrir...
Was gibts mitten in der Nacht?
Ähm, das ist, weil...
Du willst es?
Nein, du irrst dich!
Ich... Ich dachte du wärst einsam, also...
Willst du reinkommen?
N-Nun, wenn du darauf bestehst.
Ich leg mich nur an deine Seite.
Der Geruch bringt Erinnerungen wieder.
Gehts dir gut dabei neben mir zu liegen?
Natürlich! Ich bin anders als die anderen!
Ich habe nicht vor mit dir Sex zu haben...
Ich bin nicht einsam...!
Meine Persönlichkeit...
Ich mag mich selbst nicht mehr.
Noch heute...
Um die Wahrheit zu sagen...
Ich suchte dich um Liebe mit mir zu machen.
Also kam ich her.
Dann vergnüg dich heut mit mir.
Warum bist du hier?!
Ich war auch allein, also kam ich zum Fürst.
Was gabst du mir zum schlucken?
Eine Mischung aus Aphrodisiakum und Fürst's Samen.
Fenrir...
Mein Körper...
brennt...
Der Gewinner ist derjenige, der Fürst zuerst zum abspritzen bringt.
Verstanden, Echsen-Frau?
Ich werde nicht gegen eine Wolf-Frau verlieren!
Dein Schwanz ist so geschwollen!
Lass ihn nicht so groß werden!
So ein perverser Geruch... unglaublich!
Erstaunlich. Er wird so groß!
Dein Schwanz ist lecker!
Fürst's Schwanz wird größer!
Kommst du, Fürst?
Beeil dich und spritz dein Samen ab! Schnell! Schnell!
Fürst, ich kann nicht mehr ruhig bleiben!
Meine Pussy pulsiert, sie wartet auf ein Schwanz!
Ich bitte dich Fürst, mein Körper verbrennt. Ich kann mir nicht helfen!
Bitte schieb deinen langen harten Schwanz in mich!
Du machst es mir zuerst, stimmts?
Selbstverständlich bin ich zuerst dran. Stimmts, Fü-
Keine Klagen erlaubt!
Beide zur selben Zeit!
Ich spüre es!
Mehr! Mehr!
Fürst, das ist so gut!
Oh nein! Das Gefühl ist so gut!
Meine Hüften bewegen sich von allein!
Zu gut! Meine Hüften wollen nicht aufhören!
Sie schaut mich an!
Es ist so peinlich!
Nein, ich kann nicht. Ich komme jetzt! So ein großer Schwanz in meiner Pussy!
Du bist so stark, Fenrir!
Ja, dort! Nein!
Unglaublich! Oh nein... Oh, ja!
So grob!
Mehr! Härter!
Mehr! Mehr! Ich bitte dich!
Ich kann meine Hüfte nicht stoppen!
Härter!
Fürst! Ja, dort!
Erstaunlich!
So intensiv!
Fürst, ich kann nicht...
So heiß! Meine Pussy brennt!
Ja! Härter!
So tief... es stößt meine Gebärmutter!
Oh nein... Es ist zu gut!
Fürst!
Ich komme! Es kommt!
Ich hoffe du verstehst, Fürst.
Die Welt steht dem Untergang entgegen...
Geliebter Fürst.
Bitte stirb nicht!
Tatakai ni kono mi o sasagete
Ich bot meinen Körper für den Krieg,
Kako o sute
verließ meine Vergangenheit,
Ayumi tsuzuku ikusa otome to shite no kono michi
und ging den Weg einer Krieger-Jungfrau.
Seigi no tame to oshi-goroshita
Im Namen der Gerechtigkeit,
Mune no oku no yokujou ga
verdrängte ich die Wünsche meines Herzens.
Mezameteku
Aber sie beginnen zu erwachen.
Yoroi o matoi mamori tsuzukeru
Ich zog meine Rüstung und beschützte weiter.
Kegare shirazu datta goro no
Früher wusste ich nicht, was es bedeutet, schmutzig zu sein.
Kizukanu uchi ni okasarete yuku junketsu mo some kaere
Aber bevor ich es realisierte, war ich verletzt und meine Keuschheit war verschmutzt.
Yogotte yuku
Jetzt ertrinke ich in Dreck.
Subbed by Bazinga-Subs.org