Yuu...
Tut mir leid...
...wegen heute.
Yuu...
Yuu... Bitte...
Yuu... Ich fühle es!
In mir, Yuu ist-
Yuu...
Es ist so heiß... es schlägt mich innen...
Mir wird auch heiß...
So tief...
Ich kann nicht...
Yuu...
Ich...
Yuu's...
... groß...
Gut...
Yuu... Es ist so gut...!
Dieses starke Gefühl...
Deine Gefühle und ihre Gefühle...
Darum reagiert es so stark.
Weil du ihn verwöhnst, ohne was zu sagen.
Darum...
Bei dem Tempo, wirst du wirklich...
Wenn nicht beide, du und das Mädchen werdet...
Tut mir leid... Onii-chan...
Bazinga-Subs präsentiert
Original Video Animation
Coole Pferdeschwänze betteln miserabel
～Lieblose Magische Uniform
♥～
So wie immer...
Es ist Morgen!
Du wirst zu spät sein!
Ich bin vor dir weg!
Hi, Rie!
Wa-... Ayaka?
Stimmt etwas nicht zu dieser Stunde?
Ich bin ein wenig neugierig, siehst du...
Wenn dein geliebter Freund die ganze Zeit hier war...
W-Was...?
Er ging einfach nach Hause...
Du liebst ihn so doll?
Yup.
Ich kann nicht... meine Gefühle unterdrücken...
Ich bin sicher, du bist nicht bereit für euch.
Ihr verletzt euch nur gegenseitig!
Wir... werden nicht...
Aber ich weiß, wenn ich es so sehe wie du, wird es nur schlimmer.
Und, es ist diese Stadt...
Auch wenn du das so sagst...
Rie...
Also ist das die Realität?
Er wird mir keinesfalls vergeben...
Den ganzen Weg...
...tief drinnen...
Komm!
Tiefer... Tiefer... Bitte...
Genau so...
Mit dir...
Tut mir leid...
Ich liebe dich!
Ich liebe dich weil du, du bist!
Tut mir leid...
Dich zu dieser Zeit anzurufen...
Ich sorge dafür, dass du eine Klasse überspringst...
Es ist schlecht von mir... Das zu tun...
Willst du mich lieber im Badeanzug?
Ohje... Du willst nicht eine alte Dame, im Badeanzug sehen...
Ich liebe dich...
Eh...? Maho-san?
Deine Gefühle sind überfüllt.
Wenn du es jetzt nicht beendest,
wird alles verschwinden.
Denk an Yuu.
Sie ist wirklich... aufgefallen, nachdem alle...
Warum sollte ich...?
Auch wenn ich ihn so sehr liebe...
Es ist so... hart...
Ich bin sicher, das ihr nicht zusammen passt.
Das ist nicht wahr...
Yuuji-kun!
Sensei? Kirisaki-sensei? Geht es Ihnen gut?
Sensei!
In einer Zeit wie dieser...
Ist das richtig?
Yuu...
Komm...
Yuu!
Tut mir leid...
Yuu is der Einzige, der es tun kann...
Danke...
Den ganzen Weg rein...
Gut... Gut...
Es ist gut...!
Mehr... Mehr...!
Yuu... Es ist erstaunlich...
Solange ich hier bin, werde ich immer... immer...
Selbst wenn wir miteinander verbunden sind, werde ich...
Es ist in Ordnung... Du kannst schon kommen.
Onii-chan...
Du bist es, stimmts?
Es wäre schlimm, wenn man hier übernachtet...
Dein Zustand... Es gibt einen Zustand, nicht wahr?
Es tut mir leid, aber für heute Abend, haben Sie nach Hause zu gehen.
Ihre Gefühle waren überfüllt.
Das ist...
Morgen wirst du sie verstehen... alles.
Sensei! Guten Morgen!
Sind Sie in Ordnung?
Ja, ich bin in Ordnung.
Ich war nur ohnmächtig.
Es tut mir leid, dass du dir Sorgen gemacht hast...
Der Unterricht beginnt, du musst dich beeilen.
Ja!
Guten Morgen.
Du musst dich beeilen, Touno-kun.
Guten Morgen!
Guten Morgen.
Bist du ok?
Ja, ich bin ok.
Es gibt nichts, worüber man sich Sorgen machen sollte.
Ihre Gefühle waren zu stark.
Sie erinnert sich nicht mehr an dich.
Die zu starken Gefühle ließen sie leiden.
Und der Platz es raus zu lassen ist hier.
Es... Tut mir leid... Wenn ich das gewusst hätte, das sich das herraustellen würde...
Von Anfang an würde ich...
Ich wusste, dass du an starke Gefühle gebunden bist...
Und doch konnte ich nichts tun.
Ich konnte nichts tun ...
Onii-chan...
Tut mir leid...
Ich liebe dich...
Onii-chan...
Onii-chan... Onii-chan...
Onii-chan... tut mir leid...
So zu Enden...
Die Wahrheit ist, ich-
Onii-chan...
Tut mir leid.
Entschuldige, ich habe dich warten lassen.
Ist das gut... Wie fühlst du dich?
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen, Ayaka.
Wirklich?
Vielleicht hast du Recht.
Willst du etwas trinken oder so?
Was sagst du? Du hast dich gerade erholt.
Hmm... Ich bin irgendwie erleichtert...
Vielleicht war es deshalb, weil ich im Krankenhaus geschlafen habe?
Hm? Was ist los?
Es ist nichts, ich dachte nur, ich roch einen nostalgischen Geruch...
Komm, lass uns gehen ...