Küss mich, Shun...
Küss mich!
Bazinga-Subs
House of Five Lusts
Teil 2
Shun...
Wann immer du es mit mir tust...
...verändere ich mich irgendwie!
In welcher Weise?
Etwas was ich unterdrückte...
In diesem Fall,
lass uns diese Dinge ein wenig verändern.
Ähm, Shun?
Sag, Frau Shizuru,
gibt es etwas was Sie mir sagen wollen?
Wir beenden es, sobald Sie es mir sagen.
Was ist es?
Was ist im Inneren des Nebenhauses?
I-Ich will nicht über diese Schlampe reden...
Nun, ich denke das reicht.
S-Shun?
Keine Sorge.
Dieses Loch von dir,
zuckt im voraus.
Nein! Nicht!
N-Nein! Nein nein nein!
Steck ihn in mein Arsch...
Sind Sie erstaunt,
wie unnatürlich es sich anfühlt?
S-Shun... Zieh ihn raus...
Wünscht du, dass ich mich bewege?
Nein...
Ich werde gar nichts tun,
was nicht gut für dich ist.
A-Aber...
Also ist es Zeit zum Anfangen für mich.
Es tut überhaupt nicht weh, oder?
Nein... Es tut ganz schön weh...
S-Shun, es ist so seltsam.
Es tut so weh, und doch...
Oh? Du bist dabei zu kommen?
N-Nein...
Sogar wenn du nicht kannst,
das ist alles was ich dir heute gebe.
Können Sie es ertragen?
Komm, mach nicht so ein Gesicht.
Nein...
Es fühlt sich so heiss innen an...
Ich glaube, ich werde
auch kommen. In deinem Arsch.
Ich würde mich freuen,
wenn du mit mir kommst.
S-Shun! I... Ich werde auch kommen!
Es fühlt sich gut an,
dass du mein Arsch gestoßen hast!
Ich bin ein Perverser, der Anal mag!
Ich war wohl zu voreilig.
Was ist es?
Es ist wegen dem Nebenhaus,
dass du vorher erwähnt hattest.
Unsere Mutter ist dort.
Das macht es zum Kern.
Sie ist nicht mehr richtig im Kopf.
Also so etwas wie ein Asyl.
Asyl?
Das vorherige Oberhaupt der Jounouchi-Familie...
...würde in einem Krankenhaus
eingesperrt schlecht aussehen.
Ist sie wirklich
die zentrale Figur in der Familie?
Ich erinnere mich nicht mehr genau,
aber es ist eine lange Zeit her.
Warum hassen Sie Sie dann
so doll, Frau Shizuru?
Wenn Sie so ist, wie du sagst.
Aufgrund dessen, was sie über ihn gesagt hat!
Sie sagte, er war nicht fit,
um ein Jounouchi sein...
Wenn du ein Blick dort rein
wagen willst, werde ich das Wort weiterreichen.
Ich glaube, ich sollte sicherstellen,
dass dich niemand beim reingehen sieht.
Es ist ungewöhnlich so früh
aufzustehen, Frau Tsubame.
Falsch, ich bin gerade zu Bett gegangen,
weil ich ein Haltepunkt meiner Arbeit erreichte.
Ich hatte so ein Gefühl, das es das war.
Du siehst nervös aus,
Shun. Das ist ungewöhlich für dich.
Ich habe nie realisiert,
dass du mir solche Aufmerksamkeit schenkst.
Nun, natürlich.
Nach allem, bist du mir wichtig.
Ja, sehr wichtig.
Warum, Frau Tsubame,
Sie zergehen auf der Zunge.
Du trugst keine Schlüpfer.
Du hast es dir doch erhofft, dass das passieren würde.
Was? Du glaubst mir nicht
und wenn ich sage, ich war verrückt nach dir?
Sie sind sicher manchmal bösartig.
Warum versuchen wir
heute nicht etwas Neues?
W-Wer ist da?
S-Shun, bist das du?
Ich pinkel!
Du scheinst immer das Bessere
von mir zu bekommen, Shun.
Uh-oh, du siehst wirklich gestresst aus.
Hast du dich jemals in Gefahr gefühlt?
Gefahr? Dieses Anwesen ist der
sicherste Platz in der Welt.
Aber was wäre, wenn ich zu ...
Ja, was ist wenn ich ein Einbrecher reinlasse?
Das ist nicht möglich.
Ich wette, dass diese Idee Ihnen ein Gefallen ist...
...und das ist das, was dich so aufregend macht.
Hier ist, was ich will. Ich möchte eine Art Katastrophe,
die nicht mehr aufzuhalten ist...
...und vertrau mir
unten in den tiefen der Dunkelheit.
Also, wenn du das getan hast, was du getan hast,
dachte ich vielleicht, dass es angekommen war.
Du meinst, wie es hier geschrieben steht?
Mal sehen... Wo soll ich anfangen?
In Wahrheit hat
das unsere Mutter geschrieben.
Das Erste was ich dir sagen werde,
ist über unsere Eltern.
Die Dinge sind jetzt viel besser...
...aber vor zwei Generationen waren
die Bedingungen eher schwerer in dieser Familie.
Das Familienoberhaupt wurde auf Blutlinien
gehängt und wusste nichts von der Welt.
Natürlich, der Umgang mit gesellschaftlichen Veränderungen war unmöglich.
So waren wir auf einem
Kollisionskurs mit unserem eigenen Untergang.
Auf diese Bühne ging mein
neureicher Vater spazieren.
Er hatte einen Komplex über seine Abstammung als Emporkömmling, die typisch für diese Leute war.
Die Jounouchis wollten bares Geld.
Jeder von ihnen hatte
etwas, was die anderen wollten ...
...so durch die Heirat mit einer Jounouchi, war mein Vater schrecklich vornehm.
In deiner Familie zu heiraten ist schwierig, aber auch ohne Klassenunterschiede.
Anscheinend waren
es harte Zeiten für Vater.
Mutter war eine Schönheit mit geschützten Status, und der Vater war ein Emporkömmling der unteren Klassen.
Nur Sex war für die Vorstellung erlaubt.
Mutter war nicht gerade leidenschaftlich,
wie du dir vorstellen kannst.
Das war bestimmt hart für ein Mann.
Um seine sexuelle Frustration zu lindern,
hatte meine Mutter die verdrehte romantische Idee ...
... dass er eine andere Frau finden soll,
die genau wie sie aussah.
Die Annahme einer solchen Geste der Liebe bedeutet,
dass sein Sexleben aggressiver wurde.
Seit du das gelesen hast...
...glaube ich, du verstehst, dass
"Aggressiver Sex'' nur ein niedlicher Name dafür ist.
Es gab nichts, was sie nicht versuchen würde.
Was dachte Mutter?
Vielleicht entwickelte sie Interesse an einem niederen Emporkömmling.
Sie fing dann an, die Handlungen des
aggresiven Sex zu notieren...
Also was du da liest,
war ihr gemeinsames Meisterwerk.
Aber es scheint, es war alles zu provokativ
für meine schützende Mutter.
Eine Frau beobachten die
genau so verletzt aussah...
Körper und Geist kollabierten langsam, was schließlich zu ihrem eigenen Zusammenbruch führte.
In einem Krankenhaus eingesperrt...
Jetzt versteh ich.
Shizuru hat dir etwas erzählt, oder?
Ich denke, es war ihr Verfolgungswahn,
der letztlich ihren Mann tötete.
Denn, das Gesicht seiner eigenen Tochter zu vergessen...
aber immer daran zu denken, unbedachte Bemerkungen über die'' Jounouchi Blutlinie'' zu machen...
Ich habe das, als ich noch jung und leicht zu beeindrucken war, gelesen.
Geschrieben habe ich aber über eine unvollständige Person, die sich nie darüber hinaus bewegen konnte.
Was für Eltern lassen
ihr eigenes Kind so negativ beeinflussen?
Tut mir leid, wenn dich das langweilt.
Nicht, dass irgendetwas
davon wirklich am Ende zählt.
Stimmt.
Aha! Du dachtest, du hättest ein
wichtiges Jounoushi Geheimnis entdeckt.
Um ehrlich zu sein, ja.
Schade!
Alles, was dir jetzt noch bleibt,
ist Rei und Tsugumi...
...allerdings müsstest du vielleicht einen anderen Ansatz mit ihr versuchen...
...und die Jounouchi
Familie wird Dein sein.
Das ist wohl wahr.
Wartest du auf die unvermeidliche Strafe Gottes?
Deshalb solltest du deine geliebte Familie verlassen
und leben wie ein Askese.
Askese ist ein vom altgriechischen
Verb askeín (ἀσκεῖν) ‚üben‘ abgeleiteter Begriff.
Es ist nichts so tiefgründig wie das.
Es ist einfach, was mit denen
geschieht, die den Abgrund betreten.
Ich kann mir vorstellen, das es eine fromme Denkungsart ist,
auch wenn das nicht das beste Wort dafür ist.
Ja, ich hatte nur eine Vermutung, aber vielleicht bin ich der Wahrheit näher, als ich dachte.
Die Seite von dir ist
eine Art Messianismus.
Messianismus: Heute versteht man unter dem Begriff des Messianismus jede religiöse und aus diesem Grund auch politisch-soziale Heilserwartung,
welche ans Ende der Geschichte das Kommen eines Retters und Erlösers setzt.
Mit anderen Worten,
du hoffst auf diesen Moment.
Aber du fürchtest ihn auch,
also hoffst du, er wird niemals kommen.
Es ist also Messianismus ohne Messias?
Es ist nicht ein Ziel, das du meinst zu erreichen,
aber du näherst dich dem für immer.
Dieser Ort ist ...
...viel schlimmer, als du erwartet hast?
Ich hatte das Gefühl, du würdest auftauchen, Tomoe.
Es schien so seltsam,
als Shizuru mir von diesem Ort erzählte.
Ihre Geschichte und deine
klingen zu unterschiedlich..
Es war nicht schwer herauszufinden,
dass jemand gelogen haben muss.
Hast du nichts zu sagen?
Entschuldige, Shun.
Ich habe keine Zeit,
mir deine Abzüge anzuhören.
Ich will dich nicht umbringen,
also gib mir den Schlüssel und tritt beiseite.
Danke.
Ich weiß nicht, was aus ihr geworden ist, aber es gibt keine Garantie dafür, dass sie noch lebt.
Wenn sie gerne dreckige Arbeit tut, kann sie die gerne machen.
Du willst reingehen?
Wofür?
Bist du nicht diejenige, die eingebrochen ist?
Warum sollte ich?
Was auch immer.
Auch du stöhnst manchmal vor Schmerzen, was?
Was ist so lustig?
Ich sehe, du bist immer noch ruhig.
Dann wirst du nichts dagegen haben, wenn ich grober werde.
Ich werde in dir kommen.
Denk, vor nicht all zu langer Zeit, warst du noch Jungfrau.
Bitte, ich will es.
Ich will dich, Shun.
Nebenbei, früher als Tomoe...
Ist das nicht deins, Shun?
Solltest du nicht antworten?
Hallo.
Woher kennt sie mein Namen?
W-Was habe ich getan? Sag es mir, Shun!
Wovon redest du da?
Tomoe?
Da ist immer ein Geheimnis drinnen, oder?
Was machst du?
Ich kann hier nicht nackt sitzen.
Ich könnte mich erkälten.
Sag mir, wie viel weisst du?
Das bisherige Familienoberhaupt ist dort,
und sie ist psychisch krank.
Warum glaubst du, dass
Tomoe sich da rein schlich?
Für Rache.
Korrekt. Um ihre Mutter zu rächen, die gefoltert
wurde und von unserem Vater umgebracht wurde.
Warum?
Ich frage mich... War es wirklich unsere Mutter da drin?
Eine Frau, die ihr ähnlich sah...
Der Doppelgänger?
Gut gemacht.
Das ist krank, Rache als Trick
zu benutzen, um ihre eigene Mutter zu töten.
Oh, aber es ist uns nicht von Bedeutung.
Aber das ist was sie wollte, also ließ ich sie es tun.
Das ist alles.
Warte. Heisst das, dass bisherige
Familienoberhaupt lebt noch?
Nein. Wie du gesagt hast,
sie war eine Doppelgängerin.
Sie wechselte den Ort mit ihr und wurde von ihrem eigenen Ehemann zutode gefoltert.
Es ist wahrscheinlich das,
was sie wollte. Abgesehen von...
...vielleicht war es eine
Strafe, die sie verdient.
Was ist das?
Sie starb in dem sie sich selbst,
für den Mann, den sie liebte opferte.
Auch wenn es grausamer Sex war, wollte sie die volle Kraft seiner wahren Gefühle.
Es ist genug, um dich weinen zu lassen.
Liebte sie ihn? Ich habe
gehört, sie wollte ihn nicht heiraten.
Gefühle die die Oberfläche erreichen, sind nicht alles. Vielleicht tief im Inneren, liebte sie ihn.
Wofür war dann die Strafe?
Es war für Sex mit einem Außenstehenden und zum Verdünnen der Blutlinie.
Ich hasse den Gedanken, dass Aussenseiterblut in unseren Adern fließt.
Also hast du
Shizuru's Ehemann umgebracht...
Oh, du bist der Beste.
Ich denke, es ist sehr wichtig,
deshalb bist du so intelligent.
Also willst du mich auch umbringen? Ich versuche
mir ein Weg zu den Jounouchi zu schlängeln.
Warum? Du bist die
göttliche Vergeltung, auf die wir gewartet haben.
Ich möchte nur nicht sobald mit in deine verwickelte Blutlinie reingezogen werden.
Aber wolltest du nicht in die Jounouchi Familie?
Tue es, Tsugumi.
Frau Hina, was?
Ich versuche dich glücklich zu machen.
N-Nun, könntest du mich freilassen?
Nein.
Denn du gehörst nur mir.
W-Was ist das?
Ein neues Aphrodisiakum.
Ich war besorgt, ob es funktionieren würde,
aber zum Glück hat es das.
Du hast mir das verabreicht?
Ja, weil ich dich zu Meinem machen will.
Du machst es wieder mit ihm?
Du gehörst mir, Hina.
Ich bat nicht darum.
Shun, das ist kalt.
Schau? Er ist so ein grausamer Idiot.
Deshalb werde ich dies tun.
Schau, wie groß er geworden ist,
obwohl ich mein Fuß benutze, Hina.
Er ist wirklich wie ein Tier.
Tut mir leid, Frau Tsugumi.
Deine öligen Füsse sind glitschig.
Nimm das zurück! Es ist nichts
falsch an meinen Füßen!
Ich musste heute viel rumlaufen,
also bin ich vielleicht etwas verschwitzt.
Ja, das ist wahr.
Gut, nimm das.
H-Hina, schau wie es zuckt...
J-Ja, es ist erstaunlich.
W-Wow, schau dir das an!
Was soll ich tun, Hina?
E-Es nützt nichts, mich zu fragen...
Hina, Tsugumi, diese Spielzeit
von euch ist nicht spaßig für Shun.
Nicht?
Nein.
Shun, das ist gut...
Du bist wirklich speziell zu uns.
Hey, Shun...
Ich will dich küssen...
Du bist noch nicht gekommen, oder?
Sieht so aus als könnten wir weiter Spaß haben.
Was denkst du?
Lass uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Unsere Mutter und unser älterer Bruder.
Sie hatten eine verbotene Beziehung.
Komm zum Punkt.
Er starb jung am Ende.
Ihre Liebe wurde nie erfüllt.
Hey...
Aber einige ihrer befruchteten Eier wurden eingefroren.
Sag mir, Shun. Erinnerst du dich noch an das Waisenhaus?
Verdammt...
Hattest du nicht ein irrationales Gefühl,
seid du ein Kind warst?
Hör auf!
Einst stark genug, um dich schwören zu lassen, die Jounouchis zu rächen?
Sag das nicht!
Ich komme!
Ich frage mich, ob ich schwanger werde... Ich komme!
Willkommen zuhause.
Translate: Koneko-Chan
Edit: L3NII