S-Sensei...
S–Sensei. Wir könnten von jemandem gesehen werden, wenn wir es hier tun.
Sei unbesorgt. Egal was wir tun, niemand kann uns hier sehen.
Verspotte mich nicht...
Nein...
Sensei...
W-Wenn du zu grob bist, wird meine Pussy auseinander reißen!
Es könnte uns jemand von unten beobachten.
Neeein.. Das ist peinlich!
Ich frage mich, wie echter ojou-sama Geschmack ist.
Info: Mit "ojou-sama" meint er "Mädchen aus vornehmer Familie"
S– Sensei, d-du bist so tief-
Du reibst an den Eingang meiner Gebärmutter!
Nein!
Spritz dein Sperma in meine Gebärmutter!
Ich komme...!
Schau wie sie umsorgt wird. Sie ist sicherlich noch Jungfrau.
Das sieht nach Spaß aus.
S-Sensei...
Wie ist das, Sensei?
Überwältigend.
Ich bin so glücklich. Ich liebe dich, Sensei.
Sie schlucken es alle so.
Das wars, braves Mädchen.
Bazinga-Subs.org präsentiert:
「 Virgin Territory 」
Traditionelles und exklusives, Sakuratani College.
Ohne dass man aus einer angesehenen Familie kommt oder sehr guten Noten vorweist, kommt man nicht auf diese Schule.
Das ist eine richtig vornehme Schule.
Töchter aus angesehenen Familien, huh? Was fürn Witz.
Sensei! Sensei! Schauen Sie her!
Sensei, ich vestehe das hier nicht.
Ahh! Erklären Sie es mir bitte auch.
Ja, ja. Alle nacheinander, ok?
Okaaay.
Sie sind wirklich wie läufige Hündinnen.
Hey Sensei, passen Sie auf!
Oh, tut mir leid.
Kirihara-san ist immer so, nicht wahr?
Ist sie, nicht wahr?
Es scheint, sie hat eine Menge auf dem Herzen.
Da fällt mir ein. Ich habe gehört, dass Kirihara-san nach der Schule zur Beratung muss.
Wie unfair! Ich will auch in Sensei's Büro!
Ich bin jetzt mit Prüfungen beschäftigt. Eure nächste Klasse ist P.E., oder? Wollt ihr euch nicht darauf vorbereiten?
Ok... Das macht keinen Spaß...
Ja... Lasst uns gehen...
Kirihara.
Du wirkst deprimiert. Stimmt etwas nicht?
N– Nein, mir gehts gut.
Ich sehs. Wenn doch etwas sein sollte, kannst du jederzeit zu mir kommen.
J– Ja. Vielen Dank.
Ihre Reaktion auf mich hat sich seit unserer ersten Begegnung verbessert.
So zu tun, ein angesehener Lehrer zu sein, ist nicht leicht...
Herein.
Ähm, tut mir leid wegen gestern.
Sensei, gehts Ihnen gut?
Zum Glück bist du nicht schwer.
S– Sensei! Tut mir leid!
Schon gut, Kirihara. Mach dir nicht so viele Gedanken. Ich bin glücklich, dass du unverletzt bist.
Ich bin froh Ihnen nicht wehgetan zu haben, Sensei.
Wenn du mal Hilfe brauchst, steh ich dir gern zur Verfügung.
J-Ja!
Im Übrigen, hast du für das Prüfungs-Examen gelernt?
Ja. Ich hab hart in meiner Freizeit studiert.
Du bist eine echte Musterschülerin.
Musterschülerin? Keineswegs...
Perfekte Anwesenheit und hervorragende Noten, wenn das nicht ein Beispiel für ein Musterschüler ist, was dann?
Aber... Ich würde mich nun wirklich nicht so nennen...
Oh, achso. Verzeihung.
Nicht, nicht. Sie müssen sich nicht entschuldigen!
Dich so genannt zu haben, soll dich nicht unter Druck setzen, immer perfekt zu sein.
Sensei...
Das riecht wirklich gut.
Eine gute Vorbereitung ergibt den besten Duft.
Itadakimasu.
Es wird spät. Du solltest Nachhause gehen, wenn du ausgetrunken hast.
Ähm, ich... Ich möchte nicht nachhause gehen.
Hey, was sagst du da?
Ich hab nur gescherzt.
Oh, verstehe. Ein Scherz.
Ich bin Ihnen sehr dankbar. Dank Ihnen, hat mein Vater begonnen, mir ein wenig zuzuhören.
Achso. Ich bin froh dir geholfen zu haben.
Sie sind wie ein großer Bruder, Sensei.
Der selbstgemachte Kaffee ist köstlich.
Danke. Also magst du ihn?
Er hat einen wirklich... sanften Geschmack.
Ah, was?
Mein Körper wird... schwindlig.
Schau wie es wirkt.
Wie ein großer Bruder, huh? Was würdest du von einem echten ojou-sama erwarten.
Konfrontiert mit einem Mann, der nach ihr giert, hat sie keinen Verdacht und ist komplett wehrlos.
Wunderschön. Sie ist völlig anders als die anderen Schlampen.
Für eine ojou-sama, hat sie ziemlich obszöne Brüste.
S– Sensei? Ist das kein Traum-?
S– Sensei? Was tun Sie?
Tut mir leid, Kirihara, aber jetzt, wo ich so weit gekommen bin, kann ich nicht aufhören.
Neeein! Sensei! Ich möchte das nicht!
Kirihara.
Du bist so hübsch, Kirihara. Ich werde lange von dir kosten.
Eine so hübsche Pussy. Selbst das Jungfernhäutchen ist vollständig intakt.
Ich kann dir die Jungfräulichkeit nehmen, oder, Kirihara?
S– Sensei, was tun Sie da?
Es schmerzt!
Nein!
Sensei! Nicht bewegen!
Kirihara, du fühlst dich gut an.
Hör sofort auf...
Was für eine... angenehme Fotze!
Bitte sagen Sie sowas nicht–
Nicht– nicht mehr.
Sensei, hören sie bitte auf. Das ist unfair.
Deine Pussy macht unartige Geräusche.
Bitte sagen Sie das nicht!
Das Sperma versucht sich in dir ausmelken zu lassen.
Neeein! D-Das stimmt nicht...!
Bitte... sei nicht so grob!
Neeein! Ich kann es in mir spüren.
So unglaublich eng. Mein Schwanz will nicht aus dir raus.
Ich fickte Kirihara's Familie überbehütete Tochter...
Jetzt ist es vorbei für mich...
Sensei. Warum haben Sie das getan?
Kirihara.
Ich habe mich, seit unserer ersten Begegnung, in dich verliebt.
Aber Beziehungen zwischen Lehrern und Schülern sind verboten.
Aber...
Als ich deine niedliche schlafende Gestalt sah, konnte ich mich nicht beherrschen.
Es tut mir schrecklich leid!
S– Sensei...
Ich habe als Lehrer versagt. Ich werde kündigen und die Schule verlassen.
Sagen Sie nicht, dass Sie gehen werden!
Kannst du mir meine schreckliche Tat vergeben?
Also, ähm...
Ja.
Danke, Kirihara. Ich liebe dich wirklich.
S– Sensei.
Glaub an die Lüge... Genau das, was man von einer echten ojou-sama erwartet.