Ich werde kommen, Ich komme!
Keisuke-san,
willkommen zurück von deiner monatlichen Geschäftsreise.
Danke.
Ist irgendetwas passiert als ich weg war, Sanae?
Nein.
Wie auch immer Keisuke-san, du bist wieder früher als erwartet zurück.
Die Arbeit war schneller beendet, als ich es erwartet hatte, und...
Und... ich wollte dich so schnell wie möglich sehen.
Oh, Keisuke-san...
Entschuldige, sei nicht traurig ums Essen,
Ich sollte ins Büro fahren und den Bericht auswerten und abheften.
Verstehe...
Ich komme bald wieder.
Ja.
Ich heiratete Sanae vor vier Jahren nach einem Treffen mit ihr, durch meinen Chef.
Ich war fähig, diese schöne und geeignete Frau zu heiraten...
Ich bin sicher, jeder denkt, ich bin ein glücklicher Ehemann.
Allerdings, bin ich gut genug für sie?
Ich war immer beunruhigt.
Entschuldige...
Mach dir keine Sorgen.
Werde ich jemals in der Lage sein, meine geliebte Frau glücklich zu machen?
Wünscht sich Sanae, sich mit anderen zu amüsieren?
Ich... dachte an einen Plan.
Geliebte Frau Tagebücher
Geliebte Frau Tagebücher_100089
Miyakoshi-san, nicht hier!
Das ist Keisuke-san's und mein wertvoller Platz!
Sag nicht solche Dinge, Sanae-san.
Nein...
Nicht hier!
Dies ist mein Mitarbeiter Miyakoshi Ryouichi.
Da ich kein Sex mehr haben kann, bat ich ihn darum Sanae glücklich zu machen.
Wenn das so ist, warum hast du mich eingeladen?
Das ist, weil sie gesagt haben, dass sie etwas Wichtiges über Keisuke-san zu besprechen hätten ...
Bitte hören sie auf!
Wir haben gerade erst mit dem Spaß begonnen...
Nein...
Nein... Deine Zunge ist-!
Er ist... so aufdringlich!
Jetzt werden wir uns den Haupt-Act witmen, Sanae-san.
Miyakoshi-san, bitte hör auf!
Was sagst du?
N-Nicht hier, nicht hier!
Hey, du bist schon so feucht!
Sanae-san, wurdest du nicht auch schon feucht, als wir uns küssten?
Sieh mich nicht an~!
Meine Güte, du bist nicht sehr ehrlich.
Nein! Fass mich nicht hier an-!
Na dann,
Kann ich ihn jetzt rein stecken, oder noch nicht?
N-Nein...
Miyakoshi-san... Mach alles, nur das nicht!
Mach dir keine Sorgen~!
Ich werde ein Kondom nehmen.
Wenn ich das tue, wird es okay sein oder?
Gut...
Sanae-san! Du hast eine tolle Pussy.
Kannst du es fühlen?
Du saugst mich ein!
Nein!! So tief...
Das kann nicht sein, es trifft das Ende...
N-Nein! Stoß nicht in mir rein~!
Du hast ein erstaunlichen Körper Sanae-san...
Du fühlst dich auch gut, stimmts?
Es reibt gegen mein Inneres!
So tief... So tief!
Härter!
Sanae-san, ich komme...
Ich hab sowas noch nie gefühlt-!
Du drückst mich zusammen!!
Lass uns bald wieder Spaß haben, Sanae-san.
Erstaunlich... So viel...
Sanae...
Meine Frau zittert vor Lust vom jungen Miyakoshi.
Wenn ich das sehe...
Ich...
Ich bin so erregt, wie schon lang nicht mehr!
Geliebte Frau Tagebücher_100090
Werden wir es hier tun, wie diese Ryouichi-san?
Es zu tun, während Sie nackt in einer Schürze ist, ist jedermanns Traum!
Wenn ich Senpai wär, würde ich es bereits gefordert haben.
Oh mein Gott, du bist so groß hier unten!
Er ist so hart...
Ich lass ihn in deinem Mund, wie immer.
Ich komme-!
Da kommt eine Menge raus, Ryouichi-san.
Du bist so energisch!
Du hast es verbessert, Sanae-san!
Beeil dich, steck ihn rein Ryouichi-san!
Okay!
Whoa! So plötzlich...
Er ist so tief drin...
Ja! Streichel meine Brüste mehr!
Genau da, meine Nippel... Quetsch meine Nippel!
Mehr... Mehr! Mehr!!
Okay dann!
N-Nein...
Nicht mein G-Punkt! Nein!
Was sagst du da? Du magst das doch so, nicht wahr Sanae-san?
Nein! Ich werde es verlieren, wenn du mich dort reibst!
Nein... Nicht länger! Ich kann nicht im Stehen kommen!
Unmöglich! Ich werde ohnmächtig~!
Dann... Soll ich aufhören?
Nein! Nicht aufhören!
Es ist gut, es fühlt sich so gut an!
Mehr, mach weiter!
S-Sanae-san-!
Erstaunlich...
Ich spüre Ryouichi-san's zuckenden Schwanz und sein Samen kommt raus!
So warm...
Sanae-!
Du kannst nicht, Ryouichi-san!
Keisuke-san kommt heute nachhause-
Dann müssen wir es gründlich genießen, bevor wie uns wieder selbst befriedigen.
Du bist immer so überzeugend~
Es fühlt sich gut an Sanae-san.
Du trägst so aufregende Unterwäsche!
Du hast dich verändert, Sanae-san.
Das ist deine Schuld, Ryouichi-san.
Genau da, meine Klitoris fühlt sich super!
Ich mach dass du kommst!
Dein Schwanz gleitet zwischen meinen Brüsten!
Sanae-san! Das ist wirklich gut!
Meine Brüste und mein Mund werden von dir gefüllt!
Sanae-san... Ich... komme...
I-Ich komme!
So heiss...
So viel kam raus...
Gib mir mehr von deinem heißen Sperma!
Dieses Mal...
Spritz hier rein, okay?
Wir benutzen kein Kondom?
Heute ist ein sicherer Tag.
Bitte füll meine Gebärmutter mit deinem Sperma.
Meine Pussy wird ausgedehnt-!
Dein Schwanz ist so heiss Ryouichi-san!
Sanae-san, dein Inneres umklammert mich!
Meine Gebärmutter! Du stößt gegen den Rand!
Meine Brüste... Mehr... drück meine Brüste mehr!
So gut! Stoß gegen meine Gebärmutter!
So gut-!
So gut!!
Mach... Mach das ich mich besser fühle!
Nicht meine Klitoris-!
Meine Klitoris, meine Klitoris ist erschöpft!
Wow-! Er ist gegen meine Gebärmutter geschlagen!
Ich verliere es-! Mein B-Bewusstsein-!
Ich werde es verlieren~!
Wir werden es von hinten beenden...
Ja!
Sanae-san! Ich komme-!
Sperma! Gib mir dein Samen!
Kann ich wirklich? Soll ich wirklich in dir kommen!?
Lass es raus-! Spritz dein vieles Sperma in meine Gebärmutter!
Ist es wirklich gut mit mir?
Ich, Ich möchte eigentlich Keisuke-sans mehr.
Keisuke-san! Ich will Keisuke-san's Sperma! Ich will das Keisuke-san in mir kommt!
Verdammt! Ich bin so eifersüchtig auf ihn!
Aber im Moment, will ich deins!
Also, also lass es raus! Spritz dein heißes Sperma in mich rein!
So grob-! Ich, ich möchte Sperma!
Ich... Ich... Ich, Ich komme~!!
So heiss... Es füllt mich... Ryouichi-san's heißes Sperma... Es breitet sich in meiner Gebärmutter aus! So heiss!
Es fühlt sich so gut an...
Senpai?
keisuke-san?
Sanae...
Ich habe... Ich habe-!
Willkommen daheim, Keisuke-san!
Wirklich, willkommen daheim.
Fühlt es sich gut an?
Keisuke-san... Ryouichi-san...
Keisuke-san... Ich kann es nicht... zurückhalten...
Keisuke-san! Bitte steck ihn rein!
Keisuke-san-!
Durch das Beobachten von Sanae durch Miyakoshi verführt zu werden, konnte ich wieder ein Mann werden.
Keisuke-san wird immer größer in mir-! Wirst du wieder kommen? Lass es raus!
Sanae!!!
So heiss... Es trifft sie... Keisuke-san's Samen füllt meine Gebärmutter!
Du lässt viel heraus...
Keisuke-san.
Jetzt bin ich dran, Sanae-san.
Du darfst ihn nicht in meine Pussy stecken~!
Seit meine Gebärmutter Keisuke-san gehört,
darfst du nur mein Arsch benutzen, Ryouichi-san.
Oh man! Ich bin so eifersüchtig!
M-Mein Hintern fühlt sich gut an! Meine Pussy fühlt sich großartig an!
Ryouichi-san und Keisuke-san reiben zusammen mein Inneres!
Aus irgendeinem Grund macht Miyakoshi mit dieser seltsamen Beziehung weiter.
Nun, obwohl ich ihn gebeten habe, vielleicht ist es seine Art von Entschuldigung, dass er mich mit meiner Frau betrügte.
Ich will Sperma~!
Ich komme!
Sanae!
Sanae-san!
Meine Gebärmutter und mein Hintern fühlen sich heiß an!
Keisuke-san und Ryouichi-san sind beide in mir gekommen!
Lasst uns den Namen für's Baby zusammen ausdenken.