Dies ist eine kleine Insel im Südpazifik.
Das Resort am Strand befindet sich im B-Viertel.
Wir, die Gravure Idols, sind zurzeit hier,
Hoshizaki Nanami
weil wir ein Fotoshooting auf dieser Insel haben.
Wir haben hier eine 5 Tage und 4 Nächte Fotoshooting Tour...
Sena Nagisa
mit Fans auf dieser Insel, die bei einer Verlosung auserwählt wurden.
Das müsste eine schöne Veranstaltung sein, aber...
Kaede
Aber dieses Event und das Fotoshooting wird durch Perverse ruiniert.
Kurobane Kaede
Bichiku Beach
Bazinga-Subs
~südliches Insel Busen Schande Fotoshooting~
Bitte fotografiere meinen nackten Körper
Unsere Körper werden heiss, wenn Perverse uns fotografieren...
und wir können unsere schmutzigen Gefühle nicht bändigen.
Nein…
Erotischer Saft wird von da rausfliessen...
Hey Kaede-tan, du bist auch erotisch.
Diese Pose... ist das ein "Schwestern"- Charakter?
Ich... Ich muss es ertragen.
Sie werden es merken!
W-Wird morgen ein Foto-Shooting sein?
Stopp die seltsamen Dinge.
Du bist immer noch geil, oder?
Da muss ich mich drum kümmern, bevor wir weiter arbeiten.
Nein!
Kaede-chan, du kannst dich mehr entspannen.
Ich kann nicht.
Weil...
W-Weil...
Ich werde nicht aufhören, bis du es sagst.
Nein!
Wenn du mich mehr stimulierst… dann…
Es wird raus kommen!
Was wird raus kommen?
P-Perversling!
Du weisst genau, was ich meine...
Ich fragte dich, weil ich es nicht weiss.
Der Urin...
Was?
Ich höre dich so undeutlich.
Der Urin... der Urin wird raus kommen.
Bitte lass mich ins Bad gehen!
Bitte.
Keine Sorge. Niemand ist hier.
Du kannst es hier tun.
U-Unmöglich…
Stopp...
Herrje... gib auf und pinkel.
Es fliesst heraus...
Nein...
Nein, nein... nein, nein.
Es wird raus kommen!
Es hört nicht auf!
Nein!
Sieh nicht hin!
Wow!
Es ist der Urin eines Gravure Idols!
Ich kann es nicht länger halten!
Was?
Nein!
W-Warte!
Wisch zumindest mein Urin ab.
Lass mich runter...
Lass mich runter!
Du bist immer noch geil und es hat auch nicht nach dem pinkeln nachgelassen.
Auf keinen Fall...
Das ist grausam...
Diese feuchte Pussy braucht Sex, weil sie so erbärmlich ist.
Leck nicht... daran.
Fühlst du dich gut?
Es ist so gut!
Wenn du meine Nippel leckst, dann...
Tiefer!
Es stösst tiefer!
Was und wo stösst dich?
Du willst, dass ich das schon wieder sage...
Natürlich...
Dein Schwanz stösst...
Der Schwanz stösst meine Pussy innen.
Kaede, du bist wirklich sexy.
Sag nicht sowas...
Sag nicht solche dreckigen Dinge...
Nein!
Ich werde wahnsinnig.
Wenn du es so intensiv machst, wird meine Pussy brechen!
Ich werde abspritzen!
Ich werde in dir kommen!
Nein!
K-Komm nicht in mir!
Hör auf!
Nein!
Auf keinen... Fall...!
Es fliesst!
Der heisse Saft fliesst in...
So wird deine Erregung nachlassen.
P-Perversling.
Du bist pervers!
N-Nagisa-chan, mehr lächeln.
Oh, ok!
Du bist so sexy, Nagisa-chan!
Das ist...
Nein, der Badeanzug... der Mann hat mich gezwungen, ihn zu tragen.
Nagisa-chan, bist du zufällig... geil?
Hey!
Lasst uns eine Menge Bilder machen!
Ich hab es getan.
Sie fotografieren meine peinlichen Ausdrücke!
Du!
Was tust du?
Geh weg von Nagisa-chan!
Nagisa...
Du verstehst, stimmts?
J-Ja.
L-Leute, das ist nicht, was ihr denkt.
Das ist...
eine Art von Foto-Shooting.
Was!?
Das ist ein spezielles Event, wo ihr Fotos von mir machen könnt, die sonst nicht erlaubt sind.
D-Dieser Junge ist ein Schauspieler.
Wirklich?
L-Leute, seid so frei und macht weiter Bilder.
Hey,
was machen wir jetzt?
Wenn Nagisa-chan das sagt...
Das läuft gut.
S-Sie schauen mich an.
Ich werde angestarrt!
Das ist zu peinlich!
Nicht jetzt.
Die wirkliche Show findet hier statt.
W-Willst du ihn wirklich rein stecken?
Bist du sicher?
Hey… machst du Witze?
Wie auch immer, wir werden den Moment festhalten!
Tiefer...
Es ist enger als zuvor, bist du aufgeregt Nagisa?
Nein, das ist es nicht.
I-Ich bin nicht versaut.
Du bist versaut, Nagisa-chan.
So sexy,
so sexy!
Sie machen Fotos von mir.
Sie alle fotografieren mich beim Sex.
Diese Stellung...
ist zu peinlich!
Hey, da gibts noch etwas, was du denen sagen solltest.
L-Leute, bitte macht mehr Fotos von meinem nackten Körper.
Zu versaut!
Meine Brüste...
Und meine Pussy auch...
Ich werde sie so lange zeigen, wie Sie wollen!
Gut gesagt, Nagisa.
Zur Belohnung werde ich auf dich abspritzen.
Ok...
Hier ist der Bonus!
L-Leute, ich werde kommen!
Jeder, macht bitte ein Foto während ich komme!
Bitte macht ein Foto, wie ich voll mit Sperma bin.
Nein!
Neeein!
I-Ich komme...
Ich komme!
Sie haben mehr...
Wie ich kam, meine Brüste und meine Pussy...
Sie alle haben es gemacht.
Hier.
Beeil dich.
Ich weiss.
I-Ist das in Ordnung?
Es wird kein Tittenfick sein, wenn du nicht richtig reibst.
Du kannst aufhören, wenn du es nicht möchtest.
Ich werde es tun, ich muss es tun, oder?
Nein!
Hör auf!
Errege mich nicht weiter.
Mach weiter.
Wir werden nicht zum Ende kommen, wenn du nicht weiter machst.
Nein...
Warum?
Es ist peinlich, aber
meine Brüste sind heiss, die Nippel sind erregt und taub.
Deine Brüste sind zu empfindlich für das.
Nein, das ist es nicht...
es ist weil... du Bilder machst...
Es nützt nichts, auch wenn du lügst.
Nein!
Meine Nippel...
Berühr meine Nippel nicht!
Herrje, wenn ich nicht vom Tittenfick abspritze, steck ich ihn rein.
Auf keinen Fall...
Weil,
wenn du dich nicht beeilst, beginnt das Foto-Shooting.
I-Ich verstehe.
Mach es, wie du willst.
Du kannst mich ficken.
Nein...
Bitte,
reiz mich nicht so sehr.
Der Bikini bekommt Flecken.
Du bist schon so feucht.
Das ist, was ich von jemand Perversen erwarte.
Nanami!
Sag mir nicht, du kamst?
A-Als ob...
Lüg nicht.
Du kamst, stimmts?
Weil... du stecktest so plötzlich...
Nanami, du bist so pervers, zu kommen nur weil ich ihn rein steckte.
Sag das nicht!
Ich bin nicht pervers oder sexy!
Du bist Schuld daran!
Nein!
Meine Brüste...
Ich werde es beenden, bevor das Shooting beginnt!
Ich fühle mich in dieser Stellung wie ein Tier...
Am Stein festhalten.
Es fühlt sich gut an, richtig?
E-Es ist peinlich!
Beende es schneller!
Ich bin dabei zu kommen, Nanami!
Komm mit mir, ok?
Zusammen?
Wird es genügen, wenn wir gleichzeitig kommen?
Ich werde mit dir kommen, ich werde dir zuhören.
A-Also vergib mir bitte!
I-Ich komme!
Ich werde mit dir kommen!
Du bist wirklich dumm!
Ich werde dir nicht verzeihen, nur weil wir zusammen kamen.
Du bist grausam.
Ich habe ein Fotoshooting und du hast mein Bikini ruiniert...
Keine Sorge.
Ich besorge einen neuen Bikini für dich.
Was?
S-Sie schauen mich an...
Der Bikini ist schlimmer als nackt zu sein!
Hey Nanami-chan...
Der Bikini ist erstaunlich!
J-Ja, es ist etwas gewagt.
Ich tue das Beste für jeden der mich unterstützt.
Ist das komisch?
Das ist fantastisch! Zeig uns bitte mehr gewagte Stellungen!
Eh?
Aber... in dem Bikini...
Das tust du doch ständig!
Oder kannst du nicht?
Das ist nicht das Problem...
Nanami-chan?
Mir gehts gut, ich bin ok.
A-Also dann, werde ich euch heute einen speziellen Service bieten.
Nanami-tan!
Das ist peinlich...
Das ist so peinlich!
Schaut mich nicht mit so perversen Augen an!
Ich muss das schnell beenden!
Ich werde wieder erregt!
Von da an, haben wir vor der Kamera der Perversen gespielt.
Wir hatten unsere schmutzigen Ausdrücke so oft fotografiert.
Unsere Brüste und unsere Pussies, alles...
Aber das ist verrückt, zuerst war es peinlich, doch dann...
Es ist so gut, wenn Fans uns in diesen Posen sehen.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich möchte das Fotoshooting fortsetzen, selbst wenn die Arbeit getan ist.
Wenn es ok für dich ist, kannst du hier kommen.
I-Ich komme!
I-Ich komme nochmal!
Jeder, macht ein Foto von mir!
Macht ein Foto davon, wie ich komme!
Mein dreckiger Körper!
Bitte macht mehr!
Bitte!
Du auch!
Du kannst abspritzen, wo du willst!
Gib mir Sperma!
OVA  the origin of the bichiku beach ist hier!