Jetzt werde ich die Regeln erklären.
Das Ziel dieses Spiels ist, die geschlossenen Türen mit diesen Schlüsseln zu öffnen zum flüchten.
Die Spieler haben ihren eigenen Schlüssel, den sie verteidigen müssen.
Die Schlüssel, die in die Schlüssellöcher verwendet werden sollen, werden in Schachteln versteckt.
Der "Öffner" muss ihren Schlüssel auswählen und die Schlüssellöcher wählen, um die richtigen Türen zu öffnen.
Die richtig gewählten Türen werden entweder eine X oder Y-Antwort geben.
Diejenigen mit einer XX Antwort werden aufgeschlossen.
Die Jungen, die die Schlüssel aus den Boxen haben, müssen zu den weiblichen Spieler gehen ...
Vom Mund, Vagina, Brüste und Pobacken.
Verwenden Sie bitte diese vier Treffpunkte.
Wenn ihr euch weigert dieses Spiel zu spielen oder gegen die Regeln verstößt,
wird das Spiel zu Ende sein.
Das ist nicht lustig!
Tot… “Game over”
Zehn Minuten früher
Ich werde jetzt die Spieler überprüfen.
Lock Kankei Akademie, Klasse 2-B.
Tadato Keisuke
Auch aus der Klasse 2-B: Ando Miyako
Klasse 2-D, Hokari Kanae
Auch aus Klasse 2-B, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne aus Klasse 2-A.
Makiwa Rika aus Klasse 1-D.
Was? Oh nein, ich habe Angst.
Makiwa-san, du brauchst keine Angst haben.
Aoi Natsuki, Lehrer.
Das sind alle sieben Mitglieder der Gruppe 1 in dem Spiel.
Ich will nicht spielen!
Wenn du versuchst das Spiel zu beenden oder die Regeln brichst wird das Spiel vorbei sein.
Das ist nicht lustig!
Das Licht...
Sie ist weg?
Ando-san?
Das ist ... unsere Schüler Ratsvorsitzende.
Was für ein Gestank ... mir wird schlecht.
Die Fesseln... es tut weh.
Kei-chan…
Kanae…
Wer ist da!?
Nein…
Mein Hintern... da unten... es saugt mein Höschen...
Das ist so unangenehm...
Dies ist mehr als peinlich, nackt zu sein.
Ich würde lieber einfach ... bitte ... zieh alles aus.
Das schmerzt.
Wa-warum?
Warum verhauen Sie mich?
Das tut weh...
Das schmerzt… Das tut weh.
Mein Hintern... immer wieder... er schwellt an... und fühlt sich gut an.
W-Warte.
Kei-chan…
Das tut weh.
Meine... Jungfräulichkeit...
Ow…
Kommst du... gleich?
Kei… Kei-chan…
Warum?
Das ist... so grausam...
Was ist das?
Nein, wer ist es?
Kanae? Nein… Makiwa?
Manaka-san?
Manaka Nemu, meine Klassenkameradin...
Gerüchten zufolge hat sie das Blut eines Weststaatler...
Ihr Gesicht ist dünner, und würdiger als ein japanisches Mädchen.
Ihre Proportionen sind also perfekt.
Anderen fern, kaltherzig und unabhängig.
Eine hochpreisige Blume, gefürchtet und verehrt von allen.
Diese Worte sind gut für sie geeignet.
Und das Manaka-san mich umarmt.
Und bei dieser Art von schlechten Timing.
Was machst du an einem Ort wie diesem?
Hey, willst du mir nicht antworten?
Schatz…
Hmmm?
Wirst du schon so einfach scharf?
Sie hat es herraus gefunden!
Manaka-san versteht vollkommen.
Sie kennt den Grund, warum ein bestimmter Teil meines Körpers steif ist.
Das Ansehen einer zerstörten Hülle eines Körpers... turnt dich an, nicht wahr?
Ich bin überrascht, dass du an diesem furchterregenden Spiel beteiligt bist.
Ich frage mich, was andere denken würden, wenn sie es wüssten?
Naja, sie...
Ich behalte dein Geheimnis für mich.
Also tu was ich sage.
Ganz recht.
Wie steht's mit drei ganzen Wünschen?
Was sagst du?
Wenn sie mich das fragt …
Ich werde.
…ist es die einzige Antwort, die ich geben kann.
Guter Junge.
Naja. Dann als Erstes...
Manaka-san, ich bin…
Nenn mich “Nemu”.
Nemu…-san.
Nur Ne-mu.
Nemu…
Also zuerst.
Küss mich.
G-Genau hier?
Ist das dein erster Kuss?
Ja.
Wirklich? Meiner auch.
Du fängst an.
Böser Junge.
Kanae?!
Oh?
Um… also... ich...
Kanae… das war nicht…
Es WAR das woran du denkst.
Kanae!
Kanae.
Hey… Kei-chan, schau mal.
Willkommen im Hauptzimmer.
Scanne jetzt.
6 Spieler insgesamt.
"Schlüsselloch": fünf.
"Tür öffner": eins
Der Weg die erste Tür zu öffnen: Ist den Schlüssel dem Tür Öffner zu übergeben,
Jeder Schlüssel passt nur in ein Loch
um die Tür zu öffnen
und stecken Sie jeden Schlüssel in seinem passenden Loch, um die Türen zu öffnen.
Es ist das Tür-Öffner-Urteil, das entscheidet, welche Türen geöffnet werden,
Nun werden sich die Türen nach und nach öffnen.
Es gibt fünf Türen insgesamt.
Fünf Türen sind es insgesamt.
Das Spiel wird gestartet.
Das Spiel startet.
Innerhalb der nächsten zehn Sekunden, versammeln Sie sich bitte an der beleuchteten Tür.
Richten Sie sich nach der Linie auf dem Boden.
Zehn… Neun… Acht…
Wir haben keine Wahl, als zu gehorchen.
Jeder, richtet sich nach dieser Linie.
Ich frage mich, ob dies die richtige Linie ist?
Zwei… Eins… Null.
Scanne jetzt.
Was für ein sadistischer Computer.
Ich habe erfolgreich alle Spieler vor der Tür lokalisiert.
Der Tür öffner muss jetzt zehn Schritte nach vorne gehen und sich um drehen.
Stelle jetzt die Position ein...
Die “Schlüssellöcher”…
Das verweist auf das Mädchen vor mir.
Die Schlüssellöcher werden nun durch den Türöffner bestimmt.
Wir werden euch 30 Sekunden geben.
Der Tür öffner muss ein Schlüsselloch in der vorgegebenen Zeit wählen.
Wenn Sie das Schlüsselloch ablehnen, wird das Spiel zu Ende sein.
Das gleiche gilt für das Schlüsselloch.
Zu Ende?
Das bedeutet jeder stirbt, nehme ich an.
Sei still.
Erklärung vorbei.
Runde 1. Auswahlverfahren
Alle Spieler müssen leise sein.
Ich muss jemanden wählen... oder alle sterben.
Nemu…
Lass… uns weiter… machen… bitte…
Ich muss mich entscheiden.
Manaka Nemu.
Schlüsselloch gewählt.
Das Schlüsselloch und der Tür öffner müssen jetzt die Tür nach Hinten verschieben.
Die Tür wird sich dann öffnen.
Entriegelt.
Countdown beginnt.
Zehn… Neun… Acht… Sieben… Sechs… Fünf… Vier… Drei… Zwei… Eins…
Der Tür öffner und das Schlüsselloch sind jetzt in diesem Raum.
Weitergehen, zur Phase Zwei.
Entscheidung der Methode die Tür zu öffnen.
Der Türöffner entscheidet die Art des Schlüssel.
Wenn der Türöffner sich nicht entscheidet, scheitert das Spiel.
Der Schlüssel und die Methode der Entriegelung wird eine körperliche und geistige Herausforderung sowohl für den Türöffner und das Schlüsselloch sein.
Körperlich und geistig? Wie wird das getestet?
Aus diesem Colliers?
Scanne jetzt…
Scan abgeschlossen.
Wir werden dem Tür-Öffner einen Schlüssel bieten.
Wir werden jeden im kleinen Zimmer die "Bedingung der Öffnung" geben.
Der Türöffner muss diese Box öffnen.
Die Aktionen in dem kleinen Raum werden live in Echtzeit ins Hauptzimmer übertragen.
Aber der Sound aus dem Hauptraum wird nicht übertragen.
Verschlossen.
Das sind die "Bedingung der Öffnung".
Schlüsselloch: Vagina
Anzahl zum ejakulieren: Zweimal
Methode: Hart
Die Bedingung der Öffnung für den Schlüsselloch und Tür-Öffner werden oben angezeigt.
Bitte lesen Sie die Bedingungen der Öffnung.
Anscheinend funktioniert keine Betrügerei.
Das ist der Schlüssel?
Ja…
Du must das verwenden, um mich zu bumsen, richtig?
Ja.
Was für ein erfürchtiges Kostüm.
Ich nehme an, du machst mich zu deiner Hardcore-Sex-Sklavin.
Das "Schlüsselloch" ist ihre Vagina.
Ejakulation: zweimal.
Methode: Schwer.
Schwer, sagen sie.
Und sie wollen, dass du mich vergewaltigst. Kannst du das tun?
Natürlich kann ich.
Lassen Sie uns die Formalitäten überspringen. Steck ihn einfach rein…
Das brauchst du nicht zweimal sagen ... Ich werde das tun.
Also das ist… Nemu’s Muschi…
Jungfernhäutchen?
Sie ist immernoch eine Jungfrau?
Meine… Jungfräulichkeit…
Meine Jungfräulichkeit…
Ganz genau.
Ich weiß es tut weh.
Das Verlieren ihrer Jungfräulichkeit an einem ungewöhnlich großen Schwanz.
Wie befriedigend.
Du… geilst dich auf… indem ich dich vergewaltige…?
Ich dachte, sie wäre nur ein Sadist... Vielleicht war sie auch ein Masochist.
Was für eine Schlampe du bist..
Ja, das ist richtig.
Ich bin eine Schlampe.
Eine Schlampe, die es liebt von dir vergewaltigt zu werden... willst du das hören?
Du zerreist mein Jungfernhäutchen… ist ein Mädchen mit Schmerzen nicht eine schöne Sache?
Das ist das was dein Gesicht sagt.
Mein Inneres… ist mit einem Schwanz gefüllt.
Denkst du, dass es eine Vergewaltigung ist?
Es ist so hart, es wirbelt in mir.
Du bist zu sanft.
Ich verliere mein Verstand.
Macht dich meine jungfräuliche Muschi geil?
Fick mich bitte gewaltsamer.
Du bist ein unheimliches Mädchen …
Du brauchst mir nicht sagen, dass ich hart sein soll!
Muschi… zerreißt… Es reißt!
Sie ist immer noch gut genug, um zu reden?
Dann braucht sie mehr!
Es... kommt!
Im Inneren gibt es... Sperma... Schwanz Milch... in meiner Pussy...
Es ist so heiß... und stinkend... so viel...
Drückt sie… gerade… meinen… Schwanz?
Hörst du auf?
Du kannst nicht.
Du sollst es zweimal tun.
Denk daran, wie du einen Samen säst.
Weißt du was du da redest?
Schlüsselloch: Vagina
Anzahl zum ejakulieren: Zweimal
Methode: Hart
Jetzt sind wir quitt.
Meine Nippel!
Sie sind gequetscht!
Meine Nippel…
Du drückst sie mit deinen Fingernägeln!
Wenn du sie so hart anziehst werden sie fallen!
Sie werden abdrehen!
Tut es weh?
Nemu, tut es weh?
Ja, es tut weh!
Meine Nippel sind heiß… und dein Schwanz…
Dein harter Schwanz… drückt meine Pussy oben!
Ganz genau.
Deine Pussy geht kaputt. Ich ficke sie in Stücke.
Ich werde es dir im Überfluss besorgen.
Drinnen…
Ich füll dich mit meinen Samen.
Dein Schwanz in meine Muschi… ist größer als zuvor!
Es kommt.
Du kommst schon bald.
Wenn auch ich bald mein Eisprung haben werde...
Ich könnte davon schw… schwanger werden!
So heiß… heiß, heiß, heiß!
Die kochende Schwanz Milch ist... in meiner Muschi!
So heiße Schwanz Milch… lecker…
In mein Gesicht, meine Haut…
Ich habe eine Sperma-Maske.
Ist…
Mit nur einem schwachen "ist ...", wie ihr letztes Wort,
Alles, was ich von Nemu's Mund hören konnte, war ein zerstreutes Atmen.
Während des Anhörens von Nemu’s Stimme,
Einleitung komplett
öffnete ich meine erste Tür.
Ich habe meine erste Pflicht als Türöffner erfüllt.
Euphoria ~ Das Spiel aus der Hölle beginnt~
Bazinga-Subs