Bazinga-Subs
Er liebt mich.
Aber... Sensei.
Hakoiri Musume Yuutou Sei Yukino
「Prinzessin Mädchen Ehren Student Yukino」
Ich habe mit ihr seitdem nicht gesprochen.
Ich dachte, dass die Dinge sehr gut laufen.
Kirihara-san? Was ist los?
Kirihara-san!
Bist du okay, Kirihara-san?!
Was sollen wir tun?
Hey! Ruft jemand den Lehrer!
Ich hab ihn. Lehrer! Lehrer!
G-Guten Morgen!
Nehm es leicht - Du hast geschlafen. Es ist bereits 18:00 Uhr.
Es ist 18:00? Bin ich...?
Du bist ein wenig blutarm - Du brauchst ein bisschen mehr Ruhe.
Sensei, Sie waren schon eine Weile hier?
Ich habe heute die Aufsicht.
Denkst du noch an die Dinge von damals?
Das ist es nicht.
Das ist...?
Diese Art Post kommt jeden Tag.
Was kann ich tun?
Es tut mir sehr leid, Kirihara.
Ich denke, dass ich diese Schule verlassen muss.
N-Nein, bitte nicht!
Ich will dich nicht mehr verletzen.
Nein, ich bin nicht verletzt, mir geht es gut, weil ich Sie liebe.
Liebe? Der Mann der vergewaltigte?
Weil Sie der Einzige sind, der mir ernsthaft zuhört.
Klasse!
Oh, Sensei!
Kirihara, du bist so feucht.
N-Nein bin ich nicht, das ist nur Schweiß!
Wirklich? Was für ein klebriger Schweiß!
Mein Körper fühlt sich komisch an... Ich fühle mich als schwebe ich in der Luft.
Kirihara, ich wusste, dass du hier empfindlich bist.
Ich bin dabei zu kommen... nein!
Kirihara, du bist ein wirklich schmutziges Mädchen.
Ziehen Sie mich nicht auf.
Ich komme, Kirihara.
Du solltest dich ausziehen.
Es ist so in Ordnung.
Sensei, ich fühle deinen Schwanz in mir!
S-Sensei? Fühlst du dich gut?
Kirihara, du bist wunderbar.
Ich bin sehr glücklich!
Kann ich, dich härter bumsen?
Ja. Tu was immer du willst!
Deine Stimme ist so süß!
Sie stoßen so hart... Es fühlt sich so unheimlich an.
Magst du es nicht?
N-Nein nicht so!
Wie fühlst du dich? Sag es mir ehrlich.
Es fühlt sich so gut an!
Du bist ein gutes Mädchen.
Sensei's Schwanz ist tief in mir.
Dieses harte Bumsen macht mich verrückt!
Vergess alles Schlechte im Leben und genieß es!
Mein Kopf...
ist leer!
Oh, du bist es Kirihara.
Ich wollte nur sagen Danke, Sensei.
Du meinst die E-Mail?
Ich bekomme diese E-Mails nicht mehr, dank Ihnen.
Das freut mich.
Umm, Sensei...
Sie ist wirklich wie mein Sex Sklave.
Zeit, um ihre Loyalität jetzt zu prüfen.
Ich habe dein Bild bekommen, du bist so süß ...
S-Sensei, was passiert hier?
Sie ist diejenige, die dir die E-mail gesendet hat.
Y-Yumi war das?
Ich beneide dich Yukino, deine Titten sind so groß!!
Stopp, Yumi!
Vergess alles schlechte Zeug und genieß es.
Niemals, war das alles gerade eine Farce?
Natürlich. Ich habe es erfunden, weil ich dich ficken wollte, Kirihara.
Sagen Sie mir bitte, dass Sie mich gerade verarschen.
Lege deine Hände ganz um deine Titten.
Ich spielte die nette Lehrer-Rolle und wartete bis...
du mich wolltest.
Ich glaube das ist... nur ein Traum.
Kirihara, du wolltest Sex. Deshalb kamen Sie hier richtig?
Gut ich werde dich ficken!
Nein!
Ich weiß, du liebst es tief!
Stopp das tiefe Ficken, bitte.
Nein... hör auf!
N-Nicht schon wieder...
Ich werd verrückt!
Mein Magen ist voll von heißem Sperma.
Deine Muschi fühlt sich wirklich gut. Ich könnte es ewig tun.
I-Ich kann an nichts denken.
Sensei's Schwanz ist tief in mir.
Benutz das Wort "Pussy".
Meine Pussy wird von innen gedrückt.
Ich kann nicht mehr!
Was für eine Schlampe die Prinzessin der reichen Kirihara Gruppe ist.
Es sind schon viele Wochen vergangen.
Kirihara ist nicht zur Schule gekommen und ich kann sie nicht erreichen.
Der Rücken dieser Uniform... Könnte es sein...?
Kirihara?
Sensei?
Lange nicht gesehen, Sensei.
Was geschah auf einmal - hast du die Schule verlassen?
Ich verließ das Haus meiner Eltern, und ich lebe jetzt allein.
Machen Sie sich keine Sorgen. Ich weiß, wie man Geld macht.
Handy: "Liebe E-Mail Willkommen Yukikko-sama"
Was zum Teufel, Kirihara?
Hör auf!
Das ist nicht Ihre Sache.
Warte, Kirihara!
Willst du mich ficken?
Ich war ein braves Mädchen, wie eine Prinzessin.
Außer jetzt bin ich mit gerade Ihnen, Sensei nicht zufrieden.
Hey, Kirihara...
Beeilen Sie sich - der nächste Kerl wartet auf mich.