Ich möchte dich um einen zweiten Gefallen bitten.
Ich will, dass du von jetzt an, nur noch mich wählst...
Kei-chan!
Takato-kun...
Mein Senpai hat bestanden, oder?
Hör auf...
Wir haben den Zugang mit dem Schlüssel bestätigt...
Sie haben bestanden...
Sie werden vorwärts durch Zwischenräumen gehen.
Sobald der Zwischenraum abgelaufen ist, werden Sie auf das folgende Level übergehen.
Leute... Ich kann sehen das ihr alle müde seid.
Ihr solltet versuchen, euch so viel wie möglich, vor dem folgenden Zwischenraum zu erholen.
Anstatt uns auszuruhen, sollten wir strategisch vorgehen.
Keine Sorge, die Stimme erklärte uns alle Regeln. Wenn wir die befolgen, wird nichts passieren.
Ich kann dir nicht wiedersprechen, aber ich weigere mich zu glauben, dass wir nicht scheitern werden.
Rika will das nicht tun. Gibt es keinen Weg, wie wir versuchen können zu fliehen?...
Schon an das Davonlaufen zu denken... damit riskierst du dein Leben.
Manaka-san! Sag nicht so etwas, das war nur ein Scherz.
Pass auf, dein Babysitter wird sonst böse, kleines Mädchen!
Lasst uns nicht streiten, wir sind doch nur alle ein bischen nervös.
Lasst uns eine kleine Pause machen.
Entschuldigt mich, ich werde etwas nachforschen...
Es wäre toll wenn es einen Platz zum Ausruhen gäbe.
Ich bin so hungrig...
Gehst du mit Manaka-san aus?
Du hast sie geküsst, richtig?
Ich...
will dir nicht erzählen was passiert ist.
Du kannst mich stattdessen auswählen wenn du willst...
Du musst dich nicht ganz auf Manaka-san verlassen... und wenn du es bist... ist... ist es okay...
Kanae...
10...
9...
8...
7...
6...
Lass uns gehen!
5...
4...
3...
2...
1...
Null!
Der Test startet.
Die Spieler für das nächste Spiel wurden ausgewählt.
Die Teilnehmer, tretet nach vorn.
Bitte wähle deinen Schlüssel.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Nun ist alles, was ich zu tun habe, zu wählen...
20...
19...
18...
Ich bestehe darauf, dass du immer mich wählst.
Ich will nicht, dass jeder mein Geheimnis kennt, wie Nemu...
Was soll ich tun?
Was kann ich tun?
Soll ich Nemu wählen? Wie beim ersten Level?
Oder soll ich Nemu's Wünschen widersprechen?
Wen ich auch immer wähle, Nemu wird nie aufgeben, niemals.
Das Wichtigste ist, dass ich das tun muss ist, was ich zu tun habe,
ohne das einer von ihnen weiß, was ich tue.
Was soll ich tun? Wen soll ich nehmen?
Ich wähle...
Hokari Kanae...
Würden sich alle Teilnehmer in den nächsten Raum begeben.
Der Countdown hat begonnen.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Schlüssel und Schlüsselloch wurden ausgewählt.
Von all den Frauen auf dieser Linie, wählte ich Kanae, aus mein eigenen freien Willen.
Ich bin glücklich, dass du mich gewählt hast.
Du brauchst nicht so sanft zu mir sein, es ist okay.
Lass uns gemeinsam von hier fliehen.
Schlüsselloch
: Vagina
Anzahl zum ejakulieren
:  Einmal
Spiel
Hart
Dies sind die Regeln des Spiels...
Spiel hart.
Was ich tun muss ist... Kanae's Jungfräulichkeit stehlen...
Nein! Ich habe mich entschieden was ich tun werde und tu es einfach...
Ich wählte sie, es ist meine Verantwortung.
Ist sie verängstigt?
Nicht mich.
Ich bin nicht...
Ich habe diese Szene schon mal vorher gesehen.
Kei-chan, warte...
Kanae...
Es schmerzt...
Meine Jungfräulichkeit... es schmerzt...
E-Es tut weh, es tut weh, Kei-chan...
Ja Kanae, das Gesicht, das schmerzvolle Gesicht.
Es tut weh, richtig? Ja, es tut weh!
Das ist gut. Mehr!
Dein Penis ist... komplett in mir, schlag mich...
Bist du dabei zu kommen? Bist du?
Ow, das tut weh!
Ich wollte sehen, wie sich dein Gesicht vor Schmerzen verzieht... Kanae.
Level gecheckt...
Würden der Teilnehmer und das Schlüsselloch gemeinsam den Raum verlassen.
Drei Runden übrig, richtig?
Ja...
Ich geh kurz duschen, bin gleich zurück.
Das wird immer dunkler und dunkler, Stück für Stück...
meine Beziehung mit Kanae.
Wenn es nicht weiter geht...
Wenn es nicht weiter geht, hätte ich nichts dagegen.
... Ich könnte mir selbst nicht verzeihen, Kanae...
Es wäre nicht richtig.
Warum habe ich darüber solche Fantasien?
Meine Fantasie raubt mir die Realität.
Dieser weiße Raum ist wie ein Alptraum.
Es wird der Weg unseres Lebens.
Ein dunkler, gruseliger Weg des Lebens.
Ich will nicht in die Nähe von Kanae.
Als nächstes kommt Runde 2.
Wirst du Kanae für jede Runde von hier an wählen?
Ich habe dir nichts zu sagen. Lass mich alleine.
Ich will nicht...
Was ist wenn ich das sage?
Egal was du sagst, ich will meine Konzentration nicht verlieren.
Ich liebe es Leute zu beobachten, die ihren Anstand verlieren. Ich kann das Vergnügen nicht ertragen.
Du bist also eine Spannerin eh? Denkst du wirklich du wirst davon nicht verletzt?
Ja. Nach alldem, gibt es sicher eine Frau, die du dir wirklich mehr wünschst, als die anderen.
Halt die Klappe! Hau ab!
Du liebst es sie zum schreien zu bringen.
Sie ist nur ein Körper mit Löchern, die du öffnen willst.
Ein großes Stück Fleisch genannt "Frau".
Stop! Stop! Stop! Stop! Stop! Stop! Stop! Stop! Stop!
Du weißt, du willst sie schlecht behandeln,
bumst sie so lange, bis du den Schmerz und Verzweiflung in ihrem Gesicht siehst.
Und dann, mitten in der extremen Ekstase, willst du in ihr kommen.
Halt endlich deine verdammte Schnauze!
Das Schulmädchen, dass ich wirklich verletzen will...
Dieses Mädchen mit wunderschöner Haut, Körper und Haar...
Das Mädchen, was ich wirklich versauen will...
steht genau vor mir.
Hör auf...
Kei-chan... hör auf... lass es...
Gerade als es interessant wurde, musste dieses Flittchen in die Quere kommen.
Weißt du es nicht...?
Sterben ist die höchste Form der Ekstase...
Genug. Verletz Kei-chan nicht noch mehr.
Du denkst das nur, weil er dich ausgewählt hat; hast du das Recht mir zu sagen, was ich tun soll?
Ich kenne Kei-chan besser als du! Ich kenn ihn länger und versteh ihn besser...
Du bist nur ein Fick-Loch für ihn.
Und wenn schon, es macht nichts... weil ich Kei-chan liebe...
Ich bin überrascht, das Stück Fleisch mit dem süßen Gesicht ist verliebt...
Du kannst ihn zwar als Kind gekannt haben...
Aber ich kenne deinen Freund auf eine Weise, die du nicht kennst.
Du lügst!
Nemu! Hör auf!
Ich kenn sein wahres "Ich" besser als du.
Hör auf! Nicht mehr! Nicht mehr!
Es ist okay, Kei-chan. Was immer du sagst, es ist okay.
Kanae...
Sie streichelt über meine Wange.
So sanft.
So sanft... genauso wie sie mein Instrument hielt.
Bitte treffen Sie ihre nächste Wahl.
Hokari Kanae.
Die nächste Wahl ist Hokari Kanae.
Am Schluss, wird Kanae lächeln.
Sie wird "lächeln"? Bin ich verrückt?
Menschliche Toilette
Ihr Mund wird sich öffnen. Kanae... Was immer ich auch tue, sie packt das.
Darum ist das nicht gut.
Mehr. Mehr!
Sie wird das schlechteste von allem akzeptieren, bis sie ihren Wunsch bekommt.
Hokari Kanae.
Es wird von hier an eskalieren.
Ihre Gefühle...
Meine Lust...
Unsere Herzschläge...
Es wird eskalieren ohne Limit.
Hokari Kanae.
Teilnehmer bestätigt.
Sag nichts mehr.
Was meinst du damit?
Was du zu Nemu sagtest. Was immer geschieht, deine Gefühle werden sich nicht ändern.
Oh, das!
Ich könnte das nicht so einfach.
Löcher: Auge, Vagina, Anus
Anzahl zum ejakulieren
: Vorsicht
Spiel
: Hart
Ich will dich nicht an Manaka-san Verlieren.
Ich werde dich immer lieben, Kei-chan.
Ich kenne dich am längsten...
Ist das nicht richtig?
Kanae...
Du kannst alles tun... so... Kei-chan...
Schau mich an...
Kanae's Pussy ist klein, und die Scharmlippen sind in einer zarten Farbe.
Ihre Nippel sind auch in einer zarten Farbe. Sie scheint rein, aber ich wette, dass es eine Geschichte dahinter gibt.
Ich habe nie meine eigene Pussy berührt...
Du verstehst was ich mit deiner Pussy tun werde, nicht wahr?
Ich will dein schmerzerfülltes Gesicht sehen.
Ja. Mein Körper ist Kei-chan's Eigentum.
Es ist alles dein, mein Meister.
Du bist mein Lust-Sklave. Mein Stück Fleisch.
Ja, Meister!
Meine Nippel...
Meine Nippel schlafen bald ein, der Blutfluss zu ihnen wird abgeschnitten...
Wenn das weh tut, wirst du es nie bis zum Schluss schaffen,
und wenn das passiert, werden wir beide sterben...
Ich kann das nicht zulassen!
Ich werde nicht sterben, Kei-chan!
Verstehst du, Kanae?
Es sind Vibratioren in deiner Pussy und in deinem Arsch.
Elektro-Pads auf der Innenseite der Oberschenkel und Clips auf deine Schamlippen und Klitoris.
Weist du welcher Vibrator größer ist??
Der in meiner Pussy oder in meinen Arsch? Welcher ist größer?
Keine Ahnung...
Kneif deine Pussy und dein Arsch zusammen und du fühlst welcher größer ist.
Der in meinem Arsch ist größer!
Das ist richtig. Gib ihm eine Belohnung.
Hast du Schmerzen?
Meine Nippel und meine Klitoris...
Meine Schamlippen kribbeln und meinen Arsch vibriert.
Ich habe Angst...
Der Vibrator in meiner Pussy wird gegen den Vibrator in meinem Arsch gerieben.
Meine Nippel schlafen ein. Mein Magen vibriert ganz tief in meinem Darm.
Fühlt es sich gut an? Deine Pussy fängt an feucht zu werden.
Meine kitzelde Pussy vibriert, wird immer enger und feuchter, und beginnt zu tropfen.
Von hier, fühlst du keine Schmerzen, nur Vergnügen.
Du bist eine Nymphomanin, und du brauchst dieses Vergnügen um zu existieren.
Nein, stop, ich halt das nicht mehr aus! Es tut weh!
Nein, du liegst falsch, Kanae. Es fühlt sich gut an.
Was auch immer passiert, es fühlt sich gut an. Verstanden?
Ja, Ich verstehe... Es fühlt sich gut an, Meister.
Sag es, Kanae...
Ja, die Elektrizität fühlt sich gut an...
Jetzt, das nächste Level. Fühlt es sich gut an, Kanae?
Nein...
Du liegst falsch, Kanae! Sag es! Sag es fühlt sich gut an!
Es fühlt sich gut an, Meister! Ich liebe die Elektrizität!
Nun, wenn es sich gut anfühlt, solltest du standhaft bleiben, so kann ich höher drehen.
Nein, es fühlt sich jetzt so gut an, du kannst mehr aufdrehen! Gib mir mehr!
Es tut weh! Es schmerzt!
Fühlt es sich gut an? Es fühlt sich gut an, richtig?
Tun die Vibration in deinem Arsch gut, während deine Pussy und deine Nippel taub werden?
Es fühlt sich gut an, es fühlt sich gut an, die Vibratoren in meiner Pussy und im Arsch werden verrückt!
Dieses Level der Elektrizität kocht eine normale, unvorbereitete Frau aus.
Es gibt nur ein Weg sie durchdrehen zu lassen. Ich stelle es auf volle Power!
Das ist... die finale Ebene...
Es sei denn du sagst, es fühlt sich gut an, und es wird ewig so weitergehen.
Deine Nippel, deine Pussy,
dein Arschloch, dein Gehirn, bis alles zerstört wird, wenn es für immer so weiter geht.
Kanae...
Kanae... Es fühlt sich gut an, richtig?
Es fühlt sich gut an! Ah, ich fang an zu pinkeln! Ich kann nicht aufhören... Ich pinkel!
Fühlt es sich nicht gut an, Kanae? Sag es!
Es fühlt sich gut an, so gut, meine Pussy hört nicht auf zu kommen. Ich fall in Stücke, es fühlt sich zu gut an!
Ich habe Kanae noch nie so gesehen. Ist das wirklich Kanae?
Ich nahm das kleine Kind Kanae mit zum Punkt ohne Wiederkehr. Ich tat das.
Kanae, fühlt es sich gut an? Es fühlt sich gut, nicht wahr?
Ja! Es fühlt sich gut an!
Meine liebe Kanae, meine wertvolle Kanae.
Nun bist du weitaus schöner, als ich mir das jemals vorstellen könnte. Mit solchen Schmerzen. So hübsch.
Es tut weh!
Kei-chan...
Warte, Kei-chan!
Lass mich zuerst ausruhen!
Warte, Kei-chan, bitte!
Komm nicht in mir!
Es ist so heiß da drinnen. Wann auch immer du ein- und ausstößt, wird mein Gehirn taub.
Du kommst tiefer...
Du gehst tiefer.
Kei-chan, dein Schwanz ist größer in mir.
Du wirst in mir kommen.
Wenn du in mir kommst, werde ich schwanger!
Ich werde dein Baby bekommen, Kei-chan!
Du kommst in mir, oder nicht?
Das ist erst das zweite mal das ich Sex habe,
aber ich kann fühlen, dass du in meiner Pussy kommst!
Ich komme, ich komme, ich komme!!
Sperma fließt so tief in meine Pussy.
Wenn er wirklich so tief kommt, werde ich wirklich schwanger.
Kei-chan, warum tust du das?
Das ist der falsche Ort! Steck ihn nicht da rein! Das machst du nicht wirklich...
Ganz genau... Ich will dein Gesicht in schmerzhafter Ekstase sehen... Mehr...!
Mein Arsch... mein Arsch...!
Hör auf, Kei-chan! Es tut weh!
Das... das ist es, darauf habe ich so lange gewartet.
Aber mehr als das, ich wollte auf sie aufpassen. Ich wollte sie mit der Lust umbringen.
Diese Person war Kanae.
Ich komme, ich komme Kanae!
Kei-chan...
Du kommst in meinem Arsch, dein Sperma ist in mein Arsch...
Wir sahen die Teilnehmer in Aktion.
Das Level wurde gelöst.
Ich bin sehr müde.
Ja, du hast das gut gemacht. Ich bin stolz auf dich.
Ich war ziemlich erbärmlich, oder?
Überhaupt nicht.
Ich nahm nie meine Augen von Kanae weg. Sie sah so schön aus.
Ich verstehe. Ich bin froh.
Da ist es, das Spiel ist vorbei. Jetzt können wir alle diesen Ort verlassen.
Es ist okay.
Lasst uns gehen.
Ja.
Ja, die letzte Tür öffnet sich...
Das ist das Ende... Für mich und Kanae ein neuer Anfang...
Hallo. Wie geht es heute?
Gut. Guter Junge.
Lass uns deine Temperatur messen.
Oh je, sie haben viel weißes Zeug aus Ihrem Schwanzloch geschossen.
Sie kamen nur deswegen?
Dieser Junge, ab jetzt kann er sich nicht mehr an sein eigenen Namen erinnern.
Erfüllt von der Bestie jeden Wunsch, bis er den Verstand verliert.
Du bist so süß.
Armer kleiner Kei-chan.
Aber keine Sorge.
Ich bin für da.
Und ich werde dich nie verlassen.
Ruhen Sie sich aus. Ihre Geliebte ist auch hier.
Wasser... Wasser... bitte...
Wie werden zusammen sein für... immer.
Bazinga-Subs