Das ist genug!
Bitte lass mich in Ruhe!
Jetzt ist nicht die Zeit...
Jetzt ist die beste Zeit!
Weil ich...
Ich sagte dir, du belästigst mich!
Dich belästigen?
Und ich halte mich fern von dir.
Du bist undankbar...
Nee-san...
Yukito.
Auf geht's.
Hey!
Warum?
Warum ist das passiert?
Warum ist Kotomi...
Nee-san, du solltest dich ein wenig hinlegen.
Tut mir leid, Yukito.
Ist sie okay? Ich habe sie weinen hören.
Oh, entschuldige das du dir Sorgen gemacht hast.
Du bist dumm. Ich habe mir keine Sorgen gemacht.
Yukito...
- Ein Tag zuvor -
Yukito-kun, bist du besorgt?
Nein, gar nicht.
Ich konnte meine beiden Schwestern zusammen bringen.
Was für eine Erleichterung.
Seitdem du aus dem Fenster schaust,
machte ich mir Sorgen, dass du dich vielleicht verpflichtet fühlst.
So hoch in den Bergen.
Und die Brücken waren erstaunlich..
Sicher.
Das war ein wenig beängstigend.
Du hattest vorher starke Höhenangst.
Du bist ein kleines Huhn.
D-Das ist nicht wahr!
Mensch. Du erinnerst dich nur an die peinlichen Dinge.
Wow!
Otoha, unsere Familie hat auch ein Sommerhaus, richtig?
Ja schon, aber es ist keine große Sache.
Yukito-kun, erinnerst du dich an das Versprechen, was wir gemacht haben, als wir noch Kinder waren?
Tut mir leid. Ich habs vergessen.
Nichts.
Beeilung, auf gehts.
Otoha... Was ist passiert, bevor sich unsere Wege trennten...
Wie konnte ich das jemals vergessen?
Warum? Kotomi!
Wir haben etwas Spezielles bekannt zugeben.
Heute, gegen 18:45,
wurde ein Opfer beim Buryou-cho Bahnhof aufgefunden.
Die Verdächtigen wurden gestern im Wald in Morino-cho gesehen.
Suzuki-san, Matsui-san, Kuroki-san - drei verurteilte Gewalttäter.
Sie sind aktuell auf der Flucht und potenziell gefährlich.
Die Polizei ist...
Die Mörder... sie sind unterwegs.
Sie waren wohl diejenigen, die das Glas zerbrochen haben.
Vermutlich war niemand sonst dort...
Ich bemerkte nur, dass die Fußgängnerbrücke hier zerstört wurde.
Bedeutet das, wir sind hier gefangen?
Gibt es nichts was wir tun können?
Was macht die Polizei?
Überlassen wir die Sache Nigel und sein Team.
Wir sollten alle auf unsere Zimmer gehen.
Endlos...
Bazinga-Subs.org
Blau gefärbt in schwarz
Original Video Animation
~ Anstarrender Scharm ~
Reiya-san, geht es dir gut?
Was ist los, Reiya?!
Nichts... Mir geht es gut.
Habt ihr alle geschlafen?
Entschuldige.
Mir geht es gut, wenn ich ein Nickerchen mache.
Ähm... Ich werde Honaka-san anrufen.
Nein, nicht.
Ich will nicht das Honaka noch mehr Schwierigkeiten bekommt.
Ich muss jetzt stark sein.
Die Mörder wurden gefangen, richtig?
Du brauchst nicht so niedergeschlagen deswegen sein.
Das mag so sein...
Aber ich habe hier die Verantwortung.
Ich muss sicher gehen, das alle sicher nach Hause kommen.
Ich verstehe.
Ich werde mal nach Reiya-sama sehen.
Yukito-kun, du solltest dich auch ausruhen.
Otoha... kannst du alleine auf ihn aufpassen?
Ich bin nicht unfähig dazu!
Veralber mich nicht, Yukito-kun.
Ich komme später nochmal vorbei, Yukito-kun.
Gute Idee.
Okay. Du kannst auf die Dinge hier aufpassen.
Bis später.
Wie hinterhältig von dir...
Ich sagte, ich werde dich überprüfen.
S-Schön, hab verstanden.
“Ich verstehe”, meinst du.
Ich verstehe.
Dieses Mädchen ist raffiniert...
W-Was machst du?!
Wenn du noch weiter machst, schreie ich!
Also du glaubst, dass niemand dein Tagebuch sieht?
Besser als von dir belästigt zu werden!
Du hast genug, oder?
Also gib mir mein Tagebuch zurück!
Du klagst mich an, wegen Belästigung?
Wähle deine Worte vorsichtiger!
Hey... warte!
Yukito...
Was ist los, Nee-san?
Doktor Takamine sah aus als wäre er in Eile.
Ist etwa schon wieder was passiert?
N-Nichts.
Ich bin okay.
Du gingst nicht auf dein Zimmer, also wunderte ich mich, was los sei.
Danke. Mir geht es gut.
Okay.
Ich bin in mein Zimmer. Wenn etwas passiert, ruf mich.
Das ist schlecht... nicht er...
Yukito-kun?
Kann ich rein kommen?
Otoha... Ist Reiya okay?
Ja. Er war erschöpft. Er ist gleich eingeschlafen.
Reiya fühlt sich deswegen schuldig.
Wir sollten versuchen ihn in Ruhe zu lassen.
Genau.
Er wünscht sich, dass er den Ausflug nicht organisiert hätte.
Ich verstehe... Ich hoffe nicht, dass er sich verantwortlich fühlt.
Genau. Ich werde morgen auf ihn aufpassen, da versuch ich es ihm zu sagen.
Du passt Morgen auch auf ihn auf?
Er sieht sehr angespannt aus. Und ich will mich nützlich machen.
Oh, nun, ich meinte nicht...
Dann, Yukito-kun, gehe ich zurück in mein Zimmer.
Treib dich nicht selbst zu stark an. Du wirst sonst krank.
Mir geht es gut.
Ich kann mich nicht ausruhen, wenn jeder andere hart arbeitet.
Versucht er wieder so hart zu arbeiten?
Ich muss ihm sagen, er soll vorsichtig sein.
Ich glaube, du solltest nicht alleine hier rumlaufen.
Ich brauche die anderen um mich zu respektieren.
Aber dennoch...
Niemand denkt, ich mache einen guten Job.
Das ist nicht wahr!
Bitte pass mehr auf deine Gesundheit auf.
Aber wenn ich nichts tue, fühle ich mich, als würde ich den Verstand verlieren.
Das ist alles meine Schuld!
Reiya-san, bitte werf dir das nicht selbst vor.
Könntest du mich... zum weinen... für ein bisschen?
Reiya-san?
Otoha. Ich will...
Was ist das?
Mein geliebtes Mädchen mit einem anderen Mann?
Ähm... Reiya-san?
Tut mir leid!
Ich glaube ich habe den Verstand verloren.
Ich auch! Entschuldige.
Es war so plötzlich, ich war überrascht...
Also würdest du damit einverstanden sein, wenn es nicht so plötzlich wäre?
Nun...
Wir sind nur so weit engagiert, da unsere Eltern betroffen sind.
Du brauchst ihnen kein Gefallen tun.
Reiya-san...
Aber, ich will mehr von dir.
Ich will, dass du das weißt, Otoha.
Ich glaube nicht, es ist, weil du so nett zu mir bist,
ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
Ich weiß, du liebst jemand anderes.
Reiya-san...
Entschuldige.
Ich wollte... dich nur wissen lassen, wie ich mich fühle.
Ja...
Dankeschön.
Ich fühle mich wirklich geehrt, dass du so empfindest.
Aber, du sagtest, ich liebe jemand anderen.
Also kann ich deine Gefühle nicht erwidern.
Ich weiß.
Darum warte ich auf dich.
Aber...
Oder wenn es vielleicht keine Möglichkeit gibt?
Nein... Ich bin mir nicht sicher...
Du brauchst nicht so schuldig gucken.
Ob ich auf dich warte oder nicht, ist meine Wahl.
Okay.
Was ich will ist, dass du dich daran erinnerst, dass ich sehr dankbar zu dir war.
Also danke, Otoha.
Okay.
Ich glaube es ist Zeit zu Abend zu essen.
Genau.
Um den Hunger zu dieser Zeit zu beschwichtigen... Menschen sind sicher lächerliche Kreaturen.
Aber das ist, weil wir jetzt stark sein müssen.
Otoha, du bist sicher stark.
Als wir uns trafen, dachte ich, du wärst schwach, weil du immer weintest.
Oh, bitte, Reiya-san!
Reiya liebt Otoha?
Yukito-kun...
Erinnerst du dich an das Versprechen, das wir gemacht haben, als wir noch Kinder waren?
Aber ich liebe auch Otoha...
Nein...
Wa-Was sagtest du?
Ich kann das nicht tun!
Dann werde ich es vielleicht jeden zeigen.
Huh? Was meinst du damit?
Dann wirst nicht nur du dein Gesicht verlieren, auch dein geliebter kleiner Bruder wird erfahren,
eine Schlampe zur Schwester zu haben.
Du bist wahnsinnig.
Nein...
Hört bitte alle zu.
Die Fußgängerbrücke ist so gut wie repariert.
Wir werden diesen Ort bald verlassen können.
Was für eine Erleichterung, Yukito-kun.
Yukito-kun?
Ist etwas los?
Nein... nichts.
Tut mir leid.
Wenn du mich für diesen Moment entschuldigst.
Ich denke der Stress frisst mich auf.
Ich werde nach ihr sehen. Dafür bin ich hier.
Oh nein.
Nicht so...
Was ist los? Bist du okay?
Hör auf mich auszufragen.
Ich bin doch nur besorgt um dich.
Was ist mit dieser Einstellung?
Du musst ja durchnässt sein.
Du magst stark wirken, aber du bist nur eine Frau.
Nein.
Nein... so ist es nicht...
Du kennst dich jetzt besser, oder?
Wir können dich nicht hier draußen zum Orgasmus bringen.
Geh in mein Zimmer.
Was zum Teufel...
Was zum Teufel soll das heißen, was zur Hölle?
Du bist in der Lage, so mit mir zu reden?
Mensch.
Oh, also ist es dein kleiner Bruder.
Hast du dir Sorgen um ihr gemacht?
Ja.
Sie ist okay. Sie ist nur blutarm.
Richtig?
Ja.
Mir geht es gut.
Yukito...
Okay. Dann komm zurück zum Essen.
Was für ein leichtgläubigen kleinen Bruder du hast.
Wenn du nicht willst, dass er es heraus findet, tue was ich sage.
Komm rein.
Lass uns die Prüfung beginnen.
Ausziehen.
Deine Unterwäsche und alles.
Wa...
Beeil dich. Willst du, dass sie es herausfinden?
Schön, hab verstanden.
Jetzt, masturbiere auf mein Bett.
H-Huh?
K-Keinesfalls!
Ich will nicht...
Hör auf rumzualbern.
Ist das das erste Mal, dass du einen Schwanz siehst?
Was für eine niedliche Reaktion.
Wenn du nicht mastubieren kannst, will ich, dass du mich aufsaugst.
Schön, ich mache es.
Hey!
Was machst du!?
Du bist dümmer als du aussiehst.
Du Schwein!
Und was macht das? In die Schweine Falle zu laufen?
Ich werde dir das Tagebuch zurück geben.
Aber ob das Bild privat bleibt oder nicht, liegt bei dir.
Mach's dir selbst.
Streck deine Zunge raus.
Lecken.
Es stinkt.
Auf keinen Fall.
Du hast gefälligst zu lecken?
Auf keinen Fall!
Hältst du mich für ein Trottel?
Lecken!
Warum leck ich sein...?
Wenn du nicht weitermachst, werden die Dinge noch schlimmer.
Hey, gut, hab verstanden!
Auch den Penis.
E-Es ist so dreckig. Das ist widerlich!
Ist das genug?
Als nächstes vergrab ihn.
Eh?!
Vergrab ihn in deine riesigen Titten!
Du weißt nicht einmal, wie ein Tittenfick funktioniert?
Du hast sicher die passende Ausstattung.
So groß.
Sehr gut. Beweg dich, genau so.
War das Spielzeug nicht genug für dich?
Vielleicht bist du schon feucht von meinem Schwanz.
Was sagst du? Keinesfalls ist das-
Weiter saugen. Ich mag es, während eines Tittenficks gesaugt zu werden.
Ich kann nicht atmen. Ich kann nicht atmen!
Sehr gut. Jetzt hast du es raus, wie man mein Schwanz saugt.
Sehr schön.
Ich kann nicht atmen. Das is so widerlich.
Nein... nein...
Yukito...
Reiya-san, du musst dich ausruhen.
Ich will nicht, dass du ohmächtig wirst.
Tut mir leid, ich bin etwas verunsichert.
Es ist wirklich nichts.
Aber es gibt etwas.
Wenn du schwach bist, dann wird Honoka-san's harte Arbeit vergebens sein.
Ich verstehe.
Du hast Recht.
Entschuldige.
Otoha, du hast Recht.
Otoha...
Was?
Was machst du?
Nein!
Ew, wiederlich.
Bitte, hör auf.
Ich will nicht aufhören.
Du wirst so weiter machen.
Niemals, niemals!
Nein, ich will nicht!
Halt still!
Nein, nein!
Er geht rein.
Hey, er geht rein.
Aufhören!
Er wird nur reingehen, wenn du dich bewegst.
Nein. Ich könnte niemals... Ich kann nicht...
Es ist nur eine Zeile.
Sag es schnell.
“Dein Schwanz reibt gegen meine Pussy, es fühlt sich so gut an.”
"Wenn dein Schwanz meine Pussy stößt, kitzelt meine Pussy."
Ich weiß, Frauen mögen diese Dinge.
“Dein harter Schwanz reibt gegen meine Pussy..."
“Es macht eine glitschige feuchte Pussy.”
“Meine Pussy pocht.”
“Dein Schwanz berührt meine Klitoris.”
"Nein."
“Es fühlt sich so gut an.”
Suzuka’s... schmutzige Pussy... ist dabei zu kommen.
Keine Chance. Nein!
Mein Körper ist heiß.
“Bitte, mein Herr..."
“Vergrabe... dein dicken Schwanz in... meine Pussy, bitte.”
Ich habe das alles auf Band, Suzuka!
Schau mal dort.
Oh nein!
Du willst doch nicht, dass die anderen es sehen.
Bitte hör auf es aufzunehmen!
Bitte!
Gib auf.
Eine Jungfrau ist nicht in der Lage, zu verhandeln.
Nein! Ich flehe dich an... Ich bitte dich!
Dann ist es Zeit loszulegen.
Das tut weh!
Zu groß für eine Jungfrau, eh?
Nun, daran wirst du dich gewöhnen.
Das tut weh... es schmerzt!
Das tut weh... aufhören.
Also das ist dein Uterus?
Ich bin bereits den ganzen Weg drinnen?
Du bist klein.
Nein... das tut weh... ich werde sterben!
Aufhören.
Nein, nein!
Sei still.
Willst du, dass es die anderen herausfinden?
Sollte ich das erste Mal in dir kommen, Suzuka?
Nein, nein, nicht!
Ich will kein Baby!
Nein! Nein! Nein!
Nein!
Bitte, bitte, ich flehe dich an.
Ich lasse dich jedes zweite Mal so machen, wie du es haben willst, Suzuka.
Nein... nein...
Nein...
Nein!
Niemals!
Ich beende es, indem ich in dir komme.
Das bedeutet du gehörst jetzt zu mir.
Du bist mein Sklave.
Vergess das nicht, Suzuka.
Nee-san wurde... so behandelt?
Ich... Ich wollte Nee-san...
Ich wollte Nee-san noch härter ficken.
Was zum Teufel ist los mit mir?
Nein, Reiya-san.
Reiya-san, ich bin verlegen.
Nein, das passt wirklich zu dir, Otoha.
Sag sowas nicht...
Ich denke diese Art von Badeanzügen passt am besten zu einem Mädchen wir dir.
Oh, Reiya-san.
Bitte hör auf solche peinlichen Sachen zu sagen.
Vielleicht ist es ein bisschen viel, um jetzt zu sagen, dass du weißt, ich liebe dich.
Und ich habe bemerkt, du hast die Art, wie du mit mir sprichst, geändert.
Vielleicht ist es ein Zeichen dafür, dass wir uns näher gekommen sind.
Reiya-san...
Das ist das zweite Mal, dass wir uns geküsst haben.
Zweites Mal?
Es kann nicht sein.
Wann haben sie...
Ich...
Was?
Was denke ich da bloß?
Will ich das sehen?
Will ich sehen, wie das Mädchen, welches ich liebe, jemand anderen küsst?
Was ist los mit mir?
Was bin ich... Was bin ich...
Nein... Reiya-san...
Nein...
Reiya-san... oh...
Translate: Koneko-Chan
Edit: L3NII