Bitte vergib mir!
Hey, Duke.
Was denkst du über diese Welt?
Herrin!
Bitte hört auf!
Oh ja!
Duke!
Ich bitte dich, mach das sie aufhört.
Sieh gut hin, Ariya!
Schau sie an.
Ich komme!
Herrin!
Oh, das arme Ding.
Sie ist völlig verloren.
Und die andere scheint auch gebrochen zu sein.
Duke.
Reiya!
Ihr Bastarde!
Das ist gut.
Sie werden wirklich gut darin, Lady Hilde.
Hör auf, Loki! Was tust du der Herrin an?!
Herrin!
Mach, dass es aufhört.
Duke, ich bitte dich.
Sie versuchte die erbärmlichen Menschen zu retten...
... und wurde ein Sex-Sklave für dreckige Dämonen.
Großartig, leck mehr daran, Lady Hilde.
Auch Gott wird die Krieger-Jungfrauen nicht retten.
Gott, Dämonen, Menschen...
Sie sind alle Würmer in dieser Welt.
Wie man es auch betrachtet, Duke...
Ich hasse diese Welt auch.
Ikusa Otome
Valkyrie
~Twilight for the War Maidens~
Kapitel 2
Gierig nach Lust
Herrin...
Entschuldige, Reiya...
Ich...
Ich kann nicht...
Das stimmt. Wenn du stärker gewesen wärst, wär es niemals soweit gekommen.
Vergewaltige mich bis du zufrieden bist.
Du verdammter Ketzer!
Egal was du machst...
... du kannst uns nicht kontrollieren.
Wie witzig. Ihr Krieger-Jungfrauen sagt alle das gleiche.
Erstickend!
Ich kann nicht mehr...
... als du verlangst!
Schrei und weine, Ariya!
Das Heulen einer stolzen Krieger-Jungfrau...
... lass es mich hören!
Stopp! Hör bitte auf! Mein Inneres ist...
Fühlst du es von einem Dämonen Schwanz, Ariya?
Nein, du-
Das ist ein süßes Stöhnen, Ariya.
Was sagst du?
Odin-sama...
Das...
Bettelst du um Gottes Vergebung, nachdem du erregt wurdest?
Nein, falsch. Denkst du wirklich, ich fühle irgendwas hiervon?
Das ist schrecklich.
Hast du Schmerzen, Ariya?
J-Ja. Das Gefühl...
... ist Schmerz.
Wenn das der Fall ist, werde ich es heute schnell beenden.
Du wurdest seit dem Tag, an dem ihr gefangen wurdet, ununterbrochen vergewaltigt.
Aber heute ist es besonders, weil man den Mond nicht sehen kann.
N-Niemals!
Ja.
Heute ist Mondfinsternis.
Der Tag der Verfinsterung!
Du, die Krieger-Jungfrau des Mondes, gewinnt körperlichen Schutz durch den Mond.
Aber bei einer Finsternis, wenn der Mond komplett verschwunden ist...
Stopp, hör auf!
Du wirst schwanger werden, wenn ich in dir komme!
Hör auf!
Das wird die Nacht sein, in der ein dreckiger Dämon dich schwängert...
... so tief wie möglich!
Nein!
Ich will nicht!
Ich will das nicht!
Ich werde schwanger werden!
Ich...
... will das nicht!
Bitte, komm nicht in mir!
Schwänger mich nicht!
Er wird größer und größer...
... in mir.
Bitte...
Alles außer das!
Das ist erfreulich.
Zu sehen wie ein dreckiger Dämon eine Krieger-Jungfrau in Verzweiflung wirft!
Bitte, hör auf!
Hör auf!
Bitte hör auf, ich bitte dich!
Du bist erbärmlich, Ariya!
Aus Interesse von Gott, den Menschen, und dieser Welt...
Du riskierst dein Leben...
Du versuchst alles zu beschützen...
Nach Jahrhunderten des Kampfes, das Ergebnis ...
... ist das!
Nein!
Hör auf!
Ich, ein dreckiger Dämon, frei von Vernunft, stahl deine Jungfräulichkeit...
Ich gebe den Mutigen eine Belohnung!
Heute dürft ihr das Fleisch der Krieger-Jungfrauen berühren!
Lady Hilde!
Ariya!
Onee-sama!
Vater, hilf mir!
Herrin... Reiya...
Ihr Bastarde, hört auf!
Und dein reiner Körper...
... wird als Spielzeug von Dämonen benutzt ...
... und von Menschen, die du zu beschützen versuchst.
Einfach so, Menschen! Wenn ihr sie vergewaltigt, verschone ich euer Leben!
Leute... bitte...
Seid stark!
Bitte hört auf! Wir sind eure Aliens!
Hör auf!
Wenn Gott... Wenn Odin-sama das wüsste...
Was hat dir dieses arme Leben...
... angetan?
Oh man.
Dämonen und Menschen... bringen dich dazu viel Sperma zu schlucken.
Schick die Frau in den Krieg...
... und sie sitzen friedlich an einem Ort, wo sie keinen Schaden nehmen. Götter.
Als eine Schande der Krieger-Jungfrauen...
... haben sie dich ganz aufgegeben.
Nun kannst du ein Dämonenkind gebären!
Nein, bitte! Hör auf!
Ich will das nicht!
Bitte!
Nein, nein!
Diese faule Welt...
Wollt ihr Krieger-Jungfrauen sie wirklich retten?
Richtig, Duke...
... diese Welt...
... sollte einfach auseinanderfallen.
Krieger-Jungfrau Valkyrie G
Duke, ich werde dieser schmutzigen Welt ein Ende setzen.
Dämonen, die allein auf ihre Instinkte hören...
... dumme und fragile Menschen...
... träge Götter...
... ihr alle seid Abschaum in dieser Welt.
Ihr könnt nun sehen...
... wie diese arme Welt vernichtet wird...
... und mit ihren dreckigen, hässlichen Wesen verschwindet.
Das ist der Anfang von Ragnarok!
Sieht aus als hättest du Spaß.
Ich werde deinen Plan nicht zulassen.
Duke, warum?
Duke, nein.
Ich...
... mache das für dich.
Wann habe ich dir erzählt, du sollst diese Welt vernichten?
Warum?
Du Verräter!
Duke, bitte...
... bitte verzeih mir schon.
Loki, du bist so oft...
... vergewaltigt worden.
Ich... komme... nochmal!
Er kommt nochmal in mir!
Ich werde kommen, ich komme!
Duke, warum zeigst du uns allen das?!
Du bist immer noch dabei?
Was sagst du?
Diese Frau wollte die Welt zerstören. Sie ist ein schwerer Sünder!
Bitte!
Lass mich ausruhen!
Ihr alle frönt der Lust, während die Welt am Rande der Vernichtung steht.
Und ich, ein bloßer Dämon, rettete die Welt!
Ihr Krieger-Jungfrauen konntet nichts tun mit euren obersten Prinzipien und Kräften.
Ihr alle drei seid ein unfähiger Haufen!
Ich komme nochmal!
Ich komme!
Loki, du bist ein Zwitter?!
Nein!
Schau nicht hin!
Du bist so hart...
Du willst mehr, oder?
Nein! Sieh nicht hin...
Ich werde dein Arschloch behandeln!
Nein! Nicht mein Arsch!
Bitte, alles außer das!
Nein, nicht-
Dein Schwanz ist...
... in meinem Arsch.
Mein Arsch ist heiß.
Wenn du es so hart machst...
... wird mein Arsch reißen.
Mein Inneres ist aufgewühlt.
Alles in mir fühlt sich klebrig an.
Duke, mach es nicht in mir.
Nein!
Ich komme!
Ich bin dabei zu-
Kommen!
Nicht.
Mach nicht weiter.
Mein Arsch und mein Schwanz sind taub von den vielen Orgasmen.
Was ist los, Reiya?
Willst du mitmachen?
Reiya?
Reiya-onee-sama!
Reiya!
Nicht!
Bitte hör auf!
Reiya-onee-sama!
Mach das nicht!
Mein Schwanz und meine Pussy werden verrückt!
Hab Erbarmen, Duke!
Ich werde alles tun, bitte vergib mir!
Loki!
Es scheint, als wüsstest du noch nicht wie man sich zu verhalten hat.
Verstehe.
Bitte!
Ich werde alles tun!
Bitte vergib mir!
Duke!
Loki!
Als das Kind eines Dämonen und eines Gottes, kennst du nur Hass...
In dieser Welt war kein Platz für dich.
Darum wolltest du die Welt zerstören.
Ich bin auch ein Kind von einem Dämon und Gott.
Ich verstehe deine Gefühle sehr gut.
Duke...
Aber...
Ich empfinde im Gegensatz zu dir Interesse an dieser Welt und keine Verachtung.
Duke...
Loki...
Wenn du schwörst mein Fleisch-Sklave zu werden...
... werde ich deine Existenz anerkennen.
Duke!
Ich danke dir sehr!
Ich will dein Fleisch-Sklave sein!
Ich schwöre es.
So heiß in mir!
Es kommt! So viel Sperma kommt raus.
Ich kann nicht aufhören zu kommen.
Wie ist das, Reiya?
Du musst mein Schwanz jetzt wollen, oder?
Duke's Schwanz... Ich will ihn auch...
Ich will dein Schwanz, Duke!
Reiya!
N-Niemals!
Du wirst die Krieger-Jungfrau der Dunkelheit, Reiya.
Das! Das! Das!
Ich will den Schwanz!
Deiner ist der Beste!
Meine Pussy ist so glücklich!
Gut!
Duke, niemand hat so einen Schwanz wie du!
Andere sind nicht gut genug.
Ich liebe deinen Schwanz am meisten!
Das ist unglaublich!
Meine Pussy wird verrückt!
Meine Pussy ist zu glücklich, weil es zu lang her ist, seit ich deinen Schwanz das letzte Mal hatte.
Reiya-onee-sama...
... sie scheint glücklich zu sein.
Das Gefühl ist so gut!
Duke-san's großes Ding pocht in ihr so sehr...
Lass mich besser fühlen durch deinen Schwanz!
Ich...
Es spreizt mich... das Fleisch in meiner Pussy spreizt meinen Arsch!
So gut!
Ich mag es tief. Dein Schwanz reibt mein Inneres.
Ich komme, ich komme... Ich komme!
Nein!
Herrin...
Herrin!
Duke!
Bitte gib mir auch deinen Schwanz!
Herrin!!
Das macht zwei.
Dein Schwanz ist toll!
Es ist so lange her seit ich ihn hatte.
Es ist wie Reiya-onee-sama sagte...
... sein Schwanz ist der Beste!
Nicht gut, Reiya-onee-sama!
Vergeude nicht sein Sperma!
Es läuft aus deiner Pussy raus!
So eine Verschwendung...
Ich werde es trinken.
Das Sperma vom Inneren von Reiya-onee-sama.
Es ist so gut!
Lady Hilda!
Mehr!
Trink Duke's Milch aus meiner versauten Stelle.
Trink alles!
Ariya-onee-sama schaut...
... uns zu.
Sie beobachtet mich so unanständig.
Herrin...
Meine Pussy wird gefickt und macht versaute Geräusche.
Wenn Ariya-onee-sama zuschaut...
... macht mich das an!
Duke's Schwanz...
Ich liebe ihn!
So hart!
Das Innere meiner Pussy wird nach außen gedreht.
Er ist so lang her...
... seit ich einen Schwanz hatte...
... der meine Pussy so dreckig fühlen ließ.
Ich... bin dabei zu...
Ich lasse diesen Schwanz nicht gehen.
Ich will ihn nicht Reiya-onee-sama oder Ariya-onee-sama geben.
Ich will deinen Schwanz tief in mir!
Imprägnier mich vor Ariya-onee-sama!
Nein...
Nein!
Jetzt!
Was hast du vor, Ariya?
Nein!
Nein, nein, nein!
Ich will nicht sehen, wie du jemand anderen fickst!
Ich will nicht!!
Duke.
Duke, dein großes Ding...
... füllt mich.
Duke, ich bin so glücklich.
Härter, mach es härter!
Besorg es mir!
Loki, mach du es härter in meinem Arsch!
Ariya, ah, nein!
Bitte lass mich ausruhen!
Was sagst du da, Loki?
Du wurdest so groß in meinem Arsch.
Das ist... ah nein... bitte vergib mir.
Duke und Loki, beide in mir drin...
Nein...
... dein Arsch ist zu gut!
Nein!
Nein, das Gefühl ist zu gut!
Meine Hüfte bewegt sich von alleine!
Mehr, bitte verdreh mein Inneres mehr!
Duke's...
... und Loki's...
Sie schlagen sich gegenseitig!
E-Erstaunlich... oh nein...
Dein Arsch...
Ah, nein, ich komme schon wieder!
Krieger-Jungfrau des blauen Himmels, Reiya...
... Hildegard, die erste Krieger-Jungfrau...
Ja...
... Krieger-Jungfrau des Mondes, Ariya.
Ja!
Ihr alle seid der Sünde verfallen und wurdet Krieger-Jungfrauen der Dunkelheit!
Ich werde euch allen verzeihen.
Weil ihr alle...
... als meine Fleisch-Sklaven leben werdet!
Duke!
Wir werden dir alles geben!
Das ist gut.
So gut.
Ich auch...
... lass mich dein Freund sein.
Wenn ich hier bin...
Huh?
Ich...
Warum?
Warum hasse ich diese Welt immer noch?
Mich kümmert diese Welt nichts mehr.
Tatakai ni kono mi o sasagete
Ich bot meinen Körper für den Krieg,
Kako o sute
verließ meine Vergangenheit,
Ayumi tsuzuku ikusa otome to shite no kono michi
und ging den Weg einer Krieger-Jungfrau.
Seigi no tame to oshi-goroshita
Im Namen der Gerechtigkeit,
Mune no oku no yokujou ga
verdrängte ich die Wünsche meines Herzens.
Mezameteku
Aber sie beginnen zu erwachen.
Yoroi o matoi mamori tsuzukeru
Ich zog meine Rüstung und beschützte weiter.
Kegare shirazu datta goro no
Früher wusste ich nicht, was es bedeutet, schmutzig zu sein.
Kizukanu uchi ni okasarete yuku junketsu mo some kaere
Aber bevor ich es realisierte, war ich verletzt und meine Keuschheit war verschmutzt.
Yogotte yuku
Jetzt ertrinke ich in Dreck.
Subbed by Bazinga-Subs.org