Hää... ich will mit dir alleine fahren Marina!
Was sagst du...
Es wird gefährlich sein, wenn zwei Mädchen alleine sind...
Ah, die heißen Quellen, sind so schön...
Wir haben mehrere Tage wegen den Ferien frei...
und Kayoko ist mit ihrer Studiengruppe beschäftigt.
Klappe, ich habe dich nicht gefragt, Schwein!
Aber dann will ich mit diesem Abfall nicht in einem Zimmer übernachten!
Niemals, niemals!
Ach komm schon Airi...
Ich werde sonst nicht mitgehen.
Danke für das Essen.
Gerade als ich dachte, ihr zwei kommt gut miteinander aus, ist es jetzt wieder komisch.
Papa, du kennst den Grund, richtig?
Airi wollte ihn mir nicht sagen...
Ja...
Dann mach dich mit ihr auf.
Lass uns alle Spaß auf dem Ausflug haben.
Entschuldige...
Du bist so niedlich, Marina.
Du bist so wunderschön... so freundlich...
und du reagierst so liebenswürdig.
Sag nicht solche peinlichen Dinge, Papa...
Das ist zu viel jetzt.
Ich freue mich auf den Ausflug!
Wir freuen uns...
Papa... du bist so wundervoll!
Meine Pussy ist mir dir ausgefüllt!
Ich will deinen Schwanz auch in meiner Pussy!
Ich kann es nicht mehr länger halten!
So ein perverses Gesicht. Du bist gruselig.
Airi!
Mir ist langweilig! In letzter Minute sagte mir Marina, dass sie nicht mitkommen konnte...
Warum muss sich ein wunderschönes Mädchen wie ich, mit einem so alten Freak wie dir abgeben?
Marina hatte keine Wahl, sie sagte sie kommt später nach.
Und ich muss mich dann mit dir abgeben. Mir ist kotzübel.
Du kleine...
Das?
Du hast nichts aus deinen Aktionen gerlernt.
Ich machte es für dich sauber.
Onichichi Re-born: Die Gefühle des Reisenden
Schlüpfriger kleiner Ausflug zu den heißen Quellen
Was ist das? Es fühlt sich so heiß im Inneren an...
Airi, ist etwas?
Komm nicht näher!
Sagte das Mädchen, dessen Schlüpfer bereits tropft.
Niemals, was ist das?! Warum?!
Nein...
Nein... er berührt meine Pussy... Das ist...
Aufhören!
Verdammt, meinem Körper gefällt es!
Du... die Süßigkeit vorhin... war da irgendwas drinnen?
Hast du es endlich begriffen? Jetzt wird unter der Hüfte geforscht.
Und es ist wirklich effektiv.
Du vögelst schon wieder mit mir...
Du weißt, ich kann dieser Herrausforderung nicht widerstehen...
Aber du kennst jetzt den Nebeneffekt!
Nebeneffekt?
Die Jungs-Version ist wirklich mächtig, sie kann sogar Impotenz heilen,
aber das Mittel selbst ist im Schweiß,
so stellt es sich auf diejenigen, die damit in Berührung kommen, ein.
Das war also... Medizin?
Vögel nicht mit mir, du Schwein!
Wie kannst du es wagen, mir das anzutun?
Meine Wertung ist noch besser geworden deswegen.
Dank dir Airi...
Widerlich! Du Perversling!
Meine Bewertung ist so niedrig, wie sie überhaupt sein kann! Du Hund!
Hey!
Aufhören-
Nicht...
Mir macht das viel Spaß!
Du bist nicht ehrlich, Airi! Du bist dabei zu kommen, nicht wahr?
Klappe, Idiot! Auf keinen Fall...
Nein...
Verdammt, er hat mich zum Orgasmus gebracht!
Ich kann es nicht!
Airi?
Was ist der Nebeneffekt?
Ich werde von alleine feucht... ich muss auf die Toilette... ich kann es nicht alleine...
Warte, Airi... die Toilette ist...
Da lang!
Okay!
Blödsinn! Du musst nicht...
Was sagst du? Einfach laufen lassen!
Das ist so peinlich!
Du bist so feucht, ich kann es nicht zurückhalten...
Es gibt nichts zu tun...
Nein, nicht!
Nicht! Es... es hört nicht auf...
Du Schmutziger! Das werde ich dir nie vergessen!
Steck ihn nicht hier rein! Nicht reinstecken!
Ich will dich nicht in mir!
Du machst mich an, so schlampig.
Es ist alles deine Schuld, du Freak!
Hey, aufhören!
Stop... ich fühle mich, als müsste ich gleich kotzen... Stop...
Ich sagte zieh ihn raus...
Ich will das nicht!
Du bringst mich schon wieder zum Orgasmus, Abschaum...
Genieße einfach meinen männlichen Service.
Ich sagte, ich will nicht...
Ich will nicht...
Du Schmutzfink...
Schmutzfink! Perversling!
Du...
Warum in mir...
Airi, warte kurz hier, bevor du mir folgst!
Schau! Gekochte Eier in den heißen Quellen!
Deren Innerstes ist saftig weiß!
Ja, genau wie mein Schwanz!
Du weißt ernsthaft nicht, wann wir anhalten?
Perversling...
Sind wir immer noch nicht da? Wie weit ist es noch?
Wir sollten da sein, nach Marinas Anreise...
Warte, da ist es!
Willkommen!
Ich bin Akitsuki, wir haben reserviert...
Willkommen und danke für Ihren Besuch!
Bitte tretet ein!
Börsen Kontakte? Okay...
Mal schauen, die Adresse...
Ahorn
Verdammte Marina! Ich bat sie, mich nicht in einem Raum mit ihm zu setzen!
Ah, ein heißes Bad!
Wir haben eins im Zimmer! Klasse!
Ich nehme mir ein Bad!
Dann lass uns zusammen gehen!
Als ob ich so blöd bin!
Geh alleine!
Ich werde spazieren gehen. Folg mir nicht!
Ich gehe alleine.
Das ist so wunderschön! Es so ein schöner Ort zum entspannen für jetzt und bis in alle Zeit...
So groß! Es ist ein Werk Gottes!
Ich sollte ein Gebet sprechen...
Bist du alleine, Mädel?
Was ist das? Nicht schon wieder?!
Ich kenne diese Teile ganz gut und ich babysitte gern.
Wirklich? Dann solltest du uns zusammen führen. Zusammen!
Komm, Airi!
Da sind überall Männer.
Geht es dir gut, Airi?
Ja... ich wurde überrascht!
Was zum Teufel ist nur los mit diesen Leuten?
Es ist gefährlich alleine spazieren zu gehen...
Man kann nie wissen, wann dich jemand angreift.
Halt die Klappe! Du hast mich auch angegriffen! Blödmann!
Es ist, weil du so lahm bist!
W-Was guckst du?!
Du willst mich schon wieder vögeln!
Du denkst nur an das Eine!
Du hast schon wieder etwas zu verbergen...
Airi, er wird uns finden...
wir müssen deinen kleinen lauten Mund stopfen.
Du Schmutzfink!
Du bist so steif!
Airi, es fühlt sich großartig an!
Klappe, du Freak!
Dein Honig kommt raus!
Hey, wir sind draußen!
Blödmann! Ich will es nicht mit dir tun!
Du sagst das, aber bewegst deine Hüften dazu.
Wie sollte ich... es ist nur so, wegen deiner Droge!
Du benutzt ein niedliches Mädchen für deine Experimente, du Schwein!
Nun... das Experiment ist bereits vorbei,
also nur noch ein kleines niedliches Mädchen für mich.
Mein Innerstes brennt...
Du wirst größer in mir, du gruseliger alter Mann!
Du bist so untätig wie eh und je...
Ich muss das mit einigen Medikamenten beheben.
Du bist... egal...
Wie oft du es auch mit mir machst... es wird sich nie gut anfühlen...
Nicht!
Du genießt es auch, nicht wahr?
Nein! Ich kann es nicht fühlen!
Hmm... das sagst du zu mir.
Aber der Professor?
Du bist wirklich so lahm!
Ich will es auch nicht genießen!
Wenn du es ernsthaft genießen kannst...
Es zurückzuhalten ist schlecht für einen Körper!
Ich will das nicht!
Nicht...
Ich kann es nicht mehr zurückhalten.
Schau zu, ich werde auf der Stelle kommen!
Nicht... Komm nicht in mir!
Bitte nicht!
Du Schmutzfink!
Warum ist mein Körper glücklich damit?
Du Freak! Dummes Schwein!
Ich bin überall verschwitzt! Es ist widerlich!
Mensch...
Ich muss ein Bad nehmen, um deinen Gestank loszuwerden!
Wasch dich ordentlich Airi.
Und vergiss deine gebrauchte Unterwäsche nicht!
Das fühlt sich so gut an!
Und hier ist niemand zu dieser Zeit.
Es ist als wenn der ganze Platz mir gehört!
Ich wollte das schon so lange versuchen!
Ich fühle mich so entspannt...
Obwohl es könnte doppelt so gut sein, wenn er nicht hier wäre.
Ich will mich nicht daran erinnern...
Huh? Was?
Denk nicht mal an mein Mädchen!
Fall tot um, du Drecksack!
Warte, was? Was geht da ab?
Airi's Niedlichkeit ist nur Mein!
Verschwinde, verdammt! Ich lasse dich Airi nicht haben!
Du Schwein! Verschwinde!
Er ist so dumm...
Das war zu knapp... Ich lasse niemand anderen Airi haben.
Verdammt ich habe so viel Zeit verloren...
Ob Airi bereits draußen ist?
Autsch, heiß!
Du bist so blöd!
Ich bin so voll!
Ich fühle mich so warm und entspannt!
Dieser Ort ist wirklich schön!
Ich hoffe Marina kommt auch bald!
Denk nicht darüber nach.
Ich habe es gekauft, es ist meins!
Du kannst nichts abhaben!
Hier das ist für dich!
Sei glücklich, du kannst einen indirekten Kuss von mir haben.
Hier Airi, dieses ist kühler!
Wie ist es damit?
Ich will es nicht. Komm hier nicht rein, du Perversling.
Stell es einfach hier unten hin.
Okay, okay. Ich lass es hier auf den Tisch.
Verdammt, du siehts prächtig aus egal was du trägst.
Ein schlichter Bademantel sieht an dir aus wie königliche Kleidung.
Was sagst du?
Das von dir zu hören macht mich nicht glücklicher.
Und du bist mein süßes kleines Mädchen.
Dein Vater ist wirklich glücklich, dass du so unanständig aufgewachsen bist.
Ich bin darüber nicht glücklich.
Du liebst mich auch, oder?
Ist es dir peinlich das zu sagen?
Du bist dumm! Dich zu berühren ist widerlich!
Oder willst du ihn stattdessen?
Wie hast du dir das zusammengereimt, Blödmann?
Aber er ist schon wieder so hart?!
Halt es nicht zurück, Airi. Du weißt, du...
Du bist so zuversichtlich deswegen, nicht wahr?
Drogen schon wieder? Bist du wirklich so bescheuert?
Idiot! Ärmster der Armen! Schlimmster Schmutzfink!
Es hat sich nicht so schnell aufgelöst! Und du nennst dich Wissenschaftler?
Dann muss ich...
Airi?
Wirklich? Du Schwein! Schmutzfink!
Warum willst du...
Was denkst du von mir? Warum benutzt du jedes Mal Drogen?
Warum verliere ich mich selbst, wenn du das machst?
Kannst du mich nur berühren, wenn du mich unter Drogen setzt?
Du willst mich nicht halten wenn ich bei Verstand bin?
Das ist nicht-
Lügner! Du lügst!
Ich meine es ernst...
Darum kannst du es nicht sagen?
Du nennst nur Marina niedlich und wunderschön...
Du sagst nie sowas zu mir!
Ich bin zu niedlich! Und wunderschön, richtig?
Oder bin ich nicht niedlich ohne Drogen?
Bin ich nur ein Versuchskaninchen für dich?
Das ist es nicht, Airi!
Ich bin ein Mädchen weißt du!
Ich will ein Kerl der mich niedlich nennt!
Airi... tut mir leid...
Du bist mein kostbarstes Mädchen.
Das Mädchen was ich am meisten auf der Welt liebe.
Wirklich? Du liebst mich? Ich bin niedlich?
Ja. Ich liebe dich. Du bist die Niedlichste.
Es war alles meine Schuld.
Papa...
Papa, dein Schwanz ist zu groß!
Und du reizt meine Pussy mit dein Mund!
Dein Schwanz ist...
Papa... nimm mich...
Bitte...
Es fühlt sich gut in mir an...
Du wirst mich immer heimlich lieben, richtig?
Nein, ich werde es laut sagen!
Wirklich? Du wirst mich niemals gehen lassen?
Niemals, Airi!
Papa...ich fühle mich plötzlich verlegen!
Ich bin gerade nicht niedlich...
Du bist immer niedlich, Airi!
Papa, ich bin so glücklich...
Ich kann dich tief in mir spüren...
Du drehst mich von innen nach außen!
Meine Pussy ist Dein!
Du bist Mein, Airi!
Papa... ich liebe dich! Ich will mit dir gefüllt sein!
Füll mich innen aus!
Meine Pussy brennt!
Ich bin mit deinen Schwanz gefüllt...
Du machst mir ein gutes Gefühl!
Ich will dein Gesicht sehen! Halt mich fest!
Dein Schwanz fühlt sich so gut an! Ich fühle es, ich komme bald!
Papa... es ist okay, füll mich!
Bring mich um den Verstand!
Papa, ich liebe dich! Ich liebe dich, Papa!
Dein Schwanz füllt mich mit deinen Saft...
Ich bin voll von dir... Papa...
Guten Morgen!
Sieht so aus, als hättet ihr euch doch gut gemacht!
Wie können sie so schlafen!?
Es ist so beschämend!
Fühlt sich das gut an?
Wie kann ich das sagen...
Komm schon, Airi! Airi?
Ich höre Marina's Stimme...
Komm schon, wach auf, Airi!
Mein Kopf schmerzt ein bisschen... und meine Hüfte ist so kalt...
Was ist?
Es tut weh! Mein Kopf tut weh! Es ist als hätte mich jemand geschlagen!
Airi, hast du Schnaps getrunken?
Ich hatte nur Saft!
Was sagst du? Das ist ein Cocktail!
Entweder du warst betrunken von dem Geruch des Schnaps oder du hast zu viel getrunken...
Ich wette du hast einen Kater!
Schnaps? Aber ich... Autsch!
Ich kann mich an nichts erinnern!
Warst du so betrunken, dass du ein Blackout hattest?
Es fühlt sich peinlich an, wenn ich versuche mich zu erinnern...
Ah, guten Morgen Airi!
Du bist so niedlich wie immer! Ich liebe dich.
Sag morgens keine seltsamen Sachen, Blödmann!
Komm schon, Papa!
Eh? Marina?
Erkläre was sich gestern genau abgespielt hat!
Besucht uns auf bazinga-subs.org
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII
Besucht uns auf bazinga-subs.org