PANTHEON, eine Synthetische Sporteinrichtung.
Viele japanische Sportarten werden vertreten,
hoffenlich sind ihre Koerper in dieser Einrichtung trainiert.
Ball-Spiele, Skating, Judo, und mehr,
wurden in dieser Ecke der Einrichtung vorbereitet.
Ich fing neuerdings mit einem Teilzeitjob im ORCUS Buero an...
Du hast wunderschöne Hände, oder?
Das ist eine gute Hand.
[Saibara Fumiko - Sport Masseurin]
Eh, Saibara-san...
Unter den 100 Menschen da draußen, ist deine Hand, die goldene Hand.
Was bedeutet das?
Lass mal deine Hand sehen.
Richtig~, wie ich es mir dachte!
Du hast Talent, das verstecke Talent der Mädchen hervorzubringen.
Hervorbringen?
Du weißt es, oder?
Mädchen haben ein Stimulations-Punkt in dem Bereich hier...
Ich weiß, aber es gibt keinen Zusammhang mit Sport...
Huh~, du verstehst es nicht oder?
Du weißt das alle Vertreter hier sind, um es unter die ersten drei zu schaffen, richtig?
Sie haben aktuell keine Zeit für Liebe oder Sex.
Aber alle realisieren, dass es für uns wichtig ist.
Wenn sie es nicht richtig realisieren,
könnte es ihrem Körper schaden.
Ist das wirklich wahr...
Ihre wertvollen Talente können sie deswegen nicht einsetzen.
Deswegen brauchen sie diese spezielle Massage.
Ist das... wichtig?
Ganz genau, du hast das Talent dazu.
Für den Reiswein aus Japan und den Mädchen, musst du mit uns zusammenarbeiten.
Bazinga-Subs präsentiert
-Binkan Athlete-
[Ein Monat später]
Ooyama Megumi,
Ich werde bei der speziellen Massage auf dich aufpassen.
[Volleyball - Ooyama Megumi]
Ja, freut mich dich kennenzulernen.
Ähm..., mir wurde gesagt, ich solle ohne Unterwäsche hierher kommen.
Richtig, würdest du dich bitten hier hinlegen?
Ja.
Okay, lass uns anfangen.
Ja... bitte.
Es ist okay, entspann dich einfach.
Wa... Was ist das...
Es ist nur eine Massage, aber warum fühlt es sich so an?
Wa... Warte!
Hier drüben...
Diese Bahandlung, ist für Mädchen ein vitaler Punkt.
Die ist... mhm...
Wie ist das? Fühlt sich das gut an?
Was... Was meinst du mit "Gut anfühlen"?
Warte, hör auf!
Ich versuche Megumi-san's Stress abzubauen..
Bitte, lass das.
Ist das wirklich eine Behandlung?
Natürlich.
Ich kann nicht...
Nein~!
Siehst du, es wird schon feucht.
Das ist... peinlich... NEIN!
Das tut weh, warte!
Nein~!
Das ist das erste Mal...
Diese Behandlung, bitte halte durch.
Es fühlst sich an, als ob ich von innen massiert werden würde.
Jetzt lass uns die Brust-Massage beginnen.
Br... Brust?
Hier ist es wundervoll.
Es ist wichtig, dass Megumi-san sich gut fühlt.
Darum, fühl dich damit besser..
Auch wenn du das so sagst, was soll ich tun?
Es wäre besser, wenn du dabei erregende Gefühle hast.
Zöger nicht, sag mir was ich zutun habe.
I-Ich verstehe.
Bitte spiel mehr mit meine Nippel.
Meine... meine Brüste...
Bist du damit einverstanden?
Ich fühle mich wie ein furchtbar unanständiges Mädchen.
Wenn du darüber weiter nachdenkst,
ist nichts daran falsch, unanständig zu sein.
Ist.. das wirklich wahr?
Jetzt gerade bist du die Unanständige hier.
Jetzt.. bin ich die Unanständige, oder?
G-Gut!
Was willst du als nächtes tun?
Ich will es anfassen.
Das ist peinlich~
Lass mich die hier ausziehen.
Eh, das ist...
Nein, wenn du weitermachst...
Hier~
Wie ist es dort?
Über meine Klitoris, tut es weh...
B-Bitte sei sanfter.
Kann es sein, dass du selten masturbierst?
Ich masturbiere selten.
In mir fühlt es sich gut an... es kommt.
Irgendwas kommt aus meinem Körper...
Es kommt raus!
Das ist die Zeit für dich zu sagen "Es kommt".
Es kommt raus, richtig?
Etwas kommt raus~
Eine Menge kam heraus, tut mir leid.
Ähm, bist du okay?
N-Nein, es ist...
Es ist gut, wenn es dir gefällt, mach ich weiter.
Warum lässt du es mich nicht dieses Mal tun?
Das ist...
wegen diesem Ding.
Ich will nicht, dass du ihn rein steckst.
Ich bin damit noch nicht fertig,
tut es weh?
Nein, es fühlt sich gut an.
Bitte denk nicht, dass ich das für jeden tue, okay.
Dein Ding ist so heiß.
Me... Megumi-san, du musst das nicht tun...
Schon gut, da es mit dir ist,
fühl ich mich auch gut, das macht mich glücklich.
Ah, Megumi-san.
Es fühlt sich genauso gut an wie essen, stimmts?
Me... Megumi-san... Ich kann es nicht mehr halten...
Es kommt raus, richtig?
Bitte lass es raus, wo immer du willst.
Ah, das Sperma.
Das ist... dein Sperma.
Es ist so warm.
E-Entschuldige, ich kam über dein Gesicht.
Schon gut, vorher hast du mich auch dazu gebracht, so viel rauszulassen.
-Binkan Athlete-
Subbed by Koneko-chan
Bazinga-Subs
Kann ich auch mit Schlittschuh laufen?
Okay, heute sind wir die Einzigen hier.
[Schlittschuhläuferin - Yaginuma Nao]
Aber, du hast keine Schlittschuhe...
Es ist unüblich problemlos ohne Schlittschuhe zu laufen.
[Schlittschuhläuferin - Yaginuma Shizuku]
Wir werden dich unterstützen.
Warte... warte eine Minute!
Richtig... richtig, genau so!
Plötzlich konnte ich mit ihnen laufen.
Gut, mach es genau so, wir ich es dir gesagt habe.
Als nächtes nur ein bischen...
Lass dich zurückfallen~
Wenn du das sagst.
Wenn du dir zu viele Sorgen machst, könnte es gefährlich werden.
Es ist schnell... zu schnell!
Tut mir leid~
Aber, du wirkst nicht daran interessiert zu sein, oder?
Es schmerzt... das tat weh und das von euch beiden.
Das verlangt nach einer Strafe für euch zwei.
Wollen wir wirklich hier eine Spezial-Massage machen?
Wie kann das sein, das ist peinlich.
Wenn du so sehr starrst...
Magst du es auf mein Ding zu schauen?
Finger... deine Finger kommen in mein Ding,
fass es an... dring in mich ein.
Es so anzufassen, fühlt sich stark an.
Es ist so anstößig... Nao's Ding.. ist anstößig.
Ich fühle mich wie ein versautes Mädchen!
All die Zeit auf der Eisfläche,
während eines Turniers wurde ich auch unanständig.
Shizuku-san, erotisch zu sein ist ein schönes Gefühl.
Erotisch? Ich bin erotisch?
Da drüben wurde es genauso geöffnet.
Feucht zu sein...
Ich mag erotische Mädchen, weißt du.
Ernsthaft... stimmt das?
Dann werde ich noch erotischer,
mehr als jede andere.
Ich bekomme rasch dreckige Gedanken.
Wundervoll... es ist extrem schön!
Warum.. warum bekomme ich es so besorgt?
Ist es möglich, dass du es dir selber machen willst?
Ich will das nicht... es siehst so aus, als wenn ich ein schlampiges Mädchen werde...!
Genau, du genauso... du tust es mit uns...
Du hast dir etwas vorgestellt, richtig?
Es kommt... es kommt mehr rein geflossen.
Gut... Es ist gut... Ich fühle deine Berührung.
Hier drüben ist mein Hintern bereits durchnässt.
Dein Finger... wie du es berührst...
Ich glaube, ich komme gleich.
Ich komme!!
N-Nein, es kommt raus!
Ich fühle mich überall voll heiß und dein Finger stimuliert immer noch mein Ding.
Ich kann es nicht mehr halten... Ich kann nicht...!!
Genauso... bei mir auch... Ich kann nicht...
Es fließt aus mein Inneres.
Ich komme...
Ich auch... Ich komme... Ich komme~!
Steck ihn... steck ihn rein,
In mein Ding.
Bitte steck dein Ding in mir.
Bitte mach mein Ding noch nasser damit,
weil mein Ding schon so feucht ist.
Ich werde... Ich steck ihn rein, okay?
Er ist drinnen...
Im Inneren!
In mir!!
Dieses große Ding...
ist bereits in Onee-chan drin.
Bitte schau nicht her, Nao.
Die Art wie du leckst ist wundervoll.
Ich fühle es bereits.
Es bewegt sich, ich bewege mich selbst.
Und Nao's schaut auf mich~
Du leckst an einem Mädchen's Ding.
Die Stelle wo ich es fühle ist nass...
Er wird größer,
Dein Ding wird größer als ich es bewegte.
Onee-chan's Bewegungen werden schneller.
Nicht... nicht meine Brüste...
Deine Nippel werden hart.
Ich weiß... meine Nippel fühlen es auch.
So pervers~
Nao auch... so geleckt zu werden, fühlt sich gut an.
Mein Ding... Es ist so triefend nass~, fühlst du es?
Weil... weil so geleckt zu werden, fühlt sich so gut an.
Mehr... Ich will das du mich mehr leckst~
Es... es schlägt in mir.
Mehr.. ich will mehr...
Ich... Ich beweg mich von alleine~
Nein, Ich kann es nicht mehr halten~
Ich komme... ich komme.
Nein~
Onee-chan, du bist so unanständig,
selbst wenn es Onee-chan...
Ich komme... ich komme... ich komme!!
Lass es raus... Lass es in mir raus.
Dein heißes... dein heißes Sperma kommt in mir.
Warte... warte Onee-sama, ich komme auch.
Ich komme... während Nao mich ansieht.
Es durchnässt mein ganzen Körper...
Der Geruch von Sperma...,
mit Onee-chan, ich bin mit Sperma bedeckt.
-Binkan Athlete-
Subbed by Koneko-chan
Bazinga-Subs
Kaempf, Asaka!
Kaempft!!
Punkte, Asaka!
[Beach Volleyball - Miwa Asaka]
Chance!
An diesem Tag, wurde Asaka-san zu den Vertretern Japans gezaehlt.
Nach den Interviews, den Sieg, der Feier und anderem,
haben wir uns zum Schluss um Mitternacht getroffen.
Du siehst gut im Badeanzug aus.
Wirklich?
Ich fühle mich ein bischen unwohl dabei...
Aber weißt du was mich glücklich macht?
Egal, am letzten Tag der Auswertung,
wurden großartige Ergebnisse erzielt.
Aber ich kann nicht jeden Tag zur Pantheon gehen.
Das ist...
Huh~, kannst du es noch einmal machen?
Ah, ich kann dir eine Massage geben,
wenn wir zurück ins Hotel gehen.
Nicht dort, ich will es hier tun.
Heute will ich nicht nur eine Massage von dir, sondern auch Sex.
Nein... du fässt darüber...
Nur über mein Badeanzug?
Das will ich nicht.
Asaka-san, warum willst du das?
Du kannst es sagen... das muss dir nicht peinlich sein.
Willst du es wirklich hören?
Ja, ich will es hören.
Nein... ich will das nicht, aber wenn du darauf bestehst...
Dort in meine Pussy... ich will dein Finger,
da drinnen haben...
Ich will, dass du mich von innen erregst!
Ich... Ich sagte es...
Er ist in mir! Bitte... gib mir mehr.
Weil heute ist es ein besonderer Anlass für mich...
Da... da... die Art wie du mich im Inneren berühst,
fühlt sich gut an...
Warte... Ich bin dabei zu kommen...
Es kommt... Ich komme.
Es kommt raus... es kommt raus!!
Es... es kommt... es kommt raus... es kommt raus...
Dein Körper ist jetzt komplett erregt, oder?
Weil... weil ich es immer tue...
Genau dewegen bin ich überrascht, dass du so weit gehst.
Nein... nicht deswegen...
Willst du nicht, dass ich für dich mehr als das bin,
oder willst du das ich mehr "Unanständig" bin?
Ich habe gewählt, ich bevorzuge unsittliche Mädchen.
Ich bin... froh das zu hören.
Asaka-san?
Dieses Mal... lass mich dir ein gutes Gefühl geben, okay?
Dein Ding geht zwischen meinen Brüsten rein und raus.
Es fühlt sich gut an.
Es ist okay ihn zu bewegen.
Wenn du es fühlst... fühlen meine Brüste es auch,
meine Brüste und dein Ding reiben aneinander.
Kann ich mich ein bischen schneller bewegen?
Tue was du willst, fühl dich frei, du kannst meine Brüste so benutzen, wie du es magst.
Dein Ding wird größer, weißt du?
Mein Brüste.. meine Brüste werden gequetscht.
Meine Brüste und dein Ding werden heiß.
Dein... dein heißes und hartes Ding kommt.
Es kitzelt genug und es kommt, stimmts?
Asaka-san, ich bin...
Ja richtig... ist gut.
Lass es raus... lass es raus, lass viel Sperma raus kommen!
Alles... lass alles raus...
Lass meine Brüste innen nass werden, lass es raus!
Es kam so viel...
dein Sperma ist...
es fühlt sich an, als wenn ich eins mit deinem Ding bin.
Kannst du das ausziehen?
Bist du schüchtern?
We... weil es seltsam aussieht, richtig?
Eine Spur von Sonnenbrand bleibt drauf.
Das ist kein Problem.
Es ist so heiß... dein heißes Ding stößt mich.
Er ist in mir, mein Inneres ist voll damit.
Es hebt sich deutlich, dein Ding und auch ein Arschloch.
Nein, ich will das nicht.
Schau... Ich will nicht das du mein Hintern ansiehst.
Das ist peinlich.
Die Art wie mein Ding einfach in deine Pussy geht, fühlt sich an, als wäre sie wie für mich gemacht.
W-Weil es hart und überfüllt ist...
Alles wurde gesehen~
Asaka-san, ich fang an.
Komm... komm rein...
Ich will das... Ich will das wirklich.
Es ist hart... so rein und raus zu schlagen... er wird groß...
Deine Pussy ist überfüllt und dein Ding ist unzerbrechlich,
und auch deine Nippel werden so, das ist so unanständig.
W-Weil du mich weiter stößt,
werden meine Nippel hart und es tropft.
Es fühlt sich gut an, richtig?
Schon gut... es ist okay wenn es überläuft.
Mehr... mehr davon, ich will, dass du in meine tiefste Stelle stößt...
Ich will es~
Du willst es härter?
Ja, ich will, dass du es stößst.
I-Ich liebe es wirklich!
Es ist gut... Es ist gut... Es ist gut... Es ist gut~
Asaka-san, Ich komme!
Ich komme!
Ich will dir wirklich danken.
Eh?
Dankeschön, ich kann über meinen Sturz hinwegkommen,
ich bin jetzt auch eine Vertreterin Japans.
Nicht wegen das, ich...
Nein, wegen deiner Unterstützung.
Ich kann nicht daran denken, es peinlich zu finden.
Heute fühle ich mich, wie in einem Spiel.
Asaka-san...
Darum gewinne ich heute und das alles dank dir.
Dafür will ich, dass du es mit Vergnügen akzeptierst.
Dein Ding ist schon wieder steif,
willst du nochmal?
-Binkan Athlete-