W-Wer ist da?
Bitte... hör auf.
Ich werde... schreien.
Nein... wie du sie berührst...
Stopp.
Nicht...
Afternoon Blush
~Mehr als nur reine Liebe~
Hör auf...
Bitte nicht, nicht das-
Bitte zieh ihn raus...
Ich bitte dich...!
Das... ist gut...
Nicht da...
Brust Fanatiker...
Dort unten auch.
Unmöglich, wenn du es so aggressiv machst...
Ich bin schon so feucht.
Nein!
Dein Schwanz... wird größer!
Es ist vorbei, oder?
Nein, mach das nicht!
Nein, mein Hintern wird zerreißen!
Ist mein Hintern so erregend für dich?
Wie tief!
Dein Schwanz macht in meinem Arsch so viele Geräusche.
Mein Inneres...
Was ist das für ein... Gefühl? Ich habe ein komisches Gefühl in meiner Gebärmutter.
Bitte sag nicht, dass Analsex so gut ist.
Nein... Es tut weh.
Auch wenn ich in diesem Zustand...
immer feuchter werde...
Ich kann dieser Person... nicht diese Seite von mir zeigen.
Mein Inneres wird gefüllt.
Ist das...
... was ich wirklich bin?
Bin ich wirklich so pervers?
Was ist das?
Irgendetwas kommt.
Zuerst dachte ich, es ist mein Arsch, aber jetzt kommt was von innen...
Reib mein Inneres.
Was ist das?
Ich habe noch nie so was gefühlt.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so gut wäre.
Ich komme!
Das Gefühl ist wirklich gut.
Bin ich etwa sexuell frustriert?
Liebling?
Kannst du heute früher nach Hause kommen?
Entschuldige.
Ich werde heute wieder spät kommen.
Entschuldige. Gehe schlafen, wann du willst.
Verstehe.
Ich bin dann weg.
Ich liebe dich.
Hab ein schönen Tag!
Guten Morgen, Yayoi-san!
Naoki-kun, guten Morgen.
Gehst du zum Verein?
Ja.
Sogar an einem Sonntag... du bist sehr leidenschaftlich, nicht wahr?
Gib dein Bestes, okay?
Ja.
Hab ein schönen Tag!
Ja!
Ich weiß, er ist wegen uns ziemlich beschäftigt mit seiner Arbeit,
und ich bin ihm sehr dankbar dafür.
Aber wir hatten in letzter Zeit keinen Sex.
Es ist schon ein bisschen einsam.
Und ich kaufte sogar neue Dessous für ihn.
Etwas das seine erotischen Wünsche anregen würde.
Herrje... Es ist noch Tag.
Scheint als könnte ich es einfach nicht zurückhalten.
Ich denke.
Warum benutze ich nicht das, was ich bestellt habe?
Kein Zweifel, Yayoi-san ist wirklich hübsch.
Hab ein schönen Tag!
Ich bin in der Lage, meine Strapazen im Verein wegen ihr zu überwinden.
Ah Mist!
Ich werde versuchen ihn heimlich zu holen.
Oh, da!
Bitte, mach es mir schon.
Liebling, ich kann es nicht mehr halten.
Bitte steck deinen Schwanz in meine feuchte und erotische Pussy.
Ich will es jetzt.
Liebling, ich kann nicht länger warten.
Er ist drin!
Dein Schwanz...
Kein Zweifel, das Gefühl von einem Schwanz... ist das beste.
Er drückt in meine Gebärmutter.
Dein Schwanz gleitet in meine Pussy.
Fühlen sich meine Brüste gut an?
Fühlt es sich mitten im Sex nicht besser an?
Es von hinten zu tun ist großartig!
Man trifft so andere Stellen.
Meine Hüften bewegen sich von alleine. Ich kann nicht aufhören...
Bitte, schau in mein erregtes Gesicht.
Was?
Oh nein!
Bitte, warte! Menschen werden...
Ich will nicht das Menschen sehen wie ich so was tue!
Nein! Ich möchte das nicht!
Nein, ich komme!
Ich komme!
Ich werde wirklich kommen!
Andere werden mich dabei sehen.
Das ist gut!
Nein...
Ich werde kommen.
Ich bin schon so weit!
Ich komme!!
Ich komme!
Ich komm—
Ich bitte aufrichtig um Verzeihung.
Nein, geh nicht!
Bitte, warte!!
Unmöglich, ich habe gerade...
Das ist... ähm...
Mein Ehemann ist in den letzten Tagen so mit Arbeit beschäftigt, also... du weißt...
Also... ähm... das ist, warum...
Bitte erzähle es niemanden.
Warte. Sie hat nicht bemerkt, dass ich masturbiert habe?
Könnte das... eine Chance sein?
Der Junge... hat einen Steifen.
Erstaunlich. Sein junger Schwanz wird größer und größer.
Es sieht aus, als würde er platzen, wenn ich ihn berühre.
Würdest du mit mir Sex haben wollen?
Bin ich verrückt geworden?
Ich kann nicht alles mit dir machen, aber...
... wenn es nur Oralverkehr ist...
Oh nein! Liebling, es tut mir leid.
Das ist...
Ja!
Man kann nicht dagegen tun,
ich war echt überrascht.
Ya...Yayoi-san...
Erstaunlich.
Also das ist ein verschwitzter Schwanz nach Vereinstätigkeiten.
Nein, ich werde erregt.
Er wird größer als von meinem Mann.
Das ist unglaublich, Yayoi-san.
Es ist lange her seit ich einen Schwanz hatte.
Das ist schlecht.
Yayoi-san, das ist schlecht.
Es ist eine Weile her, seit ich einen frischen Schwanz sah.
Er zuckt ein bisschen.
Ist das Gefühl gut, Naoki-kun?
Yayoi-san, ich werde...
Oh Gott... Ich freue mich über den Geschmack von dem Sperma eines jungen Mannes.
Ich bin dabei zu kommen.
Ich komme!
Unglaublich.
Unmöglich, es spritzt immer noch raus?
Wow.
Yayoi-san, ich...
Meine Güte, ich bin zurück.
Unmöglich.
Das ist mein Mann.
Er sagte, er würde heute spät kommen.
Wie auch immer, du musst dich verstecken.
Wo soll ich mich verstecken?
D-Da! Da ist eine Toilette, gehen wir dahin!
Okay!
Beeilung!
Oh, willkommen Zuhause Liebling.
Ah, du bist im Bad?
Du kommst heute früh nach Hause.
Ähm ja, ich habe Unterlagen für die Arbeit vergessen.
Also wirst du wieder gehen?
Tut mir wirklich leid.
Ich hätte sie dir gebracht, wenn du angerufen hättest.
Nun, ich habe noch andere Dinge draußen zu erledigen.
Eh?!
Naoki-kun?
Mein Mann ist hier.
Gehts dir gut?
Du klingst als hättest du Schmerzen.
M-Mir gehts gut.
Vergiss das, hast du deine Unterlagen schon?
Ja, ich hab sie gefunden.
Das ist toll.
Ich werde dann wieder gehen.
Aber falls du was brauchst, ruf mich an.
Okay, danke.
W-Warte...
Meine Stimme...
Es fühlt sich gut in dir an, Yayoi-san.
Er ist noch da.
Naoki-kun, bitte...
Nein, bitte nicht das.
Naoki-kun.
Nein!
Y... Yayoi-san.
Tut mir leid.
Aber ich konnte es nicht mehr zurückhalten.
Aber da dein Mann nichts herausfand,
denke ich... denke ich, es ist in Ordnung.
Yayoi... san?
Wegen dir, Naoki-kun,
habe ich mich geändert.
Aber achte darauf, Verantwortung zu übernehmen, okay?
Jetzt bin ich dran.
Ich zahle dir zurück, was du mir angetan hast.
Okay?
Wie ist das, Naoki-kun?
Du kannst fühlen wie deine Schwanzspitze meine Gebärmutter küsst, nicht wahr?
Das ist...
Jede Person, mit der ich ausging,
insklusive mein Mann,
ist schlecht im Vergleich hier zu.
Naoki-kun's Ding ist wirklich groß.
Es schüttelt mein Inneres.
Dein dicker Schwanz füllt mich innen aus.
Kannst du es fühlen?
Yayoi-san.
Milch wird herauskommen, wenn du so stark daran saugst.
Das ist gut.
Meine Nippel fühlen sich gut.
Du bist zu erotisch, Yayoi-san.
Aber du... du bist auch ein böser Junge.
Ich sagte, ich will aufhören.
Aber du hast das dicke Ding einfach in mich geschoben.
Vor allem,
nach diesem aggressiven Fick.
Wie kann ich da noch widerstehen?
Erstaunlich, er wird größer in mir.
Ja, ich...
Bist du dabei zu kommen?
Du kommst, oder?
Ja, ich komme.
Okay.
Ich auch.
Ich bin dabei zu...
Es kommt heraus.
Lass es raus.
Ich komme.
Ähm... Eine Menge Dinge sind passiert,
aber lass es uns geheim halten, okay?
Es ist ein bisschen komisch, dass nach allem zu sagen,
aber Yayoi-san, für eine lange Zeit—
Sag nichts mehr.
Immerhin... bin ich nach wie vor verheiratet.
In der Tat...
Ich werde dann gehen.
Aber...
Ich denke, es ist okay... wenn du von Zeit zu Zeit mal vorbei kommst...
Ja!
Subbed by Bazinga-Subs.org