Teil 1
House of five lust
Jounouchi Mansion
Frau Tsubame, ich glaube das die Reinigung
des Zimmer nicht mehr als drei Tage dauert.
Ich kann mich nicht daran erinnern...
Tag und Nacht bedeuten nicht viel in meinem Lebensstil.
Ich weiss nicht mal, was jetzt grad ist.
Ich kann nicht helfen...
Du kannst helfen.
Oh, Shun. Sei nicht so ängstlich.
Lass uns das Thema wechseln,
wenn du weisst, was ich mein.
Also wirklich, du bist unverbesserlich.
Ich könnte dasselbe über dich sagen.
Irgendwie dauert es nie so lange,
wenn es mit dir ist.
Es ist wie, als wäre ich eine kleine Jungfrau.
W-Wow...
Du bist so grob...
Oh nein... Deine Hand macht mich...
Ich k-kann es nicht zurückhalten!
N-Nein, es kommt... es kommt...
Hier kommt es! Hier kommt es!
Du hast immer das Recht bekommen,
bis zu meinem Uterus vorzudringen.
Genau, es ist...
Nein!
Noch nicht... Wenn du ihn rausziehst,
fängt die Schwelle des Kopfes...
Es schiebt mein Fleisch beiseite...
Ich kann es nicht herausziehen oder rein schieben.
Also, was soll ich dann tun?
N-Nein, ich meine, ich möchte, dass du beides tust.
Ich... Ich möchte, dass du ein bisschen wartest.
Immerhin wäre das eine Verschwendung, wenn du nicht wartest...
Ja, aber ich habe nicht so viel Geduld.
Du bist so durchschnittlich, Shun.
Steck ihn mir ganz schnell rein...
W-Wenn du weiter so machst...
...werden wir nicht mehr in der Lage sein, über Liebe zu sprechen.
Liebe? Wovon redest du da?
Du überreagierst.
Ich bin nicht wirklich hinter beiden
her, weisst du.
Ich habe gerade... Ich wollte nur sehen,
wie du reagierst, wenn ich das sage.
Dann werden wir lustvoll unseren Sex fortsetzen?
Genau das passt zu uns.
Wenn Lust wichtiger als die Menschlichkeit ist,
ist "Doggy Style" dafür nicht besser geeignet?
D-Da magst du Recht haben...
Es ist so primitiv.
Hunde sprechen keine menschlichen Worte!
Du brauchst nicht so streng sein...
Ow! Nein...
Stop...
I-Ich bin dabei zu kommen...
W-Warum hast du aufgehört, Shun?
Geschlagen werden bringt dich zum pinkeln,
Miss Tsubame? Du bist wirklich wie ein Hund.
Du bist so ein Schlingel, Shun. Ich kann nicht
glauben, wie viel Kontrolle du hast.
Du bist verpflichtet, einen neuen
Weg zum Orgasmus zu entdecken.
Ich bin immer noch nicht zum Orgasmus gekommen.
N-Nein... Diesmal meine ich es...
Ich kam gerade... Ich bin zu sensibel...
Nein!
Runde Zwei!
Es ist immer noch eine Menge von dir in mir.
Es fühlt sich an, als wenn es ausläuft...
Du wirkst cool, aber ab und zu, sehe ich deine böse Seite.
Sie ist nicht schwer zu sehen,
es gibt noch mehr, als das Auge sieht.
Was passiert danach?
Was glaubst du?
Lass uns sehen...
Die Jounouchi Familie selbst?
Bingo.
Sicher, warum nicht? Du kannst es haben.
Aber du bist nicht
das Familienoberhaupt, oder?
Dann wirst du versuchen,
meine Schwester Shizuru zu erobern?
Du könntest den Platz des verstorbenen Mannes einnehmen. Ich werde dir helfen.
Gut, gut.
Was suchst du denn?
Ich suche nach gar nichts.
Ich bin einfach verrückt nach dir.
Meine Arbeit kommt mit großen Dank für all das Vergnügen, das du mir bringst.
Dir zu helfen ist die beste Möglichkeit, sich zu revanchieren, danke.
Das, und ich glaube ich kann aus deiner
schurkischen Geschichte was interpretieren.
Das ist die wichtigste Sache für mich.
Du würdest deine Schwester aus Gründen
deines Lebensunterhaltes umgarnen?
Du bist eine böse Person.
Du wirst sie ansprechen
und sie wird sich sehr zu dir hingezogen fühlen, Shun.
Das bedeutet du wirst deine Loyaltität demonstrieren...
...indem du die Jounouchis über die
Gefahr von Shun Daichi Tomoe informierst?
Sei nicht dämlich. Ich meinte im Allgemeinen.
Nur weil diese fünf Schwestern
der Familienkern sind...
...glaubst du, du kannst was verändern,
solange wie du sie kontrollierst?
Wow, du bist besorgt.
Wenn du die Nummer Eins wirst, wird das
die Bedinungen unserer Beschäftigung verbessern.
Darum.
Nun, ist das wirklich der Fall?
Nein, ich brauche dich wirklich für die harte Arbeit.
Ja, sehr hart.
Guten Morgen, Frau Rei.
Guten Morgen.
Diese Nacht...
Frau Shizuru?
Wenn du willst, kannst du es mir tief in den Hals stecken.
Gut gemacht, Frau Shizuru.
Ich bin gerührt, das sie so viel
Begeisterung dafür zeigen.
Ist das ihr erster Schwanz den sie saugen,
seit ihr Ehemann verstorben ist?
Sprich nicht über ihn.
Sie waren ihm treu, oder?
Ich denke, dass ist ganz lieb von ihnen.
Aber sie hatten immernoch Verlangen zu ihrem Körper,
was ihre schmerzenden Bedürfnisse befriedigt hat.
Liebling...
Ich dachte das uns jemand beobachtet.
Ja, es hinterlässt einen unanständigen Eindruck.
Also spürten sie, dass ich zuschaue?
Kein Wunder, dass sie so schlampig waren.
Nun bitte, gehen Sie zum nächsten Schritt.
Das ist schön.
Ich fürchte ich bin dabei zu kommen!
Shun, das ist toll...
Nun, da sie in mir sind, ist es wieder...
Sie verlieren sich jeden Tag selbst.
Kein Wunder, dass es so einfach war rein zu kommen.
Ich habe mich nicht verloren...
Die... Die Spitze deines Penis ist so tief!
Ja, ich kann fühlen, wie es sich anspannt.
Nein, nicht dort!
Das ist mein Gebärmutterhals...
Nein! Nein!
Reibe nicht schon wieder mit deiner dicken Spitze...
I-Ich habe noch nie... so gefühlt...
Ich sehe, dein Ehemann
war nicht sehr abenteuerlich.
Sprich nicht über ihn!
Ich habe ihn wirklich geliebt!
Doch trotz dieser Gefühle
warst du nicht zufrieden!
N-Nicht! Nicht!
Geh nicht weiter, als bis zu meinem Gebärmutterhals!
Ich bin das nicht gewohnt!
O-Ow...
E-Es schmerzt...
Also du sagst...
Hör damit auf, Shun... Es tut weh...
Du bist so liebenswert, Shizuru.
Aber ich werde nicht mit dir sanft sein.
Dies ist nur zu deinem Besten, nach all dem.
Nein, Shun! Stop!
E-Es tut weh!
Aber tut der Schmerz dir nicht gut?
Das ist nicht wahr...
Ist es nicht? Ich hatte sowieso
nicht geplant aufzuhören.
Shun?
Du bist in Not von dieser Sache.
Nein, bin ich nicht...
Nach allem,
wirst du glauben, dass du ihn verrätst...
...und du wirst nicht mehr in der Lage sein zu kommen.
W-Wow...
Tue es... Blase meine Gedanken
mit deinem dicken Schwanz weg...
Du bringst meine Pussy durcheinander...
Ich bin d-dabei zu kommen...
Es fühlt sich so heiss in mir an!
Hier kommt das böse klebrige Zeug!
Ich komme! Ich komme, ich komme, ich komme!
Shun...
Ja?
Danke.
Es ist nicht so, dass ich sehr jung bin.
Das ist ganz in Ordnung.
In einer anderen Nacht...
Das Wasser kühlt ab.
Ich werde mehr brauchen.
Nein! Ich mache es.
Hast du vor, den Tee speziell für mich zu machen?
I-Ich hatte es von Tomoe gelernt
wie man guten Tee zubereitet.
Ich wollte wirklich einen probieren.
Darum, fragte ich dich hier.
Ist dem so.
Wenn du mit allen Mitteln
den Aufwand betrieben hast.
H-Hier.
Vielen lieben Dank.
Also... wie ist er?
Ist der gut? Ich hoffe es.
Keine Sorge. Er war gut.
Oh, du bist so gemein!
Tut mir leid, ich hätte nicht
rumscherzen sollen.
Es ist in Ordnung. Ich redete zu viel.
N-Nein...
S-Shun...
Hör auf damit...
Nicht...
Nein! Ich will das nicht.
Du willst, dass ich aufhöre?
Aber du bist ganz davon
fasziniert, Frau Hina.
D-Das ist nicht wahr.
Doch, ist es.
Sonst würdest du nicht gesehen haben,
was ich mit Frau Shizuru tat.
Du wusstest, dass ich da war?
Ja, was glaubst du, warum
ich es mit dir auch tun will.
E-Er ist gross...
Es ist okay. Nimm dir die Zeit
um dich daran zu gewöhnen.
O-Okay.
Bitte beginn damit indem du ihn packst.
Er ist heiss!
Alles ist gut, bitte fahre fort.
O-Okay.
Wow, es zuckt.
Ja, das ist weil
sich deine Hände gut anfühlen.
Jetzt bewege deine Hände hoch und runter.
Ganz genau.
Du drückst etwas zu fest.
Versuch in ein Rhythmus zu kommen.
Okay, verstanden.
So geht es. Das fühlt sich gut an.
Bitte stoppe einen Moment.
Habe ich was falsch gemacht?
Nein, nichts der gleichen.
Ich will, dass du versuchst, ihn in dein Mund zu stecken.
M-Mein Mund?
Wirklich?
Sieht so aus, als wären wir fertig.
W-Warum das?
Du kannst nicht tun was ich sage,
oder? Also sind wir fertig.
N-Nein...
Ä-Ähm, ich muss dich
um einen Gefallen bitten.
Um was geht es?
I-Ich will das du mein ein und alles bleibst!
Sicher, Frau Hina. Wenn du darauf bestehst.
Sei nicht dämlich.
Dann fange ich an.
Gut.
Shun, er wird grösser...
Miss Hina, ich bin dabei zu kommen!
Das war alles davon.
Bite schlucke es, Frau Hina.
Danke, dass du es geschluckt hast.
Jetzt bin ich dran.
N-Nein...
Es sieht so aus, als hättest du mich bedient.
Du wirst ganz aufgeregt, Frau Hina.
N-Nein, es hat nicht...
Oh nein?
Das ist seltsam.
Ich glaube, ich brauche einen genaueren Blick.
Nein...
S-Stop! Das ist zu peinlich!
Ich vermutete, dass das der Fall war.
Nein!
Mensch...
Wer glaubt der, wer er ist?
Hina gehört mir.
Weiss er davon?
S-Shun... Es ist zu viel...
W-Wenn du weiter machst,
w-werde ich platzen...
H-Hina, du bist so...
Siehst du wie sich meine Hand schneller bewegt...
N-Nein...
Ich bin dabei... Ich bin dabei...
I-Ich muss pinkeln!
Ich kann nicht aufhören!
Hina komm einfach.
Ich... Ich bin dabei zu kommen...
Ich will zusammen mit dir kommen...
Du trinkst mein Urin, Shun.
Du gehörst mir,
mir ganz allein, oder?
Tsugumi, Ich hätte dich nicht
das Überwachungssystem einrichten lassen sollen...
...so kannst du Hina hinterher spionieren.
Verstehst du das?
Nun, warum lassen wir
den Kerl ihr ein Gefallen tun?
Er würde in Schwierigkeiten geraten,
wenn ich das Sicherheitssystem...
Du musst die Situation verstehen.
Hina hat das gewollt.
Es ist nicht so, dass sie dir gehört.
Oder sollte ich Hina davon
informieren, dass du sie ausspoinierst?
Alles klar?
Hör mir zu.
Das ist etwas was wir brauchen.
Vergess das nicht.
Sind sie in deiner Nähe jetzt?
Du bist nicht schön. Sag mir nicht, du bist eifersüchtig,
weil ich dich vernachlässige?
Du musst scherzen. Warum sollte ich?
Vielleicht denkst du, dass ist alles was du tun musst,
um die Familie zu stürzen Shizuru...
...aber das Nebengebäude sieht nicht so aus, als wäre es der Kern des Hauses...
Nebengebäude? Warum? Was zum Teufel ist da?
Fortsetzung folgt
Bazinga-Subs.org