Ein bisschen mehr...
Schön...
Gut...
Tiefer...
Stoß tiefer...
Ich sollte das nicht tun aber...
Was tue ich?
Ich tue es hier mit ein Jungen, der jünger als ich ist...
Dieses Mal...
Nur dieses Mal...
Ich komme...
Nein...
I-Ich komme...
Nur ich bin es...?
Oh? Ist es Kirisaki-sensei?
Oh tut mir leid, Ich war dabei nach Hause zu gehen, aber ich habe etwas vergessen.
Ich kann es nicht sofort finden,
also werde ich die Türen später abschließen.
Oh ok, gute Arbeit.
Dann werde ich es Ihnen überlassen.
Das überrascht mich.
Mein Herz schlägt.
Es ist erstaunlich, oder?
Die Schläge werden nicht aufhören.
Der alte Kerl könnte wieder kommen, also lass es uns schnell tun.
Es ist großartig...
Ich bin auf den Teil gestoßen, der sich gut anfühlt.
Gut...
Du wirst besser.
Nein... Ich glaube ich bin dabei zu kommen...
Ist schon gut, du kannst kommen...
Du kannst...
Ich bin auch dabei zu...
Es war toll...
Er ist immernoch aktiv.
Hey...
Lass es uns einmal mehr tun.
Translate: Koneko-Chan
Edit: L3NII
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-Chan
Edit: L3NII
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-Chan
Edit: L3NII
Bazinga-Subs.org
Privat Unterricht von meinem Englisch/Wissenschafts Lehrer
~Meine ältere Freundin, die niedlich schmollt~
Aber weißt du, Sensei...
Es ist wie eine Lüge.
Es ist ärgerlich, oder?
Hmm... Ich weiß es nicht.
Sie hören mir sehr gut zu.
Also ich glaube, du hast noch ein langen Weg vor dir.
Aber du hast einen Freund, oder?
Ist es dein Kollege?
Oder vielleicht sowas ähnliches?
Was sagst du da? So etwas wie das...
Ein Freund...
Du brauchst es nicht zu verstecken.
Oder läuft es schlecht in der Beziehung?
Sag mir nicht...
Hey, sag nicht solche seltsamen Dinge.
Allgemein über die schlechte Beziehung...
Selbst jetzt ist es...
Jetzt ist es...
Also du hast es, oder?
Also wie sieht er aus?
Was unterrichtet er?
N-Nein... uhm...
Er unterrichtet gar nichts...
Oder ist vielleicht dein Partner, der Student?
H-Hey bist du sicher?
Ich glaube das ist illegal.
Illegal?
Das ist weil...
Hey was ist?
Onee-san du wirst unterrichtet...
Machst du sowas?
Ayaka...
Du hast gerade geheiratet.
Sag nicht solch eigenartige Dinge.
Das ist es, nicht wahr?
Ich glaube es ist irgendwie lustig.
Interessierst du dich mehr für den Jüngeren?
Sag nicht solche albernen Dinge.
Mensch... wie schmutzig.
Das ist...
Okay.
Du denkst darüber nach, richtig?
Er scheint nett.
W-Was sagst du da?
Nun, er ist nett aber...
Hier kommt sie...
Aber, du musst dem ein Ende setzen.
Du bist älter.
Halt die Klappe.
Ich weiß.
Naja, verbrenn dich nicht.
Oder sollte ich sagen, lass ihn sein.
Hmpf, das ist nicht deine Sache.
Ich weiß das.
Ich weiß.
Arbeitsbericht
Ich bin bereit dafür.
Darum haben wir das versprochen,
wir werden unser Bestes tun.
Er tut sein Bestes, nicht wahr?
Berufsberatungs-Zimmer
Ah... Das überrascht mich.
Stoß nicht auf jemanden, der dabei ist, nach Hause zu gehen.
Tut mir leid.
Ich rannte raus, weil ich dachte, dass ich gebeten wurde, etwas Arbeit zu erledigen.
Nein... nein...
Ich werde schwach, wenn ich sein Gesicht sehe.
Nun denn, du weißt warum wir angerufen haben, oder?
Dieses Gesicht...
Ich glaube, du verstehst nicht.
Oh nein...
Er macht ein weinendes Gesicht...
So niedlich, aber...
Was soll ich tun.
10:05.
11:17.
13:42.
14:32.
Was hast du getan?
Er ist verwirrt.
Was soll ich tun?
Wenn ich sein verwirrtes Gesicht sehe, macht es das schlecht...
Du hast geschlafen, oder?
Du sagtest, du wirst dein Bestes geben, oder?
Um unser beider Willen, wirst du dein Bestes im Studium geben, oder?
Ich war damals glücklich.
Ich höre es von anderen Lehrern.
In letzter Zeit waren deine Noten nicht besonders gut.
Du solltest wirklich etwas dafür tun.
Wenn das so weiter geht...
Wirklich.
Deshalb..
Werde ich dir spezial Unterricht geben.
Damit du richtig lernst.
Eh?
Du sagst, du wirst dein Bestes in der nächsten Prüfung geben?
Bist du dir sicher?
Ok dann...
Beweis mir dein Ergebnis.
Wie auch immer...
Du musst Haltung beweisen.
In der Klasse schlafen...
W-Wenn du mein Freund...
Ich will nicht, dass du das tust.
Ok?
Beweis jetzt deine Haltung.
Ok, du hast bestanden.
Ich werde auf deine Ergebnisse gespannt sein.
Er ist bereits groß.
Hältst du es?
Du musst nicht dein weinendes Gesicht zeigen.
Er ist im Begriff, mich zu wollen.
Es kommt bereits aus der Spitze raus.
Hey, bitte...
mach Sensei auch ein gutes Gefühl.
Gut...
Nein... nicht...
Nein...
Nicht...
Ich...
Er fühlt sich größer als zuvor an.
Du bist bereits so gut.
Du warst mehr wie ein Dummkopf beim ersten Mal.
Das auch.
Es stößt immer in den Teil, den ich am meisten fühle.
Du wirst damit älter.
Nun, ich bin diejenige, die dich zu einem Erwachsenen macht, oder?
Nein...
Du kannst auch so gut küssen.
Mensch, ich bin dabei zu kommen...
Die Brüste auch...
Gut...
Wenn du so hart saugst...
Beweg deine Hüften nach vorn.
Es ist pumpend...
Warte, ich werde ihn rein stecken.
Nein...
Ich kam etwas...
Bitte füll es mehr...
Nein... steck ihn tiefer rein..
Er ist so tief...
Meine Pussy...
Meine Pussy ist dabei vollzulaufen...
Nein... Meine Brüste werden so hart gesaugt...
Nicht...
Meine Nippel werden hart.
Nein...
Warum fühlt sich das so toll an?
Es ist erstaunlicher als zuvor.
Nein... Es stoßt mich tiefer...
und ich bin dabei zu kommen...
Zur Gebärmutter... es stößt...
Der Teil, wo ich mich am besten fühle.
Tue es während du küsst...
Es ist so gut.
Ich kann es nicht mehr halten...
Nein... Ich komme.
Hey...
Ich...
Zusammen...
Nein...
Ich kann nicht...
Nein... Ich komme immernoch...
Es wird nicht aufhören..
Nein...
O-Oh nein...
Nein!
Ah... Ich tat es schon wieder.
Auch wenn ich das nicht tun sollte...
Von jetzt an wirklich ... ihm zuliebe ...
Bald musst du dem ein Ende setzen.
Du musst die Wunde früher stoppen.
Es wäre zu spät, wenn etwas passiert.
Ich weiß.
Aber...
Oh? Wir sind bereits hier.
Immer...
können wir nicht zusammen gehen.
Ja...
Wir werden ab hier getrennt gehen...
Ein Lehrer und ein Student...
Wir können nicht darüber hinausgehen...
Wir können nicht...
Du sagtest gar, du hast kein Interesse an Jüngere... du hast dich plötzlich verändert.
Nein ich kann nicht...
Nein...
Wir können nicht weiter gehen als...
Hey...
Willst du mit zu mir nach Hause kommen?
Ich will mehr mit dir.
Das war erfrischend.
Oh? Du machst deine Aufgabe?
Guter Junge.
Hm?
Welchen Teil verstehst du nicht?
Uhm... Das ist...
Die Aufgabe...
Nein...
Warte...
Du kannst...
es raus lassen...
Du könntest immernoch was raus lassen...
Gut...
Es kommt mehr...
Ich kann nicht damit aufhören...
Du hast die Haltung von jemanden, der die Umgebung nicht mehr wahr nimmt.
Du kannst dich nicht vorwärts bewegen, ohne nachzudenken.
Aber ich kann nicht...
Ich kann nicht loslassen.
Ich will ihn nicht gehen lassen.
Ich liebe dich.
Nur dich...
Gut...
Komm tiefer...
Da...
Mehr...
Tiefer...
Er stößt mich so tief...
Nein...
Es ist so gut.
Das ist so intensiv...
Ich werde verrückt.
Mach es intensiver.
Mach mich verrückt.
Nein... Ich liebe das.
Ich liebe das mit meinem ganzen Körper.
Ich...
Gut...
Lass so viel raus, wie du willst...
Es ist gut... Es fühlt sich so gut an.
Ein bisschen intensiver...
Nein...
Ich kam so stark...
Wir müssen nicht in den Schlaf fallen...
Du bist eingeschlafen...
Ich verstehe.
Du sagtest, dass du heute hier schlafen könntest.
Es ist das erste Mal...
dass du an meiner Seite schläfst.
Wie niedlich.
Ebend hattest du das Gesicht eines Mannes.
Du... hast gerade erst angefangen.
Er ist nicht das gleiche wie du und er hat noch eine lange Zukunft.
Du musst es beenden, ok?
Ich weiß das.
Aber...
Ich kann ihn nicht mehr gehen lassen.
Ich liebe ihn so sehr.
Der Altersunterschied wird ihn bald langweilen.
Du bist eine alte Dame, weißt du.
Maho
Maho?
Ist sie seine Schwester?
Maho
Verdammt, täusch mich nicht!
An wessen Haus bist du?
Ich werde es dir nie verzeihen
wenn du bei dieser Frau bist!
Ruf mich an du Blödmann!
Ich komme dich holen.
Diese Frau?
Meint sie mich?
Eh?