Ich kann keine Chimeras in der Umgebung wahrnehmen.
Brain Jacker!
Gibts was neues?
Ich werde die Umgebung noch mehr untersuchen, für alle Fälle.
Ihr untersucht einen anderen Bereich.
Verstanden.
Ist es ok dich allein zu lassen?
I-Ich kann selbst auf mich aufpassen!
Ich kann mich so leichter koordinieren.
Herrje, du solltest Ryuusuke ein bisschen mehr vertrauen...
Wie auch immer! Mir wird es schon gut gehen!
Na dann, okay.
Sei vorsichtig, ja?
Ich weiß, dass Ryuusuke ein zuverlässiger Verbündeter ist.
Aber, ich bin immernoch...
By Bazinga-Subs.org
Soldatin Brain Jacker-
Der Untergang der Venus Rin = Kaifon
Pegasus!
Es scheint, als ob die nächste Generation der Familie Rin nicht erfolgreich sein wird.
Du Bastard! Was hast du mit mir vor!?
Nun, ja,
Ich soll hier diese Rüstung wiederbekommen, die du hast.
Außerdem gibt es noch eine andere persönliche Sache, um die ich mich kümmern muss...
Was meinst du?
Ich dachte daran als dein Privatlehrer, dich in der Sache eine Frau zu werden, zu unterrichten.
Hör auf! Fass mich nicht an!
Sag nicht solche dummen Sachen... Dein Körper mag es, Ojou-sama.
Unmöglich! Es gibt keinen Weg, wo ich-!
Was ist das? Nein-!
Ich habe dir bereits ein Aphrodisiakum gespritzt, Ojou-sama.
Ich bin mir sicher, es wird dir helfen lockerer zu werden.
Du Feigling!
Ich werde nicht gegen diese Droge verlieren!
Nein-!
Nicht...
Sieh wie dein unanständiger Saft tropft, Ojou-sama...
Nein, auf keinen Fall!
Das ist unmöglich, dass ich von dir erregt-!
Was für eine hartnäckige Ojou-sama.
Ich weiß, du kannst mir nicht helfen, aber vielleicht meinem Schwanz!
S-Sag mir nicht, dass du...
Unmöglich! Er wird auf keinen Fall passen!
Hör auf!
Drück nicht so ein ekliges Ding an mich!
D-Das ist ekelhaft, du Vieh!
W-Was tust du da?!
Deine Brüste sind besser als die, von normalen Mädchen, Ojou-sama!
Nimm das abscheuliche Ding von mir weg!
Hör auf! Du wirst das bereuen!
Du willst einfach nicht aufgeben.
Deine glatte Haut und deine Lippen...
Das Gefühl ist großartig!
Mach dich bereit dein Mund zu versauen, Ojou-sama!
Ich kann es nicht mehr halten!
Schluck auch ja jeden Tropfen davon!
Nein...
Das ist dreckig...
Wir sind noch nicht fertig, Ojou-sama...
Nein! Verunreinige mich nicht weiter!
Nein! Lass mich gehen, lass mich gehen!
N-Nein!
Nun, Ojou-sama, lass uns Eins werden!
Es schmerzt! Hör auf-!
Es zerreißt mich! Es wird mich in zwei Teile reißen!
Jetzt kannst du stolz behaupten, eine Frau zu werden!
Dank meinem Unterricht!
Du Bastard! Wie kannst du es wagen...!
Das ist unglaublich!
Du nimmst meinen Penis so leicht an!
Es schmerzt. Es schmerzt!
Mein Körper verhält sich merkwürdig...
Das ist selbstverständlich!
Es gibt keine Frau, die nicht überglücklich wäre, mit mir Sex zu haben!
Lass die Scherze!
Warum sollte es jemand, mit einem hässlichen Monster wie dir, tun?
Ich bin ein hässliches Monster?!
Ich werde dich lehren, nicht solche Lügen zu erzählen!
N-Nicht-!
Sei nicht so grob!
Wenn du es so schnell machst, w-werd ich-!
Das ist ein guter Ausdruck, Ojou-sama!
Nun denn, komm wenn ich mein Samen in dir spritze!
Nein! Ich möchte nicht kommen!
Ich möchte nicht bei jemanden wie dir kommen, aber-!
Komm schon, komm!
N-Nein!!
So gut... Das Gefühl ist so gut...
Es füllt mich...
Ich werde von diesem Monster geschwängert...
Wenn wir ein Kind haben, wird das ein Erfolg für die Rin Familie sein!
N-Nein...
Neeeein!
Komm!
Komm nochmal in meine Pussy!
Bist du schon fertig?
Hey, bitte spiel mit meiner Pussy weiter!
Bist du endlich befriedigt?
Was ist los?
Ich frage mich, ob's Brain Jacker gut geht...
Sie schien ein wenig merkwürdig...
Ja, sie war nicht sie selbst.
Vielleicht hätten wir sie nicht allein lassen sollen...
Ich muss stark sein... Ich bin Brain Jacker.
Ich kann mich nicht noch einmal demütigen lassen...
W-Was zur-?!
Ein Chimera?
Wie kannst du so nah gekommen sein?!
Was ist?
Ich habe gehört, dass Byakko besiegt wurde, deshalb dachte ich, dass...
man nicht so leicht hierher kommt.
Verdammt! Ich konnte dich nicht sehen...
Verdamm nochmal! Lass mich frei!
Du solltest dich nicht zu viel wehren!
Mein Schlangengift ist ein tödliches Aphrodisiakum.
Ich wette, du wirst dich gut fühlen.
Du willst mich wohl verarschen...
Denke nicht, dass mich das nicht vom Töten abhalten wird!
H-Hör auf-!
Oh, was für eine schöne Farbe deine Pussy hat!
Hör auf! Nicht schauen!
W-Was willst du tun?!
Sei nicht so voreilig.
Nun, mein Kind, wirst du dich wohl fühlen.
Was sagst du da?
W-Was erzählst du mir da...?! Stopp-!
Steck es nicht in mir rein-!
Hör auf! Die Schuppen sind so rau!
Du stöhnst gut!
Willst du noch einen?
Lass die Scherze!
Es gibt keinen anderen Eingang mehr!
Du musst dich nicht zurückhalten.
Wie ist das?
Es spaltet mich!
Sie werden mein Magen brechen!
Hör auf gegen meine tiefste Stelle zu drücken!
Wir sind noch nicht fertig!
Ich werde dich nicht so glimpflich davon kommen lassen.
Was auch immer du tust, ich werde-!
Hör auf-!
Sie können sogar durch Wände brechen!
Es muss hart für ein Soldat sein, nicht so einfach zu sterben!
Es zerbricht mich!
Sie werden mich zerbrechen!
Es scheint, als hätten meine Kinder Gefallen daran.
Du musst ihnen noch mehr Löcher geben.
Siehst du? Es gibt so viele von ihnen in dir!
Wenn du dich so sehr wehrst, werden sie noch tiefer eindringen.
Das ist ein guter Gesichtsausdruck, Brain Jacker!
Sieht aus als beginnt mein Gift zu wirken.
Nun kannst du endlich du selbst sein.
Niemals, das ist...
Komm schon! Komm durch meine Kinder!
Du musst wirklich pervers sein, wenn du kommst während meine Schlangen dich ficken!
Ich möchte nicht kommen!
I-Ich komme-!
Ich kann nicht mehr...
Das war ziemlich schnell.
Soll ich noch ein bisschen mehr mit dir spielen, bevor ich dich töte?
Erstaunlich-! Mein Magen ist so voll!
Nein!
Wie ist das?
Wie fühlt es sich an, von Schlangen vergewaltigt und geschwängert zu werden?
Es ist großartig-! Das Gefühl ist toll!
Es ist unglaublich-!
S-Sie sind so wild in mir!
Sie dürfen nicht so tief stoßen!
Meine Pussy, wird...!
Sei sicher eine Menge Baby-Schlangen zu gebähren!
Nein! Es wird keine Geburt geben!
Ich werde damit enden, Baby-Schlangen zur Welt zu bringen!
Nein! Ich komme nochmal!
Was für ein toller Anblick!
Ich möchte es den anderen auch zeigen!
Ich werde für dich belohnt werden, Brain Jacker.
Ich muss nur diesen Handel mit Soul Eater und Fujiwara Ryuusuke machen...
Oh! Unsere geliebte Ojou-sama ist in ein solch schrecklichen Zustand!
Pegasus!
Lange nicht gesehen, Ojou-sama.
Du kommst zu mir zurück, oder?
Scherz nicht! Ich kam hierher um dich zu töten-!
Oh? Sieht aus als könntest du dich nicht an den geliebten Mann rächen!
Sei ruhig!
Ich... Ich habe noch nicht verloren!
Wie erbärmlich...
Ojou-sama, du bist durch solche widerlichen Schlangen verunreinigt worden, nicht wahr?
Sowas will ich nicht von dir hören!
Nagut, ich zeig dir wie es richtig geht.
Bleib weg! Fass mich nicht an!
Ojou-sama, du musst dich vor nichts fürchten!
Ich werde dich reinigen!
Was ist das...?
Nein... I-Ich kann meinen Körper nicht kontrollieren...
Na dann, lass uns Liebe machen, Ojou-sama!
Nein! Nicht mit Leuten wie dir...
Nein, mein Körper bewegt sich von alleine!
Sieht interessant aus...
Ich bin sehr glücklich, Ojou-sama.
Letztendlich bist du doch zu mir zurückgekehrt, stimmts?
Nein-!
Du Bastard! Was hast du diesmal mit meinem Körper gemacht?!
Das ist wundervoll, Ojou-sama!
Egal wie man es betrachtet, sie sieht wie eine Perverse aus, die dir einen runterholt!
Ich verstehe deine Gefühle, Ojou-sama.
Du kannst nicht warten ihn in dir zu spüren, stimmts?
Nein, da liegst du falsch! Berühr mich nicht!
Nicht...
Warum... Warum ist mein Körper...?
Sieh wie Ojou-sama's Pussy nicht mehr auf deinen Schwanz warten kann!
Nein... Nein!
Ich bin nicht so!
Hör auf-!
Nein!!
Du kannst dir nicht vorstellen, wie oft ich geträumt habe, nochmal Eins mit dir zu werden!
Nein... Ich werde erneut verunreinigt...!
Nein! Nicht-!
Es klammert sich an mir fest!
Du musst dich sehr einsam gefühlt haben!
Nein-! Ich will das nicht!
Ja, es muss sehr demütigend sein, von solchem Abschaum vergewaltigt zu werden.
Soll ich machen, dass du dich besser fühlst?
Ihr Tiere! Wann werdet ihr genug haben?!
Arme Ojou-sama, gleich wirst du dich besser fühlen!
Nein, hört auf!
Hört auf! Ihr macht mich ganz verrückt!
Das ist ein Wettkampf, darum wer Ojou-sama zuerst zum Höhepunkt bringen kann!
N-Nein-!
Hört auf-! Ich werde ohnmächtig!
Ich werde kommen, ich werde kommen-!
Ich komme!
Ich bin gekommen!
Du wirst dich gleich noch besser fühlen!
Wir sind noch nicht fertig!
Das ist zu viel-! Jemand muss mir helfen!
Nicht!
Nicht-!
Ich werde kommen!
Mein Hintern ist voll, es ist so heiß...
B-Bitte lasst mich gehen, ich werde sterben... Das ist zu viel!
Mikoto... Ryuusuke...!
Nun gehört Ojou-sama mir.
Nun denn, komm mit mir mit zum Blumengarten.
Warte einen Moment.
Ich brauche ihr Chip bevor sie geht.
Brain Jacker!
Brain Jacker, steh auf!
Lass uns den Abschaum los werden!
Verstanden!
I-Ich werde dich töten,
so dass ich wieder frei leben kann!
Auf keinen Fall, unmöglich-!
Für mich zu...!
Ojou-sama!!
Gehts dir gut?
Ja.