Ich liebe deinen Schwanz, Onii!
Nur meinen Schwanz?
Natürlich liebe ich dich auch, Onii.
Ich liebe dich auch Onii-chan!
Dann verstehen wir uns ja, also gibt meinen Schwanz ein gutes Gefühl.
Okay!
Wow! Onii's Schwanz ist so groß! Ist er nicht erstaunlich, Hiyo?
Ja. D-Du weißt, ich liebe den perversen Onii-chan mehr denn je.
Hey Hiyo, das ist nicht fair. Ich dachte zuerst ans küssen.
Wow, dein Schwanz ist in meinem pochenden Mund.
Fühlt es sich gut an, Onii?
Fühlt sich Hiyo's Blowjob gut an?
Ich muss Nee-chan's Erwartungen erfüllen.
Dein Sperma ist lecker, Onii!
Onii-chan, du siehst so zufrieden aus, ist Onee-chan besser als ich?
Onee-chan sei nicht so grob mit ihm.
Ich bin dabei...
Schau, Onii-chan ist dabei zu kommen!
Es siehst so aus, als würde Onii stark abspritzen.
Onii, bitte komm auf mein Gesicht.
Bitte komme über Hiyori's Gesicht!
Es kommt!
Wow, es kam ganz viel!
Ich komme schon wieder!
Onii-chan, spritz auch alles über Hiyori's Gesicht!
So viel Sperma! Wie war das? Waren wir gut?
Meine Pussy ist gerade so feucht...
Ich will mich auch mit Onii gut fühlen!
Es ist drinnen!
Onii's Schwanz ist in meiner schlampigen Pussy!
Erstaunlich!
Mach weiter, stoß tiefer in meine feuchte Pussy.
Triff den tiefsten Punkt, um mir ein gutes Gefühl zu geben.
E-Erstaunlich!
Wenn du weiter so grob bist, werde ich schnell kommen!
S-Schau nicht auf mein Arschloch, du Miststück!
Du siehst so süß aus!
Ich komme!
I-Ich auch!
Komm in mir!
Lass es in mir raus!
Ich komme... Onii, du Miststück, du bringst mich zum Orgasmus!
Onii-chan, bitte benutz meine feuchte Pussy, um dich gut zu fühlen.
Hiyori!
Wenn du mich so hart stößt, hält meine Pussy das nicht aus!
Dein Schwanz stößt aus meiner Pussy rein und raus!
Ich komme!
Du kommst... Du kommst ganz tief in meiner Pussy!
Ich sauge dein ganzes Sperma auf, Onii-chan!
Gib mir mehr! Ich will dein Sperma auch in meiner Pussy!
Ich will mehr als Hiyori! Komm, ganz viel!
Komm in meiner Pussy!
Mach es auch so grob von hinten, behandel mich wie ein Hund!
Ich komme... ich komme... Du bist so tief drinnen!
Ich komme!
Ich komme! Ich komme!
Imouto Paradise!
Bazinga-Subs
War das ein Traum?
Guten Morgen, Nii-san!
Eh? A-Aya?
Wow, Nii-san, er ist hart wie Stein!
Ich kam um dich aufzuwecken, aber du hattest eine Latte, und...
ich dachte, ich würde dich beruhigen.
Nii-san, ist das gut?
Ich werde ihn weiter lecken.
Wenn du dich gut fühlst, bin ich auch glücklich.
Allein das, macht mich so...
Aya, ich bin dabei zu...
Du kannst in meinem Mund kommen, wenn du willst.
Ich trink das alles für dich.
S-So gut...
Du kannst rauer sein, Nii-san.
A-Aya...
Nii-san...
Erstaunlich! Er ist so tief!
Ja... Ja!
Bitte komm in meinem Mund!
Komm in mein Mund!
Du brauchst das nicht zu trinken, weißt du...
Schon gut, ich will es trinken.
Ich bin zart damit...
Egal ob in meiner Pussy oder mein Arschloch...
Ich werde alles für dich tun, Nii-san.
Aya...
Nii-san, hasst du Schwestern, die so etwas tun?
Nein tue ich nicht, aber...
Ich bin...
Nii-san?
Schon gut.
Aya... Danke.
Es ist lecker, Onee-chan!
Das gab es im Supermarkt...
Ich kaufte eine Menge davon.
Ess nicht alles auf einmal.
Ok!
Aya! Wo sind Onii und Rio-chi hin?
Er ist in Rio-chan's Zimmer. Sie wollte ihn etwas über Computer fragen.
Seitdem wir das erstemal Sex hatten...
fing sich Nii-san an...
ein bisschen zu verändern.
Selbst wenn ich darum bitte...
ist er nie in Stimmung...
Ich fühl mich wie...
Ich werde gemieden.
Was soll ich tun?
~Lass es uns mehr tun! Onii-chan!~
W-Was ist das?
Diese... diese Art von...
Da... Das is so pervers!
Huh?
Aber du hast mich doch nach einer Pornoseite gefragt.
Nun...ja... a-aber...
Ich... äh...
Du weißt nicht wirklich viel über Sex...
Ich will mehr darüber erfahren...
Und ich dachte Aniki würde darüber was wissen...
Kann es sein, dass deine Pussy bereits feucht ist?
Eh!? Wa...
W-Was sagst du da? Offensichtlich nicht!
Wirklich?
Du glaubst mir nicht? Dann probier es aus!
Ok! W-Warte...! Wirklich?!
Hmm...
Es sieht so aus, als wäre es schmutzig.
Das sagte ich dir doch!
Aber du siehst so gewissenhaft aus...
Was? Gib es mir wieder!
Rio!
W-Was machst du da?!
Rio... Ich...
Ich habe noch eine Bitte an dich...
Eh? Ok...
Warum hast du sowas wie das?
Rio, Ich habe es doch schon mal erzählt, oder?
Bitte sag es für mich... bitte!
Mensch... also gut.
Ich bin eine Perverse, die ihrem Bruder ein Footjob gibt und davon erregt wird!
Rio, du bist so pervers.
Solche Sachen machen dich an!
Du bist derjenige, der mich sowas sagen lässt!
Erstaunlich!
Rio... es fühlt sich so gut an!
Du verlierst schon bei einem Footjob Sperma!
Wie ist das? Du bist jetzt wirklich feucht, oder?
Guck dich mal an! Du bist der, mit einem steinharten Schwanz!
Ich bin dabei zu kommen!
Es kann nicht sein... Du kommst wirklich?
Ich komme!
Ich komme! Ich komme von deinem Fuß!
Nein... So viel... Es ist als würdest du auf mich pinkeln...
Meine Pussy ist so feucht, ich kann es nicht mehr halten! Bitte steck dein Schwanz rein!
Rio, du bist so eine Schlampe.
Ich fragte dich, oder?
Bitte beeil dich!
Es ist noch nichts hier reingesteckt worden, richtig?
Warte... Das ist...
Nein... er kommt rein! Dein Penis ist in meinem Arschloch!
So eng...
Mein Arsch... Nein...
Erstaunlich! Es geht so einfach!
Niemals... fühle ich mich von meinem Arsch gut?
Rio, du bist wirklich eine Perverse...
Warum fühle ich mich von meinem Arsch so gut?
Sei still, oder die anderen hören dich.
Nein...
Wer hätte gedacht, dass sich Anal so gut anfühlt?
Nicht...
Wenn das irgendjemand wüsste...
Nicht! Nicht!
Ich komme... Beeil dich und komme!
Ja... Bleib dran... Rio...
Mehr! Mehr! Mach es härter in meinem Arsch!
Bitte mach es mir auch von vorne!
Rio!
Aniki, ich bin dabei von Anal Sex...
zu kommen!
Nein... nicht anfassen... ich werde verrückt!
Gib es mir! Schieß dein Sperma in mein Arsch!
Spritz es in mir!
Spritz ab!
Ich komme!
Erstaunlich... so eng...
Aniki's Sperma kommt raus!
Dein Sperma läuft in mein Magen!
So viel!
Nii-sama!
Huh?
Nii-sama, wach auf.
Hmm? Michika?
Eh... Was?!
Was zum Teufel...? Mein Körper ist...
Es ist still.
Du verhällst dich seltsam in letzter Zeit.
Weißt du...
mein Verlangen ist...
mein Verlangen...
ist... diese Art der Sache...
Schau, Nii-sama... das ist der Beweis.
Wie ist das?
Er ist so tief...
Es sieht so aus, als ob du schon dabei bist, zu kommen...
Ich werde alles trinken, du kannst kommen so oft du willst.
Michika!
Ich komme!
Also so schmeckt Nii-sama's...
Du kannst alles trinken?
H... Hey, Michika...
Da kam so viel!
Nii-sama, du bist nicht nur mit einmal zufrieden, oder?
Dein Sperma ist ganz mein!
Du kannst in mir so oft kommen, wie du willst!
Ich komme! E-Es kommt!
Nii-sama, noch nicht... Du fühlst dich besser, wenn du dir Zeit nimmst.
Ich komme!
Wenn ich dich stimuliere, solltest du in der Lage sein, so oft wie du willst, zu kommen!
Schau, schon wieder steinhart...
Wenn ich dich mehr stimuliere...
Kommst du wieder so viel.
Nii-sama...
Ich werde dir meine Jungfräulichkeit geben.
W-Warum?
Weil es das ist, was ich will...
Nii-sama, wie fühlt sich meine Pussy an?
Die Möglichkeit, dir meine Jungfräulichkeit zu geben, macht mich so glücklich.
Es ist meine Pflicht deinem Schwanz Vergnügen zu bereiten.
Nii-sama, kannst du es sehen?
Kannst du sehen, wie dein Schwanz in meine Pussy geht? Schau es dir an!
Ich kann meine Pussy um deinen Schwanz hüllen, um ihn zu quetschen.
Nii-sama, ich fühl mich wirklich gut!
Lass meine Pussy deinem Schwanz ein gutes Gefühl geben!
Er geht tiefer und tiefer!
Er stößt mich tief im Inneren!
Ja... dein Schwanz sagt, es fühlt sich gut an!
Er ist dabei in mir zu kommen!
Du kannst tief in mir kommen!
Ich werde dich dazu bringen, tief in meiner Gebärmutter zu kommen!
Ich komme! Ich...
All dein Sperma ist draußen...
Das war sehr nahe...
Warum, Nii-sama?
Nun, weil...
Michika...
So so.
Was für eine Schande.
Aya, wo sind die anderen?
Michika-chan ging in die Bücherei.
Koharu-chan ist in ihrem Club.
Hiyori-chana und Rio-chan sagten, sie wären bei Feunden.
Ich sehe.
Du gehst nirgendswo hin?
Wir sind selten zusammen an solche Tage, also...
Ja...
Ich vermute, es ist wahr.
N-Nii-san...
Nii-san, ich...
möchte dich um einen Gefallen bitten.
Aya...
Mach ein Video von mir beim Masturbieren.
Es ist peinlich, aber ich muss es tun.
Erstaunlich Aya.
Wenn du schmutzige Dinge tust Nii-san, wird es mich sicherlich anmachen.
Nii-san, schaust du zu?
Fühlst du es? Sieht mein Körper schmutzig... aus?
Ja... Aya...
Es is ok, ich bin eine schlampige Schwester, oder?
A-Aya, stoß deine Hüfte hoch und zeig sie mir.
Schau!
Schau auf meine feuchte Pussy.
Es fühlt sich auch gut an.
Ich kann es nicht mehr länger halten...
Das... Das ist..
so schmutzig.
Nii-san, ich kann nicht aufhören!
Ich komme!
Es fühlt sich zu gut an!
Oh nein... Nii-san, ich komme während der Videoaufnahme...
Ich komme! Ich komme! Das ist ein ganz großer...
Nein, ich kann es nicht mehr halten!
Ich... ich komme ganz doll.
Aya!
Gib es mir!
Es ist peinlich...
Ich kann es nicht mehr halten...
Deine Pussy ist so feucht.
Nein... Ich kam so schnell, meine Pussy ist wirklich sensibel! Ich fühle mich wirklich gut!
Es ist deine Schuld, Aya...
Weil du das getan hast...
Erstaunlich... Aya, ich kann nicht aufhören!
Er ist so tief... Nii-san's Schwanz stößt mich so tief im Inneren!
Ich kann es nicht länger halten!
Es ist okay, Nii-san... Ich kam auch so stark, also kannst du auch so viel abspritzen!
Schau... So viel Sperma...
Mach mich zu deiner privaten Sperma Puppe!
Aya... Du bist so pervers...
Du bist so feucht...
Ich komme sofort...
Wenn du mich weiter so reizt...
Komme ich...
Wenn du durchhältst...
Komm ganz viel...
So viel in mir...
Erstaunlich...
Es saugt daran...
Onii-chan...
Er macht es mit Aya in diesem Moment, oder?
Ich wäre verärgert, wenn sie es nicht täten.
Wir alle sollten jetzt das Haus verlassen, so können sie alleine sein.
Nii-sama... er weigerte sich in mir zu kommen...
Hiyori auch... wir waren eine Weile nicht zusammen...
Es ist weil er besorgt ist um Aya...
Es ist schwer zuzugeben, aber sie passen zueinander, also freuen wir uns für sie, ok?
Ich frage mich, ob er noch unser Onii-chan sein wird?
Wir können nichts darüber sagen.
Es hängt alles von den Beiden ab.
Ja...
Es ist so peinlich, aber...
Wenn Nii-san es mag, dann...
Werde ich alles tun.
Bitte...
Schiebe deinen Schwanz in meine feuchte Pussy!
Nein...
Nii-san, du bist so grob!
Ich komme... Aya!
Okay... lass es raus... lass es in mir raus...
Ich komme! Ich komme!
Erstaunlich, Nii-san...
Machs mir mehr!
Komm mehr in mir!
Ich komme schon wieder!
Komm in mir!
Schau...
Schau dein Sperma kommt aus meiner schmutzigen Pussy!
Aya...
Du bist so erotisch.
Es ist lecker...
Nii-san, dein Sperma ist sehr lecker!
Nein... du bist so grob... ich komme... ich komme schon wieder!
Ich... Ich wusste ja gar nicht, dass du so eine versaute Schwester bist...
Nii-san, tut mir leid...
Tut mir leid... ich komme!
Ich komme!
Ich kam schon wieder...
Lass mich Onii-chan's Sperma essen...
Ich komme schon wieder!
So viel...
Nii-san, bitte komm über meine Schürze...
Unglaublich...
Dein Schwanz ist so hart...
Mach schon... komm über mein ganzes Gesicht...
Gib mir mehr Sperma...
So viel... in mein Gesicht...
Sperma...
Erstaunlich...
Ich bin gefüllt mit Sperma...
So viel kam raus...
Nein... ich kann nicht...
Ich werde verrückt...
Ich komme!
Ich komme schon wieder!
Nein...
Ich komme schon wieder...
Ich komme noch einmal...
Ich komme! Ich komme schon wieder!
Aya, ich komme schon wieder...
Nii-san, du bist unglaublich...
Ich zerbreche...
Eww!
Das ist das?
Was genau passiert hier gerade?
Perversling!
Ist es, weil Nii-san mich so stark fickt...
Mich? Ist das alles meine Schuld? Aya, du auch...
Herrje, was zum Teufel ist das?!
Alles von dem perversen Aniki.
Tut mir leid... Ich war so glücklich darüber, dass ihr uns verlassen habt...
Der einzige Grund weshalb wir euch verlassen, ist aus Erfahrung...
Ja!
Trotzdem seid ihr zu weit gegangen...
Es gibt solche Dinge wie eine Grenze... eine Grenze!
Hörst du zu? Verstehst du das?
Hör zu Onii-chan...
Du bist immer noch mein Onii-chan, richtig?
Natürlich!
Ich bin immer noch dein Onii-chan und werde es auch immer sein.
Ich bin so froh!
Dann leih ihn mir manchmal.
Wenn Aya dich haben kann, dann kann ich das auch, richtig!
Ja!
Was zum Teufel sagst du da?!
Wenn das so ist, dann will ich ihn auch.
Eh?!
W-Was?!
Nein, kannst du nicht!
Nii-san ist mein!
Nein! Onii ist jedem seins!
Wo sind meine Menschenrechte hin?
Hm!
Für eine Geschwister-Liebhaberin wie dich...
gibt es keine Menschenrechte!
Da sind keine "Menschenrechte" in die Liebe zur kleinen Schwester. Von Rio
N-Nun, das ist nicht gut.
Spiele nicht mit der geschlagenen Liebe!
Wer glaubst du, ist der schlechteste hier?!
Du Perversling!
Schwestern-Komplex...
Schwachkopf, Trottel, Idiot!
Du perverser Bruder!
Und dann...
bin ich...
gestorben...
Onii-chan, Onii-chan, lieb mich mehr, Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Uchuu ichi no ai o sodatete
Lass uns die größte Liebe des Universums erschaffen.
Futari no paradise
In unserem Paradies.
Kisu kisu shite (chu!)
Küss mich, küss mich (Knutsch!)
Asa wa ohayou kou to yutte
Ich sag dir Guten Morgen, wenn du aufwachst.
Okocchau no nee ii deshou?
Warum bist du verrückt? Daran ist nichts falsch.
(Nee, okite!)
(Wach auf, Schätzchen!)
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Lass uns heute ausgehen.
Te o tsunaide arukitai no
Ich will deine Hand halten während wir gehen.
(Hayaku! Hayaku!)
(Beeil dich! Beeil dich!)
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Aber hör zu, du bist immer noch zu süß zu mir.
Atama o nadete kureru
Wenn du mein Kopf steichelst.
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Das macht mich immer so glücklich.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
Heute und Morgen und immer, lass mich niemals gehen.
(Issho!)
(Zusammen!)
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, lieb mich mehr, Onii-chan.
Kitto mitsume atta nara
Ich bin sicher, dass, wenn du mir in die Augen schaust,
Mou koko wa paradise
Ich im Paradies bin.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, mit deiner großen Liebe, Onii-chan.
Mou konna sekai no mannaka de
Ich weiß, die Welt, in der wir sind, ist schrecklich,
Futari no paradise.
Aber wir haben unser eigenes Paradies.
Kisu kisu shiyou (chu)
Lass uns küssen, lass uns küssen (knutsch)