Hallo Leute, lange nicht gesehen.
Erinnerst du dich an uns?
Schild: Unsichtbarkeits Pillen
Oh, du hast vergessen?
Um deinetwillen, lass mich dir zum letzten Mal die Handlung erklären.
Eines Tages kam ein dummer Teilzeitarbeiter, Mie Naito-kun erwarb versehentlich eine Pille, die dich unsichbar macht.
Von da an machte er jeden Tag Dies und Das.
Aber diese Tage waren nicht lang.
Und zuletzt wurde er bei seinen Taten erwischt und schwer bestraft.
Die Pillen wurden in einem Safe aufbewahrt und die Sache war erledigt, aber...
BB Store
Bazinga Subs präsentiert
Der unsichtbare Student kehrt zurück
Teil Eins
Tadaaaa!
Wow, ist das die Tasche, die du zuletzt gekauft hast?
Sie war ein Schnäppchen und viele Leute waren hinter ihr her. Es war schwer sie zu bekommen.
Tsk. Warum sind Frauen so?
Mie-kun, hast du was gesagt?
Nein, hab ich nicht.
Willkommen...
Hallo!
Oh, lange nicht gesehen.
Kommen Sie rein.
Lange nicht gesehen.
Oh, es ist nur eine Loli, eine Dünne und eine Fette.
Ich bin keine Loli.
Wer zum Teufel ist dünn?
Sag nicht solche Dinge zu einem Kunden.
Tut mir leid.
Wie gehts dir denn?
Ich bin in Ordnung, seit ich diese Pillen nehme.
Tsk. Was für eine langweilige Jugend.
Hast du was gesagt?
Nein, habe ich nicht...
Ich bringe dir einen Tee, so fühlst du dich wie zu Hause.
Ok.
Gib mir Fleisch und gefüllte Bohnen-Brötchen.
Ich muss die Dinge bald begleichen.
Hey schau, ab jetzt heißt es Jire.
Eh? Aber meine Großmutter sagt, das ist ein Unterhemd.
Unterhemd? Das ist das erste Mal, dass ich das höre.
Wirklich?!
Was soll ich nehmen?
Suzu will Pink, oder?
Hmm, ich glaube schon.
Wonach hast du so lange geschaut?
Ich stelle mir das vor, was ich nicht sehen kann.
Du hast dich immer noch nicht verändert Mie-san.
Entschuldigung.
Willkommen.
Oh, du kannst zugreifen, wenn du ein Lolicon Charakter oder eine Dünne willst.
Was sagst du?!
Ich bin keine Loli.
Ähm... Ich bin wegen des Bewerbungsgespräches hier.
Oh, sie sind Yurigaoka-san, richtig?
Komm hier entlang.
Lass uns damit anfangen das Chaos draussen sauber zu machen.
Ok.
Viele Menschen werfen ihren Müll überall hin, also pass auf wenn du ihn trennst.
Ah, du hast Recht.
Meine Güte, es ist eine Schande, dass so viele Leute keine Moral haben.
Ohhh! Ich kann alles sehen.
Hey, hallo?
Ugh, es ist alles chaotisch!
Ich hoffe, es gibt kein Höschen.
Aber ich denke, es ist alles dasselbe.
Es gibt wirklich eine Menge Leute, die keine Moral haben.
Ja, wirklich ekelig.
Mie-kun.
Eh?
Zuerst musst du dich von deiner Moral befreien!
Wenn ich das mache, dann kann ich das auch...
Schau zu...
Werd größer, werd größer...
Es kann nicht sein...
Keinesfalls könnte es stimmen, oder?
Hop.
Meine Güte, warum ist der BH verschwunden?
Ugh, es ist windig.
Ich hoffe es merkt keiner...
Hey, sieh mal!
Natsuna-chan's DVD ist zu verkaufen!
Wow, erstaunlich!
Ich bin müde.
Aber das Wetter heute ist schön, es ist warm und...
Der Sonnenschein kitzelt mich und...
Vielleicht bin ich ein Perversling, wegen ein solch gutes Gefühl an diesem Ort.
Ahh... Es fühlt sich so gut an.
Warum fühlt sich das so gut an?
Warum?
Das ist so seltsam...
Nicht... an diesem Ort...
Mie!!!
W-Was hast du so plötzlich gemacht!?
Du hast immer noch nicht deine Lektion gelernt?
Wovon redest du überhaupt?
Du hast Suzu-chan ausgezogen und sie zum Orgasmus vor vielen Leuten gebracht.
Wer sonst würde das tun?
Was?! Du sagst ich habe diese Loli zum Orgasmus vor so vielen Leute gebracht?
Es ist zu viel, dass du sie vor Leuten zum Orgasmus gebracht hast.
Hör auf mit dem Unsinn, ich habe sie nicht zum Orgasmus gebracht!
Bitte sag nicht Orgasmus, Orgasmus.
Ja, und außerdem, zu diesem Zeitpunkt war Mie-san und ich...
Und ich?
Ähm...
Meinst du, du hast es mit ihm getan?
J-Ja...
Hmm? Wenn das so ist, dann...
Warte eine Minute, bevor du fortfährst. Hast du mir nichts zu sagen?
Ja...
Verdammt, ich werde mich dafür rächen.
Nebenbei, du bist derjenige, der die Pillen aufbewahrt.
Vielleicht wurden sie gestohlen?
Egal, lass es uns überprüfen.
Jetzt ist der Safe hier.
Mie-kun, schau weg, während ich den Code eingebe.
Ok, ok.
Anderer Ort... Anderer Ort...
Ok, ich werde ihn jetzt öffnen.
Hm?
Wo schaust du hin!?
Tut mir leid.
Es ist hier.
Das bedeutet...
Das bedeutet es gibt noch andere Pillen und ein anderen unsichtbaren Mann.
W-Was?!
Ich spürte gerade jemanden.
Wirklich?!
Vielleicht habe ich es mir auch nur eingebildet.
Überrasche mich nicht so.
Egal, das ist jetzt aussichtslos.
Jeder sollte vorsichtig sein, wenn ihr nach Hause geht.
Ok.
Geh nach Hause, geh nach Hause.
Andere Pillen und ein anderer unsichtbarer Mann.
Ooops, autsch.
Eh?
Huh?
Was ist das?!
Du bist der unsichtbare Mann, richtig?!
Wer genau bist du eigentlich?
Hey, hör auf.
Aufhören sagte ich.
Hey, ich werde dir niemals vergeben, wenn du weiter machst.
Hörst du zu?
Hör... auf...
Du!!!
Wenn du das nochmal machst, wird es nicht so gnädig enden.
Nicht...
Nein!!
Hör auf, bitte.
Hör bitte auf, ich bitte dich.
An einem solchen Ort...
Aufhören, bitte...
Ich sagte... nicht...