Mein Name ist Anna Hirose und ich bin 23 Jahre alt.
Falls du dich wunderst, warum ich so gekleidet bin,
Das liegt daran, weil es mein jüngeren Bruder Yuichi erregt.
Als Yuichi noch zur Vorbereitungsschule ging,
sah ich wie er bei dem Anblick meiner schmutzigen Höschen masturbierte.
Die Entdeckung, dass mein kleiner Bruder mich benutzte, um seine sexuelle Neugier zu erforschen...
...erregte mich.
Danach ging ich ihm aus dem Weg, um ihm eine Falle zu stellen.
Aber als seine ältere Schwester, fühle ich mich für seine Zufriedenheit verantwortlich.
So...
Wie ist das?
Fühlt es sich gut an, Yu-chan?
Bist du beim Abspritzen?
Los, komme!
Es ist okay zu kommen.
Nach dem ersten Mal, wurde es zur Gewohnheit an seinem Schwanz zu lutschen.
Und dann wurde Yuichi Student und bekam seine erste Wohnung.
Er bat um mehr sexuelle Gefälligkeiten, die nach und nach unvernünftiger wurden. Ich gab immer wieder nach, weil ich meinen kleinen Bruder liebte.
Doch bald wurde es...
Der freie mündliche Tag der älteren Schwester
Meine Güte, Yu-chan, das war das erste und letzte Mal, verstanden?
Ich war die ganze Zeit peinlich berührt;
Es gab so viele Knacker, die mich anstarrten...
Und du sahst die ganze Zeit wie ein Idiot aus, mit deinem harten Schwanz.
Du bist wirklich ein lästiger Bruder.
Ahhh! Dein Schwanz ist so groß und hart, nicht wahr?
Hey hey hey! Was kann ich heute für dich tun?
Du würdest zuerst mit diesen anfangen, stimmts? ~Wackel Wackel~
Wie ist das? Besorgt dir deine Schwester einen guten Tittenfick?
Warte, ich kanns noch besser!
Du kannst das Glitschen hören.
Das ist unartig, stimmts? Stimmts?
Wow! Das ist eine Menge Vorsaft.
Sieht aus, als würdest du gleich kommen.
Aber du kannst noch nicht kommen, halt noch länger durch.
Du solltest die Titten deiner Schwester länger genießen.
Oh! War das zu viel?
Okay! Ich werde meinen Mund jetzt nehmen.
Beeil dich solange er steht; ~Klaps! Klaps!~
Yu's Sperma - Ich liebe es!
Oh, erstaunlich! Penis Saft!
Nach und nach kommt mehr Saft raus!
Kannst du es nicht mehr halten?
Kommst du? Kommst du wirklich?
Es ist okay, mach nur, spritz ab!
Gib mir dein Sperma!
Yu's Sperma ist wie eine schmutzige Ladung Kaulquappen.
Gib deiner Schwester all dein Sperma; Ich will es trinken!
Oh! Du machst schon wieder ein Foto?
Okay, aber mach ein süßes Foto von mir.
"Schwester & Freund". Das Menü "Drill Pizza"
Ja, richtig, eine Meeresfrüchte und Käse Pizza.
Oh! Ernsthaft?
Lecker... die leckere Pizza in XL Größe.
Nein, nicht XL, Größe L.
Ich kann nicht, ich kann nicht! Ah! Es tut mir leid, es ist nichts.
Es ist nur was mit mein Hals... Ja, ja, die Bestellung ist richtig.
Meine Güte, Yu, du vögelst zu viel! Sicherlich vermuten sie, dass wir unartige Dinge tun.
Wie auch immer, dein Freund kommt bald, stimmts?
Hmph! Du kannst mich nicht da berühren! Ich werde dich beißen!
Dein Freund kam wirklich.
Guten Tag. Schön Sie zu treffen, Takeshi-kun.
Ich bin seine Schwester, Anna. Freut mich Sie kennenzulernen.
Es ist schön einen Schulfreund von Yu-chan zu treffen.
Bitte setzen Sie sich zu meinem Bruder, okay?
Ähm... Also... Sie wussten von heute, nicht wahr?
Ich sehe, dass Sie bereits in Stimmung sind...
Das ist richtig. Heute war Yuichi's Wunsch Takeshi's Schwanz zu lutschen.
Natürlich sagte ich erst nein, aber er bestand darauf; er wollte es unbedingt sehen.
Bist du bereit, Takeshi? Ich werde deinen Schwanz lutschen.
Lass uns deine Unterwäsche ausziehen.
Es wird nur dieses eine Mal sein.
Versprich mir, dass das geheim bleibt.
Uh... Dein Schwanz steckt in deiner Unterwäsche.
Ah! Aus deinem Schwanz tropft bereits heißer Saft.
Aber weißt du, dein Schwanz ist zu groß.
Hey, Takeshi, ist das dein erstes Mal mit einem Mädchen?
Dachte ich mir.
Yu-chan? Ich werde deinem Freund jetzt einen blasen; stelle sicher, dass ich gut aussehe.
Wow, dein Schwanz ist heiß!
Lass ihn mich genauer betrachten.
Oh, es stinkt!
Was ist das!? Oh mein Gott! Es riecht so übel...
Ich kann das nicht tun; dieser Schwanz ist zu dreckig.
Nein, nein! Ich muss es tun; er ist Yu's bester Freund!
Saug daran, Anna...
Takeshi, es ist Essenszeit.
Ach man, es stinkt und es hat einen seltsamen, bitteren Geschmack.
Bleh! Ich glaub, ich muss kotzen!
Sind Mädchen-Lippen nicht weich?
Du musst dich nicht schämen gleich zu kommen.
Wie war das?
Fühlt es sich gut an?
Blas ich nicht gut? Tut mir leid.
Hey! Das war zu grob!
Vielleicht versteht er nicht, wie es gemacht wird, da es sein erstes Mal ist...
Wie ist das?
Das ist viel besser.
Ich vermute, du benutzt seltsames Sex-Spielzeug.
Dein Schwanz ist nicht sehr empfindlich.
Es ist das, es ist da! Ich kann es pochen sehen.
Ich seh wie du dich jetzt gut fühlst.
Wie ist das?
Und das?
Wie ist es jetzt? Bist du am abspritzen?
Oh-ho? Dein heißer Saft quillt über.
Jetzt ist die letzte Chance, dich nachher nicht nach diesem Handjob peinlich zu fühlen.
Halt es auf oder bist du kein Mann?
Du kannst jetzt noch nicht kommen!
Wow! Er pocht jetzt wirklich.
Willst du es jetzt beenden?
Hast du dein Limit erreicht? Kannst du es nicht mehr halten?
Kommst du?
Kommst du ernsthaft schon?
Was tust du? Vergeude nicht diese Chance.
Was willst du mit mir tun?
Magst du das?
Okay!
Ich werde so bleiben; du kannst dich bewegen wie du magst.
Genieß das Gefühl meiner Titten.
Spritz du ab? Spritz du ab? Spritz du ab?
In Ordnung, ich werde dein Saft trinken.
Ich werde viel von deinem jungfräulichen Saft trinken. Gib es mir!
Gib Anna's Lippen dein Sperma! Gib es mir, gib es mir...! Umph!
So viel dickes Sperma!
Yu-chan? Du bist gekommen!
Danach taten sie es wieder mit mir und der Pizza Lieferant sah uns zu.
Der Pizzabote schien verblüfft.
...Oder vielleicht auch nicht. Hin und wieder, könnte er das genießen.
Yu-chan, bist du hier?
"Schwester und Gruppensex"
Ich komme rein!
Oh hallo; du bist also heut auch hier.
Wo ist Yu?
In letzter Zeit hat Takeshi eine Menge durchgemacht.
Was ist los?
Danach erzählte mir Yu, ich solle Takeshi seinen ersten Kuss geben.
Aber dann begann Takeshi sich wie mein Freund zu verhalten.
Hey! Hey! Hey! Yu ist nicht hier, also hör auf!
Oh, gut; aber nur ein bisschen, okay?
Du willst mehr Zunge? Gut.
Mr. Cherry Boy hat offensichtlich eine falsche Vorstellung von uns, wo nicht geholfen werden kann, aber...
Ich konnte es nicht mit ihm beenden, da er so ein wertloser Typ war. Ich hatte Mitleid mit ihm.
Sorry, bin heut beschäftigt.
Ist mein Freund schon da?
Kannst du mir ein Gefallen tun?
Kennst du den Pink Salon?
Ich habe ein Treffen mit dem Club da.
Sein Clubtreffen... im Pink Salon?
Yuichi kam den ganzen Tag nicht nach Hause.
Ich schmeckte Takeshi's Sperma fünf mal heute.
Das ist für dein Bruder.
Halte durch, Anna!
Willkommen zurück, Meister.
Anna liebt es wirklich, sich um des Meisters tintenfisch-riechenden Schwanz zu kümmern.
Ich bin die Samenerguss - Helfer - Maid.
Meister, wenn es etwas gibt, was sie möchten, sagen sie mir sofort Bescheid!
Und nun, ohne weiteres, werde ich mein Bestes tun, um meine Meister zu bedienen!
Bitte belohnen Sie mich mit viel Sperma!
Bitte schön! Anna's Maid Pink Salon ist jetzt geöffnet~
Hey, Yu, schaust du zu?
Machst du süße Bilder von mir?
Ich tue mein Bestes für dich, Yu.
Bist du erregt? Wird dein Schwanz härter?
Sieh mich an. Sieh wie versaut deine Schwester ist.
Meister, die perverse Maid... mit den vielen Schwänzen,
Will ihre Belohnung mit viel Sperma!
Meine Herren, es gibt nur so viel Sperma, dass ich nehmen kann.
Schwester...
Danke...
Keine Ursache. Ich war hungrig.
Gehen wir auswärts essen.
Anna hier,
Auf ihrem Körper: menschliches Klo, der Club war hier, Sperma Fluchtweg
Mein Chef belästigt mich,
Und Takeshi und seine Freunde wechseln zwischen meinen oberen und unteren Lippen.
Und Yu-chan's wahren Gefühle sich nur oberflächlich?
Wer bist du? Du Schlampe!
Auf verschiedener Weise ist Onee-chan in Not!
Oder... nicht?