Na, na...
Hey, Miu!
Onii-chan!
Hier, du hast was vergessen.
D-Danke.
Du solltest dich auch bei unserer Mutter bedanken.
Sie hat das für dich gemacht.
Das weiß ich doch.
Mach schon und verschwinde endlich!
Dein Bruder tut mir irgendwie leid.
Du solltest nicht so gemein zu ihm sein.
Das stimmt.
Ich bin so neidisch, dass du einen so tollen Bruder hast.
Meinst du? Ich finde ihn eher nervig.
Miu, du bist zu kalt ihm gegenüber.
Man sollte sein verwundetes Herz pflegen.
Das ist eine gute Idee.
Und wie willst du das machen?
Natürlich mit solchen Dingen.
Woran du gleich wieder denkst...
Als ob das passieren würde...
Immerhin gehört Onii-chan mir allein.
「Ich bin hin und weg von meinen Bruder」
Teil
II
Meine
kleine
Schwester
Meine
kleine
Schwester
Meine
kleine
Schwester
Ein kleiner Teufel
mit Körbchengröße A
Bereust du das, was wir letztens getan haben, Onii-chan?
Wieso sollte ich etwas bereuen, das so schön war?
Aber danach ist nichts mehr passiert.
Du warst ziemlich abweisend zu mir,
also dachte ich, dass du es bereust.
Ich war nur schüchtern.
W-Wenn das so ist...
Also können wir es hier gleich wieder tun?
Mist, gleich wird sie wütend.
Okay...
M-Miu...
N-Niemand wird hier vorbeikommen, stimmt’s?
Ist schon gut.
Onii-chan!
Das fühlt sich so gut an!
Tut’s weh?
Ich wollte das wieder mit dir tun, Onii-chan.
Deshalb habe ich an dich gedacht, während ich es getan hab.
Was getan?
Masturbieren.
M-Miu!
Was ist?
Nichts. Ich dachte nur, ich hätte Mius Stimme gehört.
Das musst du dir eingebildet haben.
Es klang wie ein Schrei.
Man erwischt uns noch, also sei nicht so stürmisch!
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Ich muss es mir wirklich eingebildet haben.
Gehen wir endlich zurück zur Klasse.
Ja, okay.
Aber es riecht auch komisch.
Lass uns besser gehen.
Du hast recht.
Ich frage mich, was hier so riecht.
Gott sei Dank.
Wenn jemand bemerkt hätte, dass wir Geschwister hier Sex haben, hätte es Ärger gegeben.
Hilfe! Mein Unterleib ist schon ganz taub!
Dein Lustloch schlingt sich um meinen Aal.
Ich kann es nicht mehr halten.
Lass alles raus, Onii-chan!
Er rammt meinen Uterus mehr und mehr!
I-Ich komme!
Geht’s dir gut?
Tut mir leid. Du bist so niedlich,
da konnte ich mich nicht beherrschen.
Ich liebe dich, Onii-chan.
Fertig!
Das ist unglaublich.
Bin das ich?
Du bist bezaubernd, Onee-sama.
Komm schon, Onee-sama...
Lass uns ins Kino gehen.
Ähm, okay.
Dann ziehe ich mich kurz um.
Was?
Aber ich bin gerade erst mit dir fertig geworden,
also gehst du jetzt so!
Ich kann so nicht rausgehen.
Ich wollte immer eine große Schwester haben.
Dir ist echt nicht zu helfen, was?
Dann gehen wir eben.
Jippie! Ich hab’s geschafft!
Das war wirklich spaßig.
Lass uns irgendwann noch mal ausgehen.
Muss ich mich dann wieder so anziehen?
Wieso nicht? Du siehst doch schön aus!
Du siehst auch süß aus, Miu.
Es ist mir peinlich, wenn du das so plötzlich sagst.
Sag, wusstest du, dass es ein neues Kuchengeschäft gibt?
Echt jetzt?!
Das ist toll. Komm schon!
Miu...
Sollen wir lieber heimgehen.
Ja.
Ich möchte so schnell wie möglich mit dir allein sein.
Ich hätte nie gedacht,
dass sich ein Kuss so gut anfühlen kann.
Meine Brüste kribbeln.
Onii-chan, es fühlt sich seltsam an meinen Brüsten an.
Spiel nicht so daran rum.
Ich werde noch ganz verrückt.
Aber du bist so süß, da kann ich nicht aufhören.
Nein, fass mich nicht an solchen Stellen an!
Du zuckst immer, wenn ich mich bewege.
Du bist so süß.
Ich hasse es, wenn du mich so ärgerst.
Tut mir leid, dann tue ich Sachen, die dir mehr gefallen.
Er steckt so tief.
Du zerdrückst noch meine Muschel!
Es kommt!
Ist es in Ordnung, wenn ich es von hinten mache?
Ich kann so dein Gesicht nicht sehen, also nein.
Und du änderst deine Meinung auch nicht?
Du spielst bloß wieder mit meinem Mokkastübchen.
Du kannst nicht immer nur nein sagen.
Sag: „Bitte mach es mir kräftig von hinten.“
Nein, will ich nicht.
Wenn du nicht willst,
dann lässt du mir keine andere Wahl.
War nicht so gemeint! Geh nicht!
Ich kann nichts tun, was du nicht willst.
O-Onii-chan, tu es.
Bitte mach mit mir, was du willst.
Wie ich’s mir dachte, es ist komisch.
Sollen wir aufhören?
Nein. Fessel mich mit denen, damit ich nicht abhauen kann.
Jetzt kannst du mit mir tun,
was immer du willst, stimmt’s?
Miu, wie niedlich du doch bist.
Ich tu’s diesmal hier.
Nein! Das fühlt sich ekelig an.
Hör auf, Onii-chan!
Ist schon gut.
Bald fühlt es sich nicht mehr eklig an.
D-Das tut weh!
Nein!
Ich will das nicht!
Tut mir leid, ich zieh ihn raus.
Miu?
Zieh ihn nicht raus!
Bist du dir sicher?
Bitte mach weiter.
Es tut zwar weh, aber es fühlt sich so gut an.
Es ist so schön... Ich glaube, ich werde gleich...
Ich komme gleich!
In mir...
Lass es in mir raus!
Ich sterbe gleich!
Ich sterbe gleich vor Lust!
Ich frage mich, warum es sich so gut anfühlt.
Vielleicht, weil ich es mit Onii-chan tue?
Geht’s dir gut?
Mit meinem liebevollen Bruder, der immer für mich da ist.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Ach, da ist es!
Onii-chan...
Er hat dieses Bild von uns tatsächlich aufgehoben.
Ich liebe dich, Onii-chan.
Vielleicht sollte ich aufhören, die Pads zu tragen.
Er sagt immerhin, ich sei süß, so wie ich bin.
Es riecht nach Onii-chan.
Ein Buch?
Was er da wohl liest?
Dieser Lügner.
Warum hast du einfach so mein Buch weggeworfen?
Und was für ein Buch war es?
War das Buch so wichtig für dich?
Hey, gib das zurück!
Antworte mir!
Ich hasse dich, Onii-chan!
Du verstehst meine Gefühle überhaupt nicht!
Was sollte das denn?
Tut mir leid, dass sie so anstrengend ist.
Aber eigentlich mag Miu-chan dich sehr.
Ich weiß nicht...
Ich war doch nur wütend,
weil sie einfach so Sachen von mir wegwirft.
Ich versteh sie nicht.
Du magst doch Miu-chan, oder?
Sie will nur, dass du sie verwöhnst.
Sie verwöhnen?
Ja, ansonsten wäre sie nicht so forsch und direkt gewesen.
Aber was genau geht ihr durch den Kopf?
Sie muss neidisch auf diese Gravure Idols gewesen sein.
Irgendwie ist das süß.
Woher weißt du, das ich hier bin?
Ich habe Mutter gefragt.
Magst du große Brüste?
Ja, ich mag sie.
Aber, egal wie groß deine Brüste sind,
ich liebe dich, Miu.
Du bist viel süßer als irgendsoein Gravure Idol.
So sehr hängst du also an mir?
Ja, genau.
Onii-chans Geruch...
Ist das nicht nur mein Deo?
Mir doch egal.
Du gehörst trotzdem mir!
Wenn du mal masturbieren willst,
ruf mich, dann können wir lieber Sex haben.
Mal ist sie wütend, dann will sie wieder verwöhnt werden...
Sie ist schon ein ziemlich launisches Mädchen,
aber ich mag Miu genauso, wie sie ist.
Oh, stimmt.
Ich muss meinen Namen noch
auf deinen Schwanz schreiben.
Lass das!
War nur ein Scherz!
Dir würde ich das sogar zutrauen.
Was soll das denn heißen?!
Bin wieder da.
Willkommen zu Hause.
Du bist ja früh da.
Ich wollte so früh wie möglich bei dir sein.
Du hattest das also an?
Es fühlt sich an, als würde ich dir gehören, wenn ich das trage. Also mag ich es.
Ich bin hier auch nackt.
Du bist so ein versautes Mädchen.
Ich richte mich nur nach deinem seltsamen Geschmack.
Verstehe, du bist in Wirklichkeit eine Masochistin, stimmt’s?
Kein bisschen!
Ich bin das teuflische Haustier,
das nach seinen Bruder schmachtet.