Futabu!
Sequel
Cockdesu Subs feat. alex_fuckston
qualitaetshentai.wordpress.com
Kureno
alex_roston
Yukina
Kuroneko
Übersetzung
Bearbeitung
Dirty Talk
Zeichensetzung
Qualitätsprüfung
Verdammt!
Ich brauch ’nen Fick!
Nanu?
Abgeschlossen?
Wo zum Fick ist Akane?!
Wie strullern sie wohl?
Im Stehen oder im Sitzen?
Nee, sie auf dem Klo ranzunehmen ist mir zu dreckig.
Futabu!
Großes          Bad
Finde ich ja nicht.
Wenn es einfach abzuschrubben ist,
dann kann man’s auch einfach säubern, nicht, Aya-chan?
Zumindest riecht es nach uns.
Wat?
Eigentlich ist’s sogar ganz aromatisch.
Haben ja genug Gleitgel hier verteilt.
Je nach Person riechts auch unterschiedlich stark.
Als Strafe dafür werd ich dich von nun an aufgeilen.
Wo kommt das jetzt her?
Spiel einfach mit!
Hey! Ho!
Hey, warte!
Lass den Scheiß!
Diesmal fühle ich mich angegriffen.
Ich komme immerhin nicht oft dazu.
Also los.
Rubbel, rubbel, rubbel...
Sch-Schon verstanden.
Dann lass uns mal loslegen, was?
Heute gehört dein Fötzlein mir allein, verstanden?
Wieso habe ich mich jetzt bloß breitschlagen lassen?
Nun gut.
Aber nur heute, okay?
Japp, verstanden!
Heute bist du arbeitslos, Kollege. Zu schade.
Hey, laber ihn nicht so von der Seite an!
Aya-chan, du bist putzig.
Und jetzt sitz!
Beine breit, Aya-chan!
Angst, Potter?
Träum
weiter!
Dieser Blick passt gar nicht zu Frau Riesenschlong.
Halt die Klappe.
Jetzt mach schon.
Ist ja gut.
Na, dann mal los.
Hier komme ich!
Du bist echt ganz schön eng. Aber genau so brauch ich’s.
Jetzt geht’s erst richtig los.
So eng wie dein Loch ist,
passt es sich perfekt meinem Schwengel an, nicht?
Es ist so eng, dass ich glatt schon komme.
Ich spritze gleich ab!
Ich... Ich mach dich randvoll!
Ich komme!
Verdammt, ich komme!
Oh ja, ich komme!
Das ist so geil, Aya-chan!
Ich hab echt die süßeste Sahne!
Es hört einfach nicht auf rauszulaufen!
Ai!
Du bist ja mal wieder ordentlich gekommen.
Hey, mein Saft läuft ja einfach wieder raus.
Aber das geht wohl schon klar,
denn ich füll das andere Loch ja auch noch.
Ich mach dein kleines Bäuchlein schön rund.
R-Rund?
Warts nur ab.
Aua!
Was versuchst du da?
Das ist meine Rache dafür, dass du mich dauernd ärgerst.
Na, dann wollen wir uns mal an das andere Loch machen.
Hey, das ist...
Ich weiß doch, dass du es gern in den Arsch hast.
Diese Einfahrt... bitte freihalten...
Es ist genauso eng wie deine Fischfotze.
Vielleicht sogar noch etwas enger.
Du weißt, wie sensibel ich bin,
also mach bitte das Ding von meinem Schwanz ab.
Na gut, bitte.
Was für ein Prachtarsch!
Ich spritz einfach alles rein, okay?
Dumm oder was? Da geht nichts mehr rein!
Ach, passt schon. Ich glaub an dich.
Es kommt immer mehr!
Das war mal wirklich befriedigend.
So ausgepumpt war ich lange nicht mehr.
Gute Arbeit, Kleiner.
Das war bestimmt mehr als ein Liter.
Hast du deinen Spaß gehabt?
Einfach so viel zu kommen, wie du willst...
Nun müssen wir wohl noch mal wischen, was?
Du hast’s übertrieben.
Du weißt, was ich später mit dir mache, oder?
Nessie!
Sorry, sorry!
Schieb den nicht immer in mich rein!
Hier kommt Nessie!
Sag das nicht immer!
Klappe! Beschwer dich später.
Wir klären das mit unseren Körpern.
Schrei ruhig!
Futabu!
Wo ist denn die Leiterin?
Puh, Notfall-Abspritz-Plan erfolgreich abgeschlossen.
Gut, dass der Hausaufgabenraum offen war.
Aber wenn das so weitergeht...
Wer hat dir erlaubt unser neues Sexspielzeug zu benutzen?
Akane-chan?
Es schickt sich nicht, so etwas zu machen.
Aber ich musste einfach.
Ich hätte fast ’ne Latte gekriegt.
Ich darf doch keine Latte vor anderen Leuten bekommen.
Ich musste also in den Clubraum, aber der war abgeschlossen, also...
Es tut mir außerordentlich leid, Leiterin.
Mir fällt auf,
dass das Präparat von gestern endlich Wirkung zeigt.
Was?
Präparat?
Hat das mit meiner plötzlichen Geilheit zu tun?
Ja.
Mir deuchte, etwas Pläsier könnte nicht schaden.
Sumika-san, du hinterfotzige Hure!
So desaströs ist es doch gar nicht, oder?
Ihr habt die letzten Tage sowieso nur Akane-san beansprucht.
Nun, also...
Dies ist die lang erwartete Möglichkeit, für uns zu sein.
Sumika-san.
Heute habe ich etwas Besonderes vorbereitet.
Ich glaube, das ist viel zu eng.
Nun denn, Mao-chan.
Spreizt Eure Beine etwas mehr.
Sumika-san, du machst mir Angst.
Natürlich werde ich ganz lüstern, so sehe ich doch,
dass ich meinen Phallus in Eure Scheide einführen kann.
Da er so groß ist, ist es eine Kunst, ihn zu verstecken.
Bleibt heute einfach die bezaubernde Leiterin, verstanden?
War der schon immer so monströs?
Von Euch ein so wunderbares Fellatio zu erhalten...
Euer schmaler Mund fühlt sich wunderbar an.
Oh weh, haltet ein!
Ich habe seit drei Tagen nicht ejakuliert und möchte mich in Euch befreien.
Beginnen wir, Leiterin.
Bis in Eure Gebärmutter reiche ich hinein.
So tief in Euch zu sein erfreut mich.
Nein, nicht der Giga Drill Break!
Alles dreht sich in mir.
Eure Lenden fühlen sich prächtig an
und ich werde mich sogleich in Euch ergießen.
Ist das genehm?
Es fühlt sich gut an, aber zu eng um meine Nudel.
Sie will gern so hart wie Kruppstahl werden.
Ich ergieße mich, Leiterin.
Drei Tage angehäuftes Ejakulat ergießt sich in Euch.
Alles in eurer schmalen Gebärmutter.
Leiterin, bitte nehmt ihn nun komplett in Euch auf.
Das wird nicht passen.
Keine Bange.
Das weibliche Geschlechtsorgan einer Futanari ist so entwickelt, dass das männliche Geschlechtsorgan hineinpasst.
W-Wirklich?
Er geht rein... Er geht rein...
Er ist drin, ganz tief in mir.
Sumika-san, bitte lass meinen Schwanz endlich frei.
Aber, eigentlich...
fühlt sich das echt gut an.
Ich bin noch bei Bewusstsein.
Es ist großartig, aber schmerzt etwas.
Ihr müsst durchhalten, Leiterin.
Euer delikates Kätzchen fühlt sich für mich viel zu wunderbar an.
Wir genießen es beide auf unterschiedliche Arten.
Ich... Ich ejakuliere!
Asakura Mao, Giga Drill Maximum!
Stellvertretende Leiterin Sumika-san!
Ich werde ihn in dich hineinbohren!
Wow, das ist also das gigantöse Ding von Mao.
Sehr wohl, Leiterin.
Ihr dürft Euch voll in mir ergießen.
Verdammt...
Wenn das so weitergeht, werde ich bewusstlos...
Futabu!
Was?
Warum bin ich gefesselt?
Eure finale Form ist viel zu gefährlich.
Es geht los.
Seid Ihr bereit?
Jetzt rutsch schon auf meinen Schwengel.
Oh ja, ihre Fotze ist echt heiß!
Jetzt habt Ihr es geschafft.
Jetzt beweg dich schon, ich halt es nicht mehr aus!
Er ist drin!
Und er leiert sie aus!
Darf ich Euch etwas anbieten?
Es ist eng, aber wunderbar.
Als wäre meine Gebärmutter kurz davor, sich aufzublasen.
Deine Grotte fühlt sich heimisch an!
Hey, Akane-san, mach mit.
Jawohl!
Er ist noch größer geworden.
Für euch, Leiterin.
Das ist der Leiterin Ejakulat!
Sumika-san!
Wisst Ihr,
ich hatte mein Schmuckkästchen bereits für Euren Phallus vorbereitet.
Kein Wunder, dass er so einfach reinflutschte.
Also, wie ist meine Vagina?
Sie ist feucht, schlüpfrig und eng... also einfach klasse.
Es erfreut mich, das zu hören.
Ich bin neidisch.
Ich will auch einen Schwanz.
Hä?
Bitte nicht lachen.
Hier riecht es vertraut stinkig.
Was zum Fick ist das?!
Und wir sind gerade erst mit dem Bad fertig.
Verdammt, ich hab keinen Bock mehr.