Mitsuru. . .
Papa
Von heute an,
Mitsuru-kun
ist das deine
neue Familie.
neue Familie
An diesem Tag
bekam ich eine
kleine Schwester.
An diesem Tag
bekam ich eine
kleine Schwester.
An diesem Tag
bekam ich eine
kleine Schwester.
「Ich hasse meinen großen Bruder?!」
Teil
I
Meine
kleine
Schwester
Meine
kleine
Schwester
Meine
kleine
Schwester
Ein kleiner Teufel
mit Körbchengröße A
Cockdesu Subs feat alex_fuckston
qualitaetshentai.wordpress.com
ShimaChan
Kureno
alex_roston
Nipah
HotaruKiryu
Übersetzung
Bearbeitung
Dirty Talk
Zeichensetzung
Qualitätsprüfung
Brüderchen...
Hä?
Zieh meine Hausschuhe nicht ohne Erlaubnis an!
Verdammt...
Miyu...
Am Ende fange ich mir noch deinen Fußpilz ein!
I-Ich habe keinen Fußpilz!
Dann bekomme ich eben deine Bruder-Bazillen, also komm mir nicht zu nahe!
Was heißt hier „Bruder-Bazillen“?!
Schau mich nicht so gehässig an.
Miyu-chan!
Streite nicht schon so früh am Morgen mit deinem Bruder!
W-Wir streiten nicht.
Ich ärgere ihn nur liebevoll.
Immerhin liebe ich Brüderchen!
Und Brüderchen liebt mich auch, nicht wahr?
Brüderchen, hast du was bestellt?
Brüderchen?
Eine Brustpumpe, Creme und BH-Einlagen...
Liebstes Brüderchen...
A-Ah, Miyu...
Weißt du, was das ist?
Auf dem Paket stand mein Name,
aber ich erinnere mich nicht daran, es gekauft zu haben.
Hab ich aus Versehen was Falsches angeklickt?
Das gehört... mir...
A-Also...
W-Was denn?
Keine Sorge!
Die wachsen sicherlich noch!
D-Du bist das Letzte!
Das ist sexuelle Belästigung!
Dummer Dummie!
Blöder Blödian!
Keine Sorge!
Ehrlich gesagt sind kleine viel niedlicher.
Nimm das!
Und das!
Etwa nicht?
Friss das!
Und dies!
Miyu! Jetzt hör auf!
Aua...
Hm...
Hm?!
Verdammt, du Doofie!
E-Entschuldigung...
Du Perversling!
Rosettenknutscher!
Oma-Fetischist!
Jetzt verpiss dich endlich!
Ich sag Mama, dass du mich vergewaltigen wolltest!
Was mache ich denn da?
Miyu ist meine kleine Schwester!
Nein!
Nicht gucken!
Nicht!
Nein!
Nein~
Miyu... du bist niedlich.
Brüderchen... Ich habe Angst!
Entschuldige!
Es ist alles meine Schuld!
Vergib mir!
I-Ist schon gut...
Ich bin auch schuld.
Ich sag’s auch nicht Mama, also...
Verstanden!
Als Entschuldigung kaufe ich dir alles, was du willst!
Keine Sorge!
Die wachsen sicherlich noch!
Kleine sind niedlicher.
)
Ich werde weich.
Aber er sagte, dass ich niedlich bin.
Vielleicht werden sie größer, wenn ich sie stimuliere.
Das vorhin... war sein Penis, oder?
Er war so groß...
Ich frage mich, ob da etwas so Großes rein passt...
Ich werde irgendwann bestimmt
meine Jungfräulichkeit verlieren, oder?
Brüderchen hat mir heute etwas Angst gemacht.
Aber...
Er hat aufgehört, als ich es ihm sagte...
und er nannte mich sogar niedlich.
Das ist nicht gut.
Ich denke nur noch an Brüderchen.
Anime
Games Shop
Ich sagte, dass ich ihr alles kaufen würde, aber...
Fachgeschäft für Männerkostümspiel
X-CHANGE
Miau!
Fachgeschäft für Männerkostümspiel
X-CHANGE
Lie-bes Brü-der-chen~
Fachgeschäft für Männerkostümspiel
X-CHANGE
Lie-bes Brü-der-chen~
Halt brav dein Versprechen~
Wieso ein Kostümspiel-Laden?
Und dann auch noch einer für Frauenklamotten!
Was für eine Strafe ist das?
Der Herr?
Ä-Ähm, ja?
Wissen Sie, wie man Brustpads anzieht?
Hä?!
Für Anfänger empfehle ich die Klebenden.
Nun, also...
Die sind wirklich leicht anzuwenden!
Vielen Dank, aber kein Interesse.
Ich helfe Ihnen auch dabei.
Ähm...
Ich zeigen Ihnen drüben in der Umkleide, wie man sie anzieht.
Ähm... Wie schon gesagt, kein Interesse.
Brüderchen!
Miyu?
Was treibst du da?!
Ich will nicht weiter warten!
Tschuldige...
Liebes Brüderchen, du gehörst mir!
D-Du... D-D-D-Das war mein erster Kuss!
M-Meiner... auch...
Das war auch mein erster Kuss.
Miyu...
Ich bin so flach, dass es sicherlich
keinen Spaß macht, mich anzufassen.
Sie sind niedlich, genau wie du.
Ich werde ganz feucht!
Ich muss ruhig bleiben und die Führung übernehmen.
Das tut weh!
L-Lass uns aufhören, es tut weh!
Ich will das nicht!
Miyu...
Entschuldige, ich nehme ihn raus.
Nein!
Ähm, Miyu...
Zieh ihn nicht raus. Es tut schon gar nicht mehr weh.
Wirklich?
Ja.
M-Mein... Mein...
Er fühlt sich so gut an in meinem Inneren!
Liebes Brüderchen, es ist so ein tolles Gefühl.
Miyu, es ist gleich so weit.
In mir...
Spritz in mir ab!
Das kann ich doch nicht machen.
Hey, Miyu!
Ich will deinen Saft, liebes Brüderchen!
Heute ist einer der Tage, an denen nichts passieren wird.
Liebes Brüderchen...
Liebes Brüderchen!
Meine Dose läuft aus...
Es fühlt sich so gut an.
Liebes Brüderchen.
Was?
Ich liebe dich!
Ich liebe dich auch.