Futabu!
Prequel
Cockdesu Subs feat alex_fuckston
qualitaetshentai.wordpress.com
Kureno
alex_roston
ShimaChan
HotaruKiryu
Nipah
Übersetzung
Bearbeitung
Dirty Talk
Zeichensetzung
Qualitätsprüfung
Nutzlos
Akane-san, hast du was zum Wechseln mit?
Ja, hier.
Futabu
Bist du einmal drin, gibts kein Zurück mehr.
Alles klar, Sumika-senpai.
Wackel mehr mit dem Arsch, Ai!
Deine Nudel ist tief in meiner Makkaroni!
Bist du so weit, Ai?
Bitte mach die Schleife nicht ab,
sonst muss ich schon kommen!
Hey Leute!
Das ist unser neues Mitglied.
Moin!
Das sind Itou Aya, zweites Jahr,
und Aihara Ai, erstes Jahr.
Willkommen.
Guten Tag.
Und das ist unser neues Mitglied, Niimura Akane-san.
F-Freut mich euch kennenzulernen!
Ich hab euch doch schon gesagt,
dass wir heute ein neues Mitglied bekommen.
Sorry, hab ich wohl verplant.
Ich wusste es noch.
Was?!
Ähm, Leute?
Dich hab ich ja ganz vergessen.
Das ist die Leiterin des Futabu,
Asakura Mao, zweites Jahr.
Du hast einfach keine Präsenz.
Akarin~
Ich habe gelesen.
Ja, schon klar.
Sie sieht vielleicht nicht so aus,
aber sie hat eine Klasse übersprungen.
Also dann, fangen wir mal mit
unserem geheimen Treiben an.
Während alle Mädchen hier mit Glied sind, ist Akane-san...
...das erste normale Mitglied!
Das ist ja mal eine schöne Vagina!
Außerdem ist sie ganz allein hier,
um von euch durchgenommen zu werden!
Juhu, endlich bin ich nicht mehr die Kleinste!
Ich glaube, so funktioniert das nicht.
Dann wollen wir mal.
Wir sind deine ersten Trainingspartner.
Überlass es nur uns!
Ihr habt ja echt alle 'nen Kolben.
Als Erstes wirst du die Zauberflöte spielen.
Ein echter Johannes... geil...
Und er ist so warm!
Dödel sind weicher, als ich dachte.
Zieh dich ruhig aus,
wenn du möchtest, Akane-san.
Klar!
Für euch zieh ich mich gerne aus!
Gut so, Akane-san.
Mein Flutschfinger ist aber so lang,
dass du ihn ganz reinstecken musst, damit ich etwas spüre.
Deine Kehle fühlt sich gut an, Akane-san.
Weiter so, Akane-san.
Akane-san weiß auch ihre Hand einzusetzen.
Das ist dein erster Handjob, wieso bist du so...
Ich spritz dir gleich ins Maul.
Verdammt... ich komme!
Ich will auch kommen!
Samen...
Sperma... So viel...
So viel auf einmal, ihr seid echt gemein.
Das war doch mein erstes Mal.
Ara, sorry. Es hat sich einfach zu gut angefühlt.
Aber wenn du jetzt schon schockiert bist,
dann warte erst mal ab.
Richtig, Mädels?
Na ja, es hat sich schon gut angefühlt.
Ähm, was ist eigentlich mit der Leiterin?
Hey, Leiterin!
Lass es uns tun!
Ähm, also...
Hey, was macht ihr da?!
Ja, so ist gut.
Leiterin?
Magst du es? Also eigentlich...
So klein!
Wie süß!
Geht das nicht zu schnell?
Ich rubbel ihn dir.
Nein, nicht!
Da kann man nichts machen.
Mein Fotzenstriegel... ist wieder an der frischen Luft...
Dein Lustdolch ist wunderschön.
Leiterin?
Was jetzt, Akane-san?
Was, wenn er nicht wieder abschlafft?
W-Was? Was habe ich getan?
Ich... Ich halte das nicht mehr lange...
Leiterin!
Hey!
Was macht ihr jetzt bezüglich meiner Dampframme?!
Siehste? Ein ganz neuer Mensch.
Unsere Uniformen haben auch was abbekommen, also dachten wir uns,
wir nehmen ein Bad,
während sie in der Wäsche sind.
Und wo wir schon dabei waren,
haben wir gleich Badeanzüge angezogen.
Schon geil, dass euer Club ein eigenes Bad hat.
Ihr müsst ja echt Asche haben!
Viel cooler: Du bist hart geblieben,
obwohl du ohnmächtig geworden bist.
Du bist der Wahnsinn!
Sogar Akane-san trägt einen Badeanzug.
Ihr habt das doch von vornherein geplant!
Du hast auch einen an,
sollte also kein Problem sein, oder?
Scheiß drauf! Lasst mich sie endlich vögeln!
Also, Akane-san, was ist dein Plan?
Ich treibs mit der Leiterin!
Krass... er wird... immer noch größer...
Hey, ich dachte du hast gelernt,
dass du ihn ganz reinnehmen sollst!
Weiter so, benutz auch die Zunge.
Ich sterbe, wenn ich ihn so tief reinnehme!
Du bist aber an meiner Errektion schuld
und hast bei Weitem noch nicht genug Verantwortung dafür übernommen.
Wie unfair!
Ah, schon klar! Wie wärs damit...
Besser so?
Schon viel besser.
Dein Donnerkeil ist so schön warm!
Schon ganz gut, aber...
Es wäre schade, nur so weit zu gehen.
Wie bitte?
Es ist sicher dein erstes Mal, richtig?
Schon in Ordnung...
Ich hab mir oft Spielzeug reingeschoben.
Dann halte ich mich nicht zurück.
Meinst du wirklich, dass er passt?
Er passt. Und was nicht passt, wird passend gemacht.
Aua! Leiterin, er ist zu wuchtig!
Alles ist in Ordnung. Keine Sorge.
Er... geht so tief rein...
Ich habe so lange keine Fotze mehr gehabt!
Es fühlt sich so gut an!
Wirklich? Ist mein Schmuckkästchen so gut?
Alleine schon, dass mein Riesenschwengel reinpasst...
Das ist kein Schmuckkästchen,
das ist 'ne Schatztruhe!
Ich kann nicht mehr! Bitte hör auf!
Ich spritz gleich ab, noch etwas Geduld!
Die Spitze... Sie steckt...
... in meiner Gebärmutter!
Wahnsinn! Zum ersten Mal will ich
in einer Muschi kommen!
Er ist so heiß!
Ich komme gleich!
Nur noch ein wenig!
Du hebst mich mit deinem Kran an!
Ich bin so weit!
Ich... Ich komme auch!
Ich komme!
Du spritzt... so tief in mich hinein...
Das war nur der Anfang!
Nimm ihn raus! Bitte nimm ihn raus!
Ich bin kurz vorm Zerreißen!
Passt schon. Deine Schatztruhe hält das aus!
Sumika-san!
Du sollst die Neue nicht so ärgern.
Willst du sie schon komplett ausleiern?
Aber Akane-san hat mich...
Es ist nicht fair,
dass nur du deinen Spaß haben darfst.
Wow, Leiterin, du hast sie echt vollgepumpt.
Nein, ich will noch mehr reinspritzen!
Ich weiß, ich weiß.
Aber vorher will ich auch etwas Spaß haben.
Du hast auch eine wunderbare Lustgrotte.
Ihr seid auch eingeladen, euch zu beteiligen.
Heh?
Bukkake!
Ein Spermabad?!
Alles klar!
Sag doch nicht gleich blind zu!
Was ist denn?
Jetzt kommt dein Lieblingsangriff.
GIGA DRILL BREAKER!
Nicht!
Es ist so gut...
Wenn du meine Bumskerbe so bearbeitest,
spüre ich es auch an meinem Jadestängel!
Ich... Ich komme!
Es fühlt sich so unglaublich gut an...
Ich... Ich komme auch.
Lass uns zusammen kommen!
Akane-san, das von vorhin tut mir leid.
Ich war nicht ich selbst.
Ach was, es ist ja eigentlich meine Schuld.
Ich habe mich noch nie so befriedigt gefühlt.
Irgendwie will ich es auch nochmal tun.
Wie auch immer, lasst uns Akane-san willkommen heißen.
Willkommen im Futabu, Akane-san!
Auf eine schöne Zeit.
Nessie!
Wow! Das Monster von Loch Ness!