Moment mal!
Das geht ja schon mal gar nicht.
Mit deinen Töchtern im Haus wichst du wie blöd.
Was soll das?
Bist du völlig verblödet?
Okaa-san hat dich sitzen gelassen, und du machst sowas?
Absolut abartig.
Wundert mich nicht, daß die da abgehauen ist.
Auch als Vater bin ich immer noch ein Mann.
Das ist körperlich bedingt, da kann man nichts machen.
Körperlich bedingt?
Von wegen!
Du meinst, du willst dir eigentlich keinen runterholen?
Das Unterdrücken von sexuellem Verlangen ist lebensgefährlich!
Dann stirb doch dran!
Schluß mit deiner Wichserei, und beende dein Leben!
Du Spermaschleuder!
Entschuldigt, es ist spät geworden.
Was ist denn?
Onee-chan!
Er hier hat sich gestern auf seinem Zimmer einen runtergeholt!
Runtergeholt!
Absolut abartig!
Äh... Nun aber...
Stimmt das?
Klar. Das Resultat siehst du ja hier.
Sollten wir ihn dafür nicht anzeigen?
Aha... Sowas sehe ich zum ersten Mal. Woher weißt du denn, was das ist, Hyouka?
Wenn man in den Mülleimer schaut, ist es doch ganz klar.
Ja, es stimmt.
Aber auch Otou-san ist schließlich ein Mann.
Mach nicht so einen Wirbel. Das ist körperlich bedingt.
Schon wieder dieser Unfug?
Was denkt ihr beide bloß?
Runterholen ist nicht körperlich bedingt!
Kein Grund, so laut zu werden, Hyouka...
Erokawaii.org
Papa♥Love
Unter einem Dach wollen Töchter Sex mit ihrem Papa
Originale Animation
Große Brüste und schöner Hintern - Ayame
Unbefangen, spontan und neugierig ♥~
Mir hat nie jemand gesagt, daß euer Vater unempfindsam ist, nichts merkt, raucht,
oft unten schläft und dabei seine Familie vernachlässigt.
Fürchterlich!
Aber er ist doch ein Mann. Ausrutscher können passieren.
Okaa-san war einfach sauer.
Ich machte mir Sorgen, also habe ich ihr Sena und die anderen hinterhergeschickt, jedoch...
Tou-san, wieso gehst du nicht schlafen?
Sae... bist du zurück?
A-Aber, Otou-san...
Aah...
Nicht doch, Otou-san...
Bist du ein Schlafwandler? Ich bin doch nicht Okaa-san.
Ayame! Ich bin Ayame!
Ayame hätte nicht solche Brüste.
Aber ich habe solche Brüste!
Nicht...
So ist es nicht.
Du bist wirklich empfindlich.
Nicht doch, Otou-san!
Bitte, das kann ich nicht...
Otou-san...
Entschuldige!
Ich bin Schlafwandler...
und du schienst Sae zu sein...
Deine Brüste waren... äh... so groß und so weich wie die von Sae...
Er ist also Schlafwandler... Aber sind sie genauso groß wie die von Okaa-san?
Otou-san ist sicher einsam.
Ich bin einfach übel.
Sie weint sonst nie, aber ich brachte sie zum Weinen...
Wa-Was ist denn?
Äh... Otou-san, es ist so...
Wegen der Sache von gerade eben...
Mir macht das nichts.
Entschuldige!
Ich bin zwar Schlafwandler, aber trotzdem...
Schon okay.
Es ist in Ordnung.
Otou-san... Du warst gerade dabei, dir einen runterzuholen, oder?
Schon okay. Du brauchst ihn nicht wegzustecken.
Aber ich kann ihn doch nicht...
Was ist denn?
Ich war gerade mittendrin...
Muß man das als Mann wirklich so häufig machen?
Ist es schmerzhaft, wenn du es nicht täglich machst?
Das ist es nicht unbedingt...
Hyouka und ich sind ja jetzt ohne Mutter...
Ob das wohl der Grund war?
Könnte sein.
Also, morgen ist noch...
Wieso gehst du nicht auf dein Zimmer zurück?
Könnte ich dir behilflich sein?
Wa-Was meinst du damit?
Möchtest du an Senas Stelle treten?
Das ist zwar ein nettes Angebot, aber...
Tut das nicht weh?
Aber für dich würde ich es tun.
Willst du mich nicht?
Bin ich zu unerfahren? War Okaa-san besser?
J-Ja, genau.
Ja, Sae war sicher besser.
Du solltest jetzt...
Könntest du es mir zeigen?
Ich werde noch besser als Okaa-san werden.
Ich kann es so machen, wie du es gerne hättest.
Das ist nicht nötig...
Schon in Ordnung...
Ich werde garantiert gut sein.
Daher... Bitte, Otou-san.
Läßt du mich Okaa-san ersetzen?
Bitte, Ayame, das reicht...
Tut das nicht weh?
Wenn ich hilfreich sein kann,
möchte ich an Okaa-sans Stelle treten.
Möchtest du denn keinen Sex mit mir?
Erwartest du darauf eine Antwort?
Du als meine Tochter.
Es ist anders mit dir als mit Sae.
Nein, das interessiert mich nicht.
Weil ich dich liebe, will ich Sex mit dir!
Wow. Er pulsiert und ist ganz hart...
Sogar die Adern kann ich erkennen...
Tut das weh?
N-Nicht, das ist schmutzig, also laß es.
Was? Das kann doch nicht schmutzig sein.
Das ist doch der Schwanz von Otou-san.
Aber sowas macht man doch nicht.
Das ist mir auch völlig egal.
Ich will nur mit dem zusammensein, den ich liebe.
Aber wir sind doch eine Familie...
Du bist noch nicht erwachsen und hast einen Freund, oder?
Das ist doch egal!
Sieh mal, für mich ist das völlig okay.
Otou-san, ich möchte deinen Schwanz so zusammendrücken. Ist das schön?
Ja...
Wir wissen doch, wie wir uns als Familie am besten helfen.
Okaa-san konnte es gut,
also kann ich es sicher auch gut.
Sieh mal, das ist auch mir mich okay.
Etwa bitter...
Ayame, du bist kein kleines Mädchen mehr...
Gerade weil ich kein kleines Mädchen mehr bin, will ich Sex mit meinem Liebling.
Wieso kannst du das nicht verstehen?
Nein, nimm nicht deine Hände...
Ich habe dir so etwas sicher nicht beigebracht...
Dein Schwanz wird ja immer größer und dicker...
Da kam ja jede Menge Sperma raus.
Was für ein perverser Geruch nach Otou-san.
Aber... Was soll ich jetzt machen?
Wir sind doch noch nicht am Ende, oder?
Also, weißt du...
Dein eigener Vater sollte dir das nicht zeigen...
Du hast gerade ordentlich abgespritzt und sagst immer noch so etwas?
Ergebe dich in dein Schicksal, okay?
Okaa-san ist weg.
Da-Daher werde ich an ihre Stelle treten...
We-Werde erstmal ruhig.
Auch ich bin eine Frau!
So etwas peinliches...
Den Mann, den ich liebe, muß ich anbetteln...
So ist das.
Na dann...
Ayame, entschuldige bitte.
Ich bin ein schlechter Mann.
Tut es dir wirklich leid?
Ja.
So... Küß mich, dann vergebe ich dir.
Okay.
Dann los... Küßchen!
Warte, du hast gerade erst an mir gelutscht!
Echt, gerade, als es schön wurde!
Sowas auch.
Ich massiere dich mit meinen Brüsten, und du küßt mich nicht einmal?
Dafür räche ich mich diesen Abend!
So kannst du nicht aufstehen, oder?
Ayame, was soll das werden?
Ich werde jetzt das hier machen.
Denk doch einfach, ich wäre Okaa-san.
Ayame... Ich bin doch dein Vater!
Echt jetzt...
Denk einfach, ich wäre Okaa-san, wenn du mich nicht liebst.
Das macht mir nichts.
Das kann ich nicht verstehen!
Aber das ist doch falsch!
Einen Moment, Otou-san.
Wir werden uns vereinigen.
Nicht, Ayame, du wirst entjungert!
Es schmerzt etwas...
Damit sind wir wohl nicht länger Vater und Tochter.
Zumindest sind wir nun vereinigt, Otou-san.
Ayame... Das ist für dich das erste Mal.
Laß es mich mal anschauen.
Okay.
Es tut sicher weh.
Bleib einen Moment so.
Okay, kein Problem.
Ich bleibe so.
Wie steht's mit dir?
Mit mir?
Offenbar hast du dich endlich in dein Schicksal gefügt.
Du bist wie ausgewechselt.
So ist das nicht.
Ich bin einfach nur froh, mit meiner süßen Tochter vereinigt zu sein.
Echt?
Ich habe darauf gewartet, von dir entjungfert
zu werden, daher bin ich froh, wenn es dir gefällt.
Ich bewege mich jetzt mal etwas.
In Ordnung?
Geht schon, Otou-san. Halte dich nicht zurück.
Otou-san...
So heftig...
Mach es sachter...
Wenn man es schneller macht, ist es besser.
Ich werd's aushalten, also schieb mir ordentlich deinen Schwanz rein!
Ist das schön für dich?
Otou-san, gefällt dir das?
Ja.
Mir auch.
Es ist so... Ich brauche mehr davon...
Schieb mir den Schwanz ganz rein, Otou-san.
Das fühlt sich... merkwürdig an.
Mein Bauchnabel drückt sich nach innen.
Wirst du gleich mit mir kommen?
Während wir so sind...
Nein!
Gib mir dein Sperma!
Spritz es bitte in meine Muschi.
Dummerchen... Du könntest schwanger werden...
Ich will es aber!
Spritz es in meine Muschi!
Oh, da kommt doch etwas!
Otou-san... Otou-san!
Was ist das denn?
Als ob ich fliege... Otou-san...
Aber...
Ayame... Obwohl es dein erstes Mal ist, kommst du?
Ist es immer so, wenn man kommt?
Ich weiß es nicht... Ich weiß es nicht...
Was? Ich bin ganz kraftlos...
Hast du das absichtlich getan?
Du hast es erfaßt. Ich liebe dich, Otou-san.
Natürlich. Ich liebe dich auch, Ayame.
Ich wollte dich noch fragen, ob du mich mehr als Okaa-san magst, aber...
Mir reichst es schon, daß du gesagt hast, daß du mich liebst.
Guten Morgen!
Otou-san, nimm Platz.
Hyouka, Hyouka.
Möchtest du noch mehr?
Nein.
Das, was ich habe, ist schon sehr viel.
D-Du bist ja heute so gut drauf.
Nun ja, du weißt doch sicher, warum.
Mein Liebling.
Es ist so, Hyouka, ich trete jetzt an Okaa-sans Stelle, also nenn mich ruhig "Okaa-san".
Hey!
Ayame, ich wollte sehen, ob du richtig lernst.
Das kannst du nicht machen. Beruhige dich wieder, in Ordnung?
Absolut abartig.
Du hast etwas mit ihr angestellt, oder?
Daß sich Onee-chan so verändert hat...
Du mußt es einfach gewesen sein!
Verderb sie nicht zu sehr!
Otou-san, bist du mit deinen Sachen fertig?
Gehen wir doch nach Hause.
Ich bin gleich so weit.
Na gut, ich warte auf dich.
Wie gesagt, ich werde an die Stelle von Okaa-san treten.
Du bist sicher sauer,
weil du noch keinen Sex hattest.
Du sagst mir zwar, daß es falsch ist, aber dein Schwanz wird total hart.
Benutz doch meine Strumpfhose genauso wie in dem Video.
Schon okay.
Du würdest gerne ficken, kannst aber nicht, oder?
Daher...
Nur zu, Otou-san. Mach mit mir, was du willst.
Otou-san...
Du hast meine Strumpfhose eingerissen.
Otou-san... Jetzt ist ein großes Loch drin.
Sieh nur.
Hey...
Ich würde gerne ficken...
Aber wenn du nicht willst, Otou-san...
Sieh nur, wie durchnäßt mein Schlüpfer ist.
Ich werde immer total naß, wenn ich an dich denke.
Ja, du bist klatschnaß.
Ich will deinen Schwanz so sehr drin haben, daß ich's nicht mehr abwarten kann.
Ayame.
Otou-san! Genau das möchte ich!
Er ist drin... Er ist drin!
Otou-san... Dein Schwanz...
Das... ist so toll...
Er geht so tief rein...
Wie peinlich, ich kann mich nicht beherrschen.
Stopf ihn tiefer rein, Otou-san!
Mehr, tiefer!
Bis hinten zu meiner Gebärmutter... So mag ich es.
Otou-san, du... stößt so tief rein...
Mehr, noch mehr!
Dein Schwanz... kommt bis ganz nach hinten...
Er reibt an meinem Inneren...
Er ist tief in mir drin!
Das fühlt sich verdammt gut an!
Otou-san... Ich komme!
Ich komme!
Otou-san... Weiter, spritz mich voll!
Spritz mich voll!
Hey, das wäre eine schlechte Idee...
Aber ich will es so!
Komm in mir!
Otou-san... Dein Schwanz... tief in mir...
Ich komme auch!
Ich komme... Ich komme!
Otou-san... so viel...
von deinem Sperma... ist in mir...
Ich bin so froh.
Da ist noch etwas rausgekommen...
Otou-san... dein Sperma ist auf meiner Schuluniform.
Otou-san, gehen wir schnell.
Bentou?
Ich habe es heute Mittag gegessen, weil ich mich auf unsere Zeit zummen gefreut habe.
Ich habe lieber mehr Zeit für Perverses.
Meine Güte!
Ich sage ihnen, sie sollen verschwinden, damit ich mit Otou-san Sex haben kann.
Das kannst du nicht so sagen!
Aber ich brauche deinen Schwanz, Otou-san.
Ich kann mich nicht beherrschen.
Die werden das schon merken.
Wie gut, daß die Krankenschwester nicht da ist.
Ich weiß nicht, ob das so gut ist...
So viele Betten, die wir benutzen könnten...
Otou-san, ich hätte da eine Bitte...
Eine Bitte?
Eine Freundin von mir sagte,
daß sie es auch mit ihrem Hintern macht.
Mit dem Hintern... Analsex?
Analsex ist so schmutzig, aber erotisch.
Otou-san, so etwas perverses.
Du bist hier pervers! Du hast es selbst normal nur wenige Male getan!
Sie sagte auch, daß sie nur mit jemandem, den sie liebt, Analsex macht.
Es täte ihr zwar weh, machte ihr aber auch Spaß.
Hattest du mit Okaa-san oft Analsex?
Nein, hatte ich nie.
Dann hattest du noch nie Analsex?
Ich wäre dann die erste damit?
Ich habe noch nicht "Ja" dazu gesagt.
Wie gut, denn wenn du "Nein" gesagt hättest, dann hätte ich das hier vergeblich gekauft.
Ayame...
Ich bin etwas unruhig...
Wenn du mich so anstarrst, ist das peinlich.
Dein Arschloch bebt...
Otou-san... sowas gemeines.
Bitte, mach schnell.
Das so zu spreizen...
Nein...
Bitte...
Es mit deinen Fingern zu spreizen...
Bitte tu das langsam.
Okay, ich werde sanfter sein.
Er ist drin... Nein!
Mir ist, als müßte ich kacken! Nein!
Beweg ihn langsam, Otou-san.
Langsam!
Das fühlt sich seltsam an.
Hmm... Gefällt mir das?
Ich will dein erstes Mal jetzt, Otou-san!
Das kommt schon noch, nur Geduld.
So langsam fühlt es sich gut an.
Mein Arschloch ist gut.
Schneller, bitte.
Ich brauche deinen Schwanz, Otou-san!
Okay.
Hier kommt er.
Otou-sans erster Analsex.
Ich bin froh.
Daß das erste Mal mit mir ist.
Davon habe ich geträumt.
Ich will dein erstes Mal.
Ich habe dir beides gegeben.
Meine beiden Löcher gehören jetzt dir.
Das macht mich froh.
Es geht schon, Otou-san. Beweg dich.
Steck ihn ihn gut rein.
Ich kann's nicht fassen...
Komisch... Es fühlt sich irgendwie merkwürdig an.
Das ist gut...
So langsam... gefällt es mir.
Otou-san... Das andere Loch auch?
Das fühlt sich richtig gut an.
Gut... Du reibst an meiner Muschi und stopfst mein Arschloch...
Rein damit!
Spritz in mein Arschloch,
davon werde ich nicht schwanger!
In mein Arschloch rein!
Toll... Otou-san.
Komm!
Er bebt... und jede Menge heißes Zeug kommt da raus...
Otou-sans Sperma heizt meinen Körper richtig auf!
Er hört gar nicht auf, zu beben!
Er pumpt jede Menge in mich rein.
Dein Sperma läuft wieder aus meinem Hintern raus...
Ich wünschte, dein Sperma würde nicht rausfließen...
Mist, die Mittagspause ist um.
Otou-san, soll ich den Unterricht schwänzen, damit wir es hier treiben können?
Das solltest du nicht einen Lehrer fragen, Ayame.
Rede doch nicht so mit mir, nachdem wir sowas gemacht haben.
Hyouka, sag nicht sowas sonderbares.
So wie Otou-san jetzt ist, ist er doch okay.
Schließlich hat er mich.
Genau.
Ich habe noch einen Trumpf... was?
Was meinst du?
Keine voreiligen Schlüsse ziehen!
Ich meinte das doch nicht sexuell!
Er ist nicht mehr einsam, weil ich jetzt für ihn da bin.
Sowas aber auch...
Sie wird es wohl bald rausfinden.
Was ist das denn?
Lernt sie mitten in der Nacht?
Das hört sich nach etwas anderem an...
Oh, Otou-san...
Was hat sie da gesagt?
Der Geruch von Otou-san... gut...
Seinem salzigen Geschmack kann ich nicht widerstehen!
Der Geruch seiner schmutzigen Boxershorts.
Er ist muffig und hindert mich am Atmen.
Ich muß mehr lecken...
Während sie an meinen Boxershorts riecht...
Das sollte ich eigentlich nicht sehen...
Ich lecke sie für dich sauber.
Ich bin auch schmutzig und werde deine Boxershorts mit meiner schmutzigen Zunge sauberlecken.
Du bist echt schlimm, Otou-san.
Aber deiner wird immer größer, oder?
Willst du wieder in meinem Mund kommen?
Einfach toll...
Otou-sans Boxershorts...