Nie, nie, nie!
Also habe ich's doch noch mit diesem Kerl getrieben...
Wir haben gerade gefickt...
Mit seiner eigenen Tochter hat er es getrieben.
Au...
Diese Pein... Ich habe wirklich... mit ihm...
Wieso hast du meine Schlüpfer...?
Also...
Ich denke, du haßt mich?
Als ich neulich mit dir im Wohnzimmer saß...
Da warst du ganz verschwitzt
und naß... Unheimlich wie immer...
Also riechst du dran, weil es unheimlich ist?
Das ist es nicht!
Ich hatte nur gerade etwas Perverses im TV gesehen...
Das hat mich richtig scharf gemacht.
Seitdem fahre ich auf deinen Geruch ab...
und werde da unten immer ganz naß.
Mein Geruch? Hast du die Taschentücher aus dem Papierkorb benutzt?
Du hast sicher an Okaa-san gedacht, als du die Taschentücher benutzt hast, oder?
Das mag ich nicht.
Soll ich an dich denken?
Ich bin normal!
Allerdings...
So normal bin ich auch nicht.
In meinem Alter bin ich noch ganz wild auf Sex.
Ich sollte mir mal andere Wege suchen, meine Lust auszuleben.
Das ist übel.
Das ist immer noch das gleiche, du Perverser.
Du kannst es nicht beweisen, oder?
Ich sagte, du kannst es nicht beweisen.
Zeig's mir!
Versuch doch, mich zu vögeln.
Oder kannst du das nicht?
War das nur gelogen?
Nun ja, du bist doch...
Wir sind Vater und Tochter.
Ich sagte doch, daß dein Geruch schon reicht, um mich willig zu machen.
Sex hast du uns nie verboten, oder?
Natürlich nicht.
Weich nicht aus!
Sei nicht so pingelig!
Du hast es dir im letzten Moment anders überlegt, nur deshalb habe ich aufgehört.
Übernimm Verantwortung.
Mach keine halben Sachen.
Hey, komm wieder runter.
Ich bin zwar nicht so gut ausgestattet wie Okaa-san,
aber ich werde genauso feucht.
Da unten hat mich noch niemand berührt.
Hey, willst du das nicht sein lassen?
Mögen Männer denn sowas nicht?
Das verstehst du doch, oder?
Wo du nun meine unanständigen Gedanken kennst, kannst du nicht einfach nichts machen.
A-Au...!
T-Tut mir leid.
Alles okay, Otou-san?
Was?
Ich erinnerte mich an jemanden,
der sich vor 10 Jahren entschuldigte...
Was?
Wenn ich unrecht habe, kann ich mich auch entschuldigen.
Was denn? Ist dir das peinlich?
Du bist ein süßes Mädchen, Hyouka.
Wie bitte?
Mir ist doch nichts peinlich, noch nie!
Jetzt fang schon an.
Was ist denn?
Wie wär's mit Küssen?
Um in Stimmung zu kommen und so.
Sei nicht so unsensibel.
So ist das? Verstehe.
Dazu müssen wir uns näherkommen.
Schon klar!
Mach bei sowas Harmlosem
wie Küssen nicht so einen Wirbel.
Alles okay?
Zeig mal her.
Hä? Das ist also ein Kuß?
Langsam.
Nichts übereilen.
Sei ruhig!
Weiter im Text.
Reicht dir das?
Es ist okay, denke ich mal.
Daß du die Initiative ergriffen hast, ergibt einen Bonus.
Mißversteh mich nicht!
Ich war neugierig, wie ein Mann so schmeckt.
Macht dich mein Geruch wirklich so an?
Dieser männliche Geruch...
Genug davon, laß uns jetzt schnell Sex haben.
Sex meinst du also...
Nun tu doch nicht so.
Was soll ich denn sonst mit diesem harten Ding machen?
Ich bin so süß, daß du mir nicht widerstehen kannst, oder?
Ich bin eben nur ein Mann.
Ich würde das eine ganz natürliche Reaktion nennen.
Darauf, daß du mich so berührst.
Deine Reaktion auf die Muschi deiner Tochter...
ist also ganz natürlich?
Egal, wer das jetzt ist,
es fühlt sich nun mal gut an.
Du willst ihn mir einfach reinschieben...
Hey, Hyouka! Alles okay?
Das...
Nichts...
Es tut etwas weh.
Au, au...
Was ist das?
Wieso tut es weh?
Weil du noch Jungfrau bist, geht es nicht anders.
Wenn wir weitermachen, wird es sich immer besser anfühlen.
Wirklich?
Sicher.
Wer hätte gedacht, daß es wehtun würde...
Oh nein... Das kann ich nicht länger aushalten.
Nein, beweg dich nicht!
Aber es schmerzt!
Gleich fühlt es sich besser an.
Es schmerzt.
Ich hab's mir überlegt.
Zieh ihn raus.
Doch nicht jetzt, nach unserer Vereinigung.
Macht es dich denn froh, daß wir uns vereinigt haben?
Beweg dich vorsichtig.
Es geht schon... nur ein bißchen Schmerz...
Otou-san...
Etwas langsamer...
Das...
Schmerzt es noch?
Etwas noch.
Es fühlt sich noch nicht so gut an.
Du kannst aufhören.
Nicht mehr.
Es schmerzt noch etwas.
Nur dir gefällt es richtig gut.
Da ist was...
Tief in mir...
Ich komme gleich...
Otou-san...
Nur noch ein bißchen...
Irgendwie fühlt es sich...
Moment... nur noch etwas.
Das...
Da kommt was.
Das ist Otou-sans...
Nie...
Otou-sans Geruch ist in mir...
Dieser Gestank...
Was mache ich nur? Ich bin seine Tochter.
Ist das irgendein Eroge?
Kann doch nicht sein, daß ich mit meinem Otou-san Sex hatte!
Moment mal... Er ist dran gewöhnt, oder?
Also, er hat es sicher auch mit Okaa-san gemacht,
daher ist er es mit Frauen gewöhnt.
Auch obwohl ich seine Tochter bin, hatte er nichts dagegen.
Otou-san, das ist einfach toll!
Was denn? Er besorgt es auch Onee-chan?
Er wollte wohl bei unserem ersten Mal nur cool wirken.
Woran denke ich da nur?
Originale Animation
Erokawaii.org
Papa♥Love
Unter einem Dach wollen Töchter Sex mit ihrem Papa
Perverses Masken-Mädchen - Hyouka~
Liebt Papas Schlüpfer, hat Twintails♥
Hey, hey, Otou-san...
Schon okay.
Ich mache es.
Nein, schon gut.
Immer langsam, Ayame.
W-Was ist denn mit ihm?
Ich machte mir Sorgen, ihn hier zu treffen...
Wenn er mit Onee-chan spricht, lächelt er so.
Guten Morgen, Hyouka.
Ich bin dann mal weg.
Kein Frühstück?
Geht schon, ich brauche nichts.
Was?
Nun, also...
Was Gestern angeht...
Wa...
Was denn?
Komm mir nicht am frühen Morgen mit sowas.
Idiot.
Du bist unsensibel.
Unsensibel...
Deswegen ist Okaa-san gegangen.
Du kapierst das, oder?
Was?
Also doch nicht.
Deswegen soll mich Sae verlassen haben?
W-Weiß ich doch nicht.
Vielleicht war das ja der Grund.
Okaa-san hat mir außerdem etwas anderes gesagt.
Was? Hast du da etwas gehört?
Ich weiß nicht, sagte ich doch.
Ich gehe vor.
Echt. Nur wenn's um Okaa-san geht, ändert sich seine Stimmung.
Entschuldigung.
Ich würde gerne über etwas reden.
Heute habe ich keine Clubs. Hast du jetzt Zeit?
Entschuldige, ich habe noch etwas zu tun.
Daher...
Schon klar.
Echt, was macht er denn?
Hey, Otou-san!
Gehen wir einkaufen!
Hey, so ein Versprechen...
Ich kaufe für Okaa-san ein.
Mir zu helfen, bringt dir Bonuspunkte.
Echt?
Hyouka, willst du auch mitkommen?
Nein, ich bin beschäftigt.
Ein Date?
Nicht sowas Lästiges.
Das ist Hyouka, wie wir sie kennen.
Ich bin mit meinem Lauftrainig fertig, jetzt bin ich hungrig!
Wenn du das willst...
Hey, Hyouka!
Was ist denn?
Was hast du?
Ist dir nicht kalt?
Drei Stunden hast du hier gewartet, oder?
Echt, was hast du nur gemacht?
Daß du beschäftigt wärst...
Warum bist du nicht gegangen?
Ich hatte gerade "anatomische Probleme"...
Ich hatte auch noch etwas zu tun,
also habe ich auch nicht so lange gewartet.
Was ist denn mit deinem Einkauf?
Den mache ich nächstes Mal.
Ich habe meine kostbare Tochter schon so lange warten lassen.
Jetzt bist du aber ein Schmeichler.
Nun, was ich meine...
Wie auch immer... Hast du gestern gelogen?
Was meinst du?
Ich sagte es doch schon, oder?
Ob du es jeden Tag tun willst...
Sex...
Nun, das ist...
Ich bat dich, es mir zu beweisen, oder?
War das gelogen?
Nun, nicht gerade gelogen...
Du willst jetzt nach Hause, oder?
Dann beweis es mir.
Gestern war es noch zu schmerzhaft.
Beweis mir, daß es sich besser anfühlen kann.
H-Hey...!
Es sind schon alle gegangen.
Komm her, schnell!
Hey...
Kein Gejammer, komm...
Echt, mir diese verschwitzte Jacke zu geben...
Die stinkt auch ganz stark.
Feucht war sie auch noch...
Bei deinem stinkendem Schwanz ist es auch nicht anders.
Er stinkt, aber ich liebe den Geruch.
Jetzt klebt dieser Geruch auch noch an meiner Hand.
Hey...
Zur Strafe besorgst du es mir auch.
Dein Schwanz wird immer härter.
So ein durchdringender Geruch...
Aber...
Ich kann nicht genug davon bekommen.
Einfach...
Unglaublich...
Das ist besser, als wenn ich selbst Hand anlege.
Wenn du mich so hart leckst,
werde ich noch ganz naß von deinem Speichel.
Daß du ganz naß bist, ist nicht von meinem Speichel.
Otou-san macht gerne perverse Sachen.
Ich lecke dich gründlich.
Einfach toll.
Diese Zunge... in mir.
Dieser Gestank...
Den will ich tief in mir spüren.
Er ist drin...
Das dicke Ding ist tief in mir...
Es tut noch weh...
Hey, es schmerzt immer noch!
Schon okay, es wird sich bald gut anfühlen.
Was?
Mein Körper ist auf einmal taub...
Zieh ihn doch nicht raus...
Er kommt gleich wieder rein.
Ah...
Ja...
Das ist...
Was ist das denn?
Was wird das?
Das fühlt sich toll an.
Nun schmerzt es nicht mehr, oder?
Das ist einfach toll, und der Schmerz ist weg.
Der Schwanz ist wirklich gut!
Ich kann's nicht fassen, Otou-sans Schwanz scheint noch größer zu sein...
Ich kenne die Form deines Schwanzes...
Er paßt gut in meine Muschi.
Das hier...
Sex ist so viel besser, als es selbst zu machen.
Kommt das durch Otou-sans Schwanz?
Das tolle Gefühl kommt daher, oder?
Hyouka...
Otou-sans Schwanz fühlt sich einfach toll an.
Meine Muschi erkennt die Form deines Schwanzes wieder.
Hyouka, ist es das, was du von mir denkst?
Ich will nur Otou-sans Schwanz!
Ich will mit niemand sonst Sex haben!
Es ist das erste Mal, daß du diese Seite zeigst...
Vorher war es mir zu peinlich, das zu sagen.
Ich wollte nicht, daß es rausgefunden wird.
Der Schwanz von Otou-san dringt noch tiefer ein.
Ganz genau so!
Schon okay, Otou-san.
Spritz mich voll.
Es soll nicht an meiner Schuluniform kleben.
Das wäre unschön.
Und die Verhütung?
Was?
Spritz mich einfach voll!
Na los!
Tu es endlich!
Das ist toll!
Spritz mich so voll!
Ich werde mit deinem Schwanz kommen.
Ich komme!
Otou-sans Gestank ist jetzt in mir...
Von dem Gestank kommt's mir wieder...
Sex fühlt sich so gut an...
Der Gestank von Otou-san fühlt sich toll an.
Was? Du warst noch nicht im Bad?
Oh, ich komme dann noch.
Was soll das heißen, du kommst noch?
Geh schon mal.
Willst du etwa mein Badewasser trinken oder an meinen Haaren darin lecken?
Wieso sollte ich das tun?
Wirklich?
Was denkst du denn von mir?
Willst du etwa...?
Was?
Ach, nichts.
Dann gehe ich jetzt mal ins Bad.
Nach meinen Boxershorts suchst du, oder?
Aua!
Was wird das denn?
Sei ruhig.
Das ist meine Gewohnheit. Da kann man nichts machen.
Gewohnheit?
Morgen früh wollte ich eigentlich baden.
Davon hast du mir nichts gesagt.
Das muß ich dir doch nicht extra sagen.
Echt, willst du denn so schlafen gehen?
Das fasse ich nicht.
Außerdem bist du verschwitzt.
Du wolltest verschwitzt schlafen gehen,
um mit dem Geruch dein Bett zu markieren?
Was du von mir denkst, ist echt kraß.
Fühlst du dich gut, nur weil wir alleine sind?
So viel kann man doch nicht mißverstehen.
Nicht dein Geruch erregt mich.
Der Geruch eines Mannes erregt micht.
Sieh mal, alle Männer haben dieses Ding da unten.
Nur auf den Geruch reagiert mein Körper.
Ich denke nur an deinen Geruch, verstanden?
Hey, Moment mal...
Nur von deinem verschwitzten Geruch...
fühle ich mich langsam ganz komisch.
Ich will diesen Gestank riechen...
Denk doch mal, wer die stinkenden Bettlaken dann saubermachen muß.
Hyouka... Das...
Sei ruhig.
Sei einfach ruhig, du Perverser.
Ich bin genau über Otou-sans stinkendem Hintern.
Einfach toll.
Niemals werde ich verlieren!
Jetzt komm endlich!
Ich brauche Otou-sans Geruch...
Jetzt kommst du, oder?
Schnell, komm endlich!
So viel Stinksamen...
Damit bin ich jetzt auch markiert.
Ich soll dir gehören, oder?
So tief drin, dieser dicke Schwanz... Davon kann ich nicht genug bekommen!
Das fühlt sich so toll an!
Stoß tiefer in mich rein.
Meine Muschi fühlt sicht toll an.
Mehr davon!
Füll mich mit deinem Geruch ab.
Tiefer rein mit deinem Gestank.
Dein Schwanz bringt mich noch um den Verstand.
Nicht zu fassen!
Er stößt bis hinten zu meiner Gebärmutter rein.
Schon gut.
Misch mein Innerstes...
mit deinem Schwanz auf!
Er stößt tief rein.
Du zerbrichst noch meine Gebärmutter.
Weiter, spritz mich voll!
Gib mir dein ganzes Sperma!
Füll mich ab.
Komm in mir.
Spritz mir dein stinkendes Sperma tief rein.
Mach mich voll!
Es kommt!
Jede Menge hast du reingespritzt.
Es stinkt und fühlt sich so gut an!
Echt, Otou-san...
Okaa-san mochte das nicht, oder?
Nun ja...
Was hat er denn?
Treibt er's auch mit Onee-chan?
Du bist so unsensibel.
Letzte Nacht hat er es ja mit mir getrieben.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Hyouka.
Gerade habe ich mit Otou-san gesprochen.
Worüber denn?
Nächste Woche tauchen wir doch mit Sena und der anderen, oder?
Ach ja.
Ich denke ja, daß die Situation zur Zeit gut ist.
Was meinst du, Hyouka?
Mir ist es eigentlich egal.
Okay, Otou-san! Hyouka ist einverstanden!
Das hat sie doch nicht gesagt...
Du kommst noch zu spät, wenn du dich nicht beeilst!
Oh nein...
Entschuldige, daß es so lange gedauert hat.
Was wird das denn?
Hey! Hey! Hey!
Das ist doch nur ein Abschiedskuß.
Du hast es doch auch gemacht, oder?
Das ist was anderes!
Das war mehr als ein Abschiedskuß, oder?
Ich werde auch...
Was meinst du?
Wenn wir uns nicht beeilen, kommen wir zu spät.
Echt!
Hey, was ist denn?
Mittagspause.
Entschuldige, aber ich bin noch beschäftigt.
So ist das.
Obwohl...
Ich habe schon etwas Hunger.
Sollen wir zusammen essen?
Ja!
Echt, auf einmal so süß zu werden, ist unfair, Hyouka.
Au, au...
Das ist nicht gut...
Was denn?
Otou-san?
Spielst du Hund oder so?
Was ist denn?
Während des Clubtrainings habe ich mir das Bein verstaucht.
Laß mal sehen.
H-Hey, was wird das?
Hey!
Das ist mir peinlich.
Sei doch nicht dumm.
Du bist meine Tochter, du mußt dich nicht zurückhalten.
So ist das nicht.
Das meinte ich nicht.
Aber wir sind in der Schule... Hey...
Nein, noch etwas höher.
Hier?
Noch höher.
Hyouka... Du...
Es ist so...
Bei deinem Geruch, Otou-san...
Da kann ich mich nicht mehr zurückhalten.
Verschling mich...
mit deinem Geruch.
Tun wir's hier.
Otou-sans Schwanz ist einfach toll.
Auch heute ist er wieder so groß!
Er fühlt sich toll an.
Gib mir noch mehr von deinem Schwanz.
Leiser.
Das geht nicht.
Es fühlt sich so toll an!
Davon kann ich nicht genug bekommen!
Ich stoße noch tiefer,
also bereite dich vor.
Verstehe.
Ich halte das schon aus.
Stoß so tief, wie du nur kannst.
Das fühlt sich toll an!
Wenn du so tief in mich reinspritzt...
Dummchen! Sei leiser, nicht lauter!
Das geht nicht!
Dieses Spitzengefühl kann ich nicht zurückhalten!
Du wirst wirklich eng.
Hm? Wo ist Otou-san denn?
Oh, Sena und Kanami.
Was ist denn, Onee-chan?
Ich wollte mit Otou-san nach Hause gehen, aber...
Er ist nicht da?
Der Tausch ist erst übermorgen, oder?
Auf dem Nachhauseweg wollte ich noch mit ihm reden...
So ist das.
Wo ist denn Hyouka?
Ja!
Dein harter Schwanz kommt bis nach hinten hin!
Otou-san...
Nicht so grob.
Ich komme!
Kommen wir zusammen!
Zusammen mit Otou-san...
Mit Otou-san...
Otou-san!
Ich liebe dich!