Sakaju-san...
A-Aoshima-senpai, guten Morgen...
Liest du wieder Archäologie Bücher?
J-JA.
Du magst Archäologie wirklich gerne, nicht?
Den Aoshima-senpai den ich bewundere...
Wenn er ist, werde ich es nicht bereuen, ihm meine Jungfräulichkeit zu geben.
Ich will von ihm geliebt werden...
Ich will, dass er mich liebt...
Ich liebe ihn...
Kenichi! Bist du hier?
Wir müssen uns beeilen, der Unterricht fängt gleich an!
Entschuldige, entschuldige.
Hör auf zu schreien, Miho...
Sakaju-san, wir sehen uns nachher beim Klubraum.
Ich liebe ihn so sehr, doch in seinem Herz ist nur...
Archäologieclub
An einem Tag während den Sommerferien...
...begann ein mysteriöses Artefakt an zu leuchten.
Ich war dort als es geschah und wurde durch das Licht geblendet und fiel in Ohnmacht...
Ich träumte davon, Sex mit Aoshima-senpai zu haben...
Es war wunderschön...
Derjenige, den ich liebe, hatte Sex mit mir.
Sein hartes, heißes Ding in mir bewegte sich...
Ich hatte Angst und es tat weh, aber...
...ich war glücklich...
Kenichi!
N-Nein! Das bin ich?
Das bin nicht...
Das bin nicht ich!
Was geschieht hier?
Akiyama-senpai?
Ich bin Akiyama-senpai?
Wieso?
Er hat nicht mich gewählt?
Nein! Das ist nicht richtig!
Nein!
I-Ich liebe dich am Meisten Senpai...
Hentai Addicted Youth
präsentiert:
Body Transfer
original script rebuilt by
狐 Kitsune
Episode 02
War das ein Traum?
Aber wieso bin ich in der Bücherei?
Was war das für ein Licht?
Ich habe keine Kraft...
Aoshima... senpai...
Nein! Ich bin in der Schule, nicht zu Hause.
Ich kann nicht aufhören....
Senpai...
Aoshima-senpai...
Aoshima-senpai, du bist wunderbar...
Aber, wenn es mein Körper wäre,
würde es schöner sein...
Was ist passiert?
Wieso bin ich Kenichi?
Was in aller Welt ist geschehen?
Aoshima-senpai!
W-Was tust du? Sakaju-san...
Ich will dich Senpai...
Ich will dich auch Senpai...
Senpai! Aoshima-senpai!
Wow, Sakaju-san macht es sich vor meinen Augen selber.
W-Was?
Sag nicht Kenichis wird größer?
D-Das ist Kenichis...
Wow, so etwas hat
Kenichi und es wird größer?
Es ist hart und pulsiert...
Fühlt sich gut an...
Ich kann nicht denken...
Es war größer...
Ich erinnere mich, Aoshima-senpai's war großer und heißer...
Senpai! Senpai!
Nein, ich sollte keine schmutzigen Dinge mit Kenichis Körper.
Aber ich kann nicht aufhören!
Oh nein, ich kann nicht aufhören, wenn ich Sakaju's Stimme höre.
Hilf mir, Kenichi...
Senpai!
Ich komme...
I-Ich komme!
Irgendetwas kommt raus!
Kenichi!
Ja, ja!
Oh mein Gott, ich komme...
So viel kommt da raus...
A-Aoshima-senpai!
Äh, nein, ich bin nicht...
Es ist nicht so, wie du denkst, Sakaju-san.
Es tut mir leid!
Es war nicht Aoshima-senpai?
Warte, vielleicht wegen dem Artefakt?
Also ist eine andere Person in Aoshima-senpai?
Miho-san?
Ich denke nicht, dass ihr noch näher herangehen solltet.
Seht ihr? Ich denke, ihr
solltet davon wegbleiben.
Sollen wir zum Klubraum gehen?
Vielleicht sind alle dort.
Lass uns geben, Aoshima-senpai.
Ich wusste sofort,
dass du Aoshima-senpai bist...
...und das Miho-san in ihm ist.
Nicht fair...
Krankenzimmer
Was ist mit mir passiert?
Wer ist da?
Ich bin's.
Sakaju-san...
Senpai, wieso bist du hier alleine?
Em, Fr. Touko-sensei meinte, dass Jungen in einem anderen Raum schlafen sollten...
Achso...
Du musst alleine sein.
S-Sakaju-san!
W-Was tust du da?
Ich mache es mit meinem Mund...
Du hast es dir doch vorhin selber gemacht, oder nicht, Senpai?
Während du mir zugeguckt hast...
Das war....
S-Sakaju-san...
Senpais... er ist schon hart...
Sakaju-san, nicht...
Fühlt es sich nicht gut an, Senpai?
S-Sakaju-san, stop...
Entspann dich, Akiyama-senpai...
S-Sakaju-san, du weißt es?
Ich habe immer zu
Aoshima-senpai geschaut...
S-Sakaju-san...
Das ist nicht fair!
Ich will Aoshima-senpais auch berühren!
Na, Akiyama-senpai...
wie fühlt es sich an, es mit
Aoshima-senpais Körper zu tun?
Sprich nicht davon...
Während du mir zugeguckt hast, hast du ihn so gestreichelt wie ich jetzt, nicht?
Und dann bist du gekommen, nicht wahr?
Hör auf, Sakaju-san!
Mein Körper tut mir weh...
Ist das nicht komisch? So etwas mit einem fremden Körper zu tun?
Hör auf, bitte...
Ich habe meine Jungfräulichkeit Aoshima-senpai gegeben.
Mit deinem Körper, Akiyama-senpai...
Das ist verrückt, nicht wahr...
Ich war mir sicher,
dass er mit mir Sex hatte...
Ich erinnere mich an den
Schmerz und die Freude...
...aber mein Körper ist
immer noch eine Jungfrau...
W-Was?
Dann, war das kein Traum?
S-Sakaju-san, nein...
N-Nein, ich kann nicht...
Kenichi...
Kenichi, ich komme
wieder mit deinem Körper!
Du bist zurück, Aoshima-senpai.
Du bist in deinem Körper.
Das Licht blendete mich und als ich
wieder zu mir kam hatte ich Sex mit dir...
...als Akiyama-senpai.
W-Was?
Warte mal...
Ich war glücklich,
aber auch traurig zugleich.
Weil ich in Akiyama-senpais Körper war, auch wenn ich in ihr war...
Ich will, dass du Sex mit
meinem richtigen Körper hast...
Als ich daran dachte, war ich
wieder zurück in meinem Körper...
Bitte, Aoshima-senpai...
S-Sakaju-san..!
Senpai... Senpai, ich will dich...
Guck, ich bin soweit...
Sakaju-san...
Aoshima-senpai...
Er ist so dick und hart, ich kann selbst die Adern spüren.
Viel größer, als ich es dir mit
meinem Mund gemacht habe...
S-Sakaju-san, wieso bist du so feucht?
Weil schon nur der Gedanke an dich, Senpai, mich feucht macht...
Sakaju-san, es ist so weich da drin.
Senpai, bitte tiefer.
Bitte nimm mich!
Sakaju-san, sie ist so eng...
Ich bin so froh...
Es fühlt sich so schön an!
Härter! Härter!
Ich bin jetzt eins mit Aoshima-senpai, mit meinem Körper...
Ich gebe ihm meine Jungfräulichkeit...
I-Ich komme!
Mädchentoilette
Ich bin wieder in
Akiyama-senpais Körper.
Schwester!
Schwester, du siehst komisch aus! Was ist?
Wieso hast du soetwas
mit Yukino-san gemacht?
Nein!
Nein, hör auf, Schwester!
Ich will das nicht!
Hörst du nicht auf
deine ältere Schwester?
N-Nein!
Konomi-chans geheimer Platz, den kein Mann kennt...
Es ist so schön, ich bin eifersüchtig...
Hör auf! Schwester!
Wenn du nicht auf deine ältere Schwester hörst, tue ich das!
Aua!
Wenn ich dir nicht weh tun soll,
dann sei artig und hör mir zu, okay?
J-Ja...
Das ist gut, braves Mädchen.
Wenn du weiter so bist, mache ich das mit Konomis Nippeln...
Was ist?
Fühlt es sich nicht gut an?
N-Nein...
Du wirst durch deine Schwester so geil? Du bist ganz schön pervers....
Das stimmt nicht!
Ich werde dich noch geiler machen,
streck deine Zunge raus...
Schwester!
Nicht, Schwester.
Ich fühle mich komisch.
Ich kann es nicht länger halten...
Krankenraum
Aoshima-senpai...
Miho?
Nein, Sakaju-san...
Aoshima-senpai,
ich zeig dir etwas Lustiges...
Ist das Miho?
Wie schön!
Fühlt es sich gut an? Akiyama-senpai...
Ja, tut es...
Du kommst schon wieder,
Akiyama-senpai?
Ja, schon wieder...
Oh, dann komm.
OK!
OK, Akiyama-senpai, komm jetzt!
Vor den Augen von Aoshima-senpai!
K-Kenichi!
Kenichi, schau nicht hin!
Wenn du nicht von Aoshima-senpai angeschaut werden willst
wieso hörst du nicht auf, Akiyama-senpai?
Nein, ich will kommen...
Lass es kommen!
Dann komm vor seinen Augen!
Hier!
Oh nein...
Ich komme!
Miho...
Ich kann mich nicht bewegen...
Das ist der Körper eines Mädchens, was gekommen ist...
Wie war es? Akiyama-senpai...
Wie fühlt es sich an, wenn dir Aoshima-senpai dabei zuguckt?
N-Nein...
Nein!
Ich kann es verstehen...
Von jemandem angeschaut zu werden, den man mag...
S-Sakaju-san...
Dieses Artefakt hat die Kraft das
Verlangen der Menschen zu stillen...
Wieso in aller Welt...
Es ist nicht wichtig, wieso...
Es ist wichtig, dass wir uns gut fühlen...
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Wir werden wahrscheinlich
von der Wand verschlungen...
Wir können nicht entkommen...
Also, lasst uns tun was wir wollen...
Bist du einverstanden?
Miho...
Miho!
Aoshima-senpai...
Kann ich das nicht sein?
Muss das Miho-san sein?
Ich liebe dich so sehr...
Ich liebe dich mehr als irgendwer...
Aoshima-senpai...
Miho!
Kenichi, du bist zurück in deinem Körper.
Was tust du hier?
Ich kann nicht mehr...
Du hast gesehen, was ich für ein Mädchen bin...
Es ist nicht nur das.
Ich habe Dinge mit deinem Körper getan...
I-Ich auch!
Aber wir können es nicht ändern.
Das Licht ist an allen Schuld!
Ich bin zu etwas geworden,
was ich normalerweise nicht bin...
Ich bin mehr und mehr zu dem
geworden, was ich nie sein wollte...
Ich kann es nicht länger ertragen!
Miho...
Komm nicht, Kenichi!
Ich habe dich immer geliebt, Kenichi...
Ich hätte es eher sagen, müssen, bevor so etwas passiert wäre...
Miho...
Kenichi, ich war glücklich,
wenn wir zusammen waren...
...auch wenn wir uns stritten, es war lustig...
Miho...
Solange ich ich selbst bin...
Bye bye, Kenichi...
Miho!
Ich liebe dich auch!
Kenichi...
Ich liebe alles an dir!
Auch wenn ich nicht ich selber bin, meine wichtigsten Gefühle ändern sich nie!
Ich werde dich nicht gehen lassen, bis zum letzten Augenblick!
Ich werde es sein, der Miho liebt!
Kenichi...
Miho!
Kenichi!
Miho...
Kenichi...
Wir sind zurück in unserer Welt...
Ja, es stimmt. Wir sind zurück.
Kenichi...
Miho...
Miho, lass es uns zum ersten Mal tun...
OK...
Kenichi!
Miho, du bist wirklich schön...
Sag nicht sowas, Kenichi...
Guck nicht!
Kenichi!
Fühlt es sich hier gut an?
Wie ein elektrischer Schock?
Frag nicht solche Sachen, du Idiot!
Wenn du das tust, komme ich!
Miho...
Genau hier, hier fühlt es sich gut an, nicht?
Ich weiß...
Miho, es fühlt sich gut an!
Ich komme!
Ich steck ihn jetzt rein, Miho...
Ja, bitte tu es, Kenichi...
Miho...
Kenichis...
Kenichis ist so hart und heiß...
Du bist auch super. Du bist so weich und umschließt mich...
Kenichi...
Kenichi!
Miho...
Miho!
Kenichi!
Kenichi, ich komme!
Bitte, lass uns zusammen kommen!
Miho, ich komme...
Miho!
Kenichi! Kenichi!
Ich komme!
Kenichi ist in mir gekommen,
so heiß, so viel!
Kenichi, halt mich fest...
Miho...
Kenichi, ich will es für immer...
Ja, lass uns für immer zusammenbleiben...
Hentai Addicted Youth
(original credits)
Translator: Marduk
1st Edit: Bigair
2nd Edit: Alita-chan
Typeset: Marduk
Timer: Marduk
Encoder: Whiz-zarD
Raw Provider and
Special Thanks: animate e.V.