Während der Sommerferien...
...wurde ein merkwürdiges Artefakt dem Archäologieclub  übergeben.
Wir waren alle dort als...
...uns plötzlich ein helles Licht blendete.
Ich verlor mein Bewusstsein und hatte einen komischen aber realistischen Traum...
Ich hatte Sex mit meiner Kindheitsfreundin, Miho.
Als ich aufwachte, lag ich neben dem Swimmingpool...
...niemand vom Archäologieclub war hier,
ich war alleine.
Ein Archäologieclubmitglied, sie ist die Jüngste, Hikaru Sakaju.
G-Guten Morgen Aoshima-senpai.
Meine Kindheistfreundin, Miho Akiyama.
Kenichi! Wenn du dich nicht beeilst, kommen wir zu spät!
Yoshimi Kurahashi, ich nenne sie Yoshi-nee.
Miho und Kenichi, Streitet euch hier nicht!
Alle waren verschwunden...
Mihos kleine Schwester, Konomi Akiyama.
Sakajus beste Freundin,
Mimi Ohtani.
Yoshi-nees beste Freundin,
Yukino Ozawa.
Unsere Lehrerin, Touko Kamimura.
Ich hoffe, allen geht es gut...
Und ich...
Mein Körper...
Hentai Addicted Youth
präsentiert:
Body Transfer
Episode 1
original script rebuilt by
狐 Kitsune
Mädchen Toilette
Was zum...
Wieso bin ich Yoshi-nee?
Yoshi-nees Brüste...
Yoshi-nees Brüste sind so weich...
Was?
Weg!
Das Ding, was ich eigentlich da haben sollte, ist weg!
Bin ich wirklich Yoshi-nee?
Dieses Gefühl...
Will Yoshi-nees Körper...
Will er pinkeln?
Ich weiß nicht, was passiert, aber...
Wenn ich "pinkeln" mit
Yoshi-nee Stimme sage,
schmerzt es tief in mir.
Es tut mir Leid, Yoshi-nee...
Aber es hilft nichts...
Yoshi-nee Körper möchte pinkeln.
Ich gehe jetzt pinkeln, Yoshi-nee!
Ich fühle mich, als würde
ich Yoshi-nee verletzen.
Yoshi-nee würde niemals "pinkeln" sagen...
Ich gehe nur pinkeln, Yoshi-nee.
Was rede ich da? Bin ich doof...
Wieso bin ich nicht
einfach ruhig und tu es...
Es kommt aus Yoshi-nee Körper heraus...
Es ist so viel...
Fühlt sich gut an!
Komisch...
Ich pinkel nur mit Yoshi-nee Körper,
aber es fühlt sich so gut an.
Aber es fühlt sich richtig gut an...
Das war schön...
Was...
Gerade eben, es fühlte sich an,
als wenn es mich elektrisiert hätte...
Ich will es sehen...
Yoshi-nees...
Yoshi-nees geheimen du-weißt-schon-was.
Ich kann es nicht sehen...
Er ist so weich,
Yoshi-nees geheimer Platz...
Es müsste hier sein...
...wo es sich wie ein
elektrischer Schock anfühlte...
Ich sollte das nicht mit Yoshi-nees Körper machen...
Ich weißt, ich sollte nicht damit spielen...
...aber wenn, ich es tue, dann bebt ihr Körper von alleine...
Es fühlt sich wirklich gut an...
Yoshi-nee ist feucht...
Ich denke, sie ist bereit für Sex.
In Yoshi-nee ist es so heiß, nass, weich und doch hart...
Yoshi-nee...
Das ist nicht fair...
...so etwas zu haben, was sich so gut anfühlte...
Es fühlt sich viel besser als bei Männern an...
W-Wow, das ist ein Vergnügen für Mädchen.
Ich wusste nicht, dass Mädchen so fühlen.
Ihre Nippel werden hart. Es fühlt sich schön an, mit ihnen zu spielen.
Macht Yoshi-nee das immer?
Fühlt sie es immer so gut?
Nein, Yoshi-nee...
Ich werde verrückt!
Nein!
Y-Yoshi-nee...
Yoshi-nee!
Ich fühle mich wie Wackelpudding.
...ich?
Oh, hey!
Warte!
Das bin nicht ich...
He?
Ich bin aufeinmal Kenichi, denke ich...
Du bist Miho?
Aber du musst nicht wegrennen.
Was ist das?
Das...
Ich denke, ihr solltet nicht näher ran gehen.
Sakaju...
Seht ihr? Ich denke, ihr solltet besser davon weg bleiben.
Wollen wir in den Clubraum gehen?
Vielleicht sind alle dort.
Du meinst den Archäologieclub?
Ja.
Du hast Recht...
Als wir das Licht sahen, waren wir in dem Raum...
Lass uns gehen, Aoshima-senpai.
Sakaju...
du nanntest mich Aoshima-senpai...
...obwohl ich in Yoshi-nee bin...
Ich habe Angst Kenichi...
Was ist los, Miho?
Das ist ein Traum, Kenichi, richtig?
Wir haben einen Alptraum...
Richtig?
Miho...
Du bist nicht wie sonst! Keine Sorge.
Lass uns zum Archäologieclub gehen!
Ich bin sicher, Yoshi-nee ist auch dort...
Miho ist ich, und ich bin Yoshi-nee, das heißt...
...vielleicht ist Yoshi-nee Miho?
Mädchen Duschen
Was zum... das bin ich?
Was um alles in der Welt?
Was ist mit uns passiert?
Wenn das wahr ist, heißt das...
Das was kein Traum?
Ist das wirklich passiert?
Archäologieclub
Sind alle in Ordnung?
Fühlt sich irgendjemand komisch?
Fühlt sich wer schlecht?
Mimi geht's gut, sensei...
Mir auch...
Alles ist in Ordnung mit uns, sensei.
Okay, also geht es alles gut...
Das ist gut...
Ich hörte von einer Legende um dieses Artefakt...
...also war ich besorgt...
Sensei, was für eine Legende?
Nun...
Etwas seltsames geschah
dem Forscherteam...
...welches es fand!
Sakaju-san...
Bis auf die einzige Frau in dem Forscherteam sind alle vermisst...
Nur die Frau kam zurück...
Es ist immer noch ein
Geheimnis, was geschah.
Sakaju-san, woher weißt du davon?
Ich dachte nicht,
dass dieses Artefakt jemals an diese Schule kommen würde.
Sakaju-san, also sind wir...
Vielleicht sind wir wegen diesem Artefakt...
in einem anderen Universum gefangen.
Oh nein...
Sakaju ist immer noch nicht zurück...
Ich dachte, sie wollte zur Toilette gehen. Wo ist sie nur...
Können wir wieder zurück in unsere eigenen Körper?
Aber wenn das geschieht, Miho wird...
Kenichi...
...willst du Miho werden und nicht ich?
Was ist los? Mein Körper ist heiß.
Kenichi...
Mein Körper ist richtig heiß...
Bitte beruhig dich...
Nein, ich kann das nicht mit Miho's Körper machen...
Nein, ich kann es nicht...
Das ist nicht mein Körper, aber Miho ist...
...aber diese Schmerzen fühlen sich gut an...
Y-Yukino?
Dein Körper tut dir weh, richtig?
Wenn du willst, helfe ich dir, Yoshi-nee...
Yukino, woher weißt du,
dass ich Yoshi-nee bin?
Ich weißt es einfach...
Du bist Yoshi-nee, nicht?
Yukino...
Ich weiß...
Ich weiß alles über dich, Yoshi-nee...
Du verhältst dich nicht wie Miho...
N-Nein, Yukino!
Du kannst nicht!
Ich liebe dich!
Ich liebe dich sehr, Yoshi-nee!
Ich kann nicht länger warten!
Ich will nicht länger nur deine beste Freundin sein!
Yukino...
Yoshi-nee, mein Körper tu so weh...
Ich kann mir nicht helfen!
Y-Yukino!
Y-Yukino! Es fühlt sich so gut an!
Yoshi-nee...
Yoshi-nee und Yukino
machen schmutzige Dinge...
Yoshi-nee macht schmutzige Dinge neben mir...
Ich kann nicht länger!
Tut mir Leid, Yoshi-nee...
Ich benutze deinen Körper nocheinmal...
Yukino, nicht da...
Yoshimi-nee...
Schau, du bist richtig feucht.
Yukino?
Yukino!
Yoshi-nee...
Das fühlt sich so gut an...
Was ist los?
Yoshi-nee!
Was ist passiert?
Ich bin in Mihos Körper.
Yukino Brüste fühlen sich so gut an, so weich.
Unsere Nippel reiben aneinander...
Fühlt sich gut an...
Da geleckt zu werden ist so schön...
Yoshi-nee, ich liebe dich...
Yoshi-nee!
Wow, sie reibt sie zusammen...
Yoshi-nee, ich komme!
Yoshi-nee, lass uns zusammen kommen...
Komm mit mir!
Das fühlt sich so gut an...
Immer noch...
S-Sakaju?
Du bist also endlich zurück in deinem Körper, Aoshima-senpai.
Du weißt von unserem Körpertausch?
Dann, wieso hast du
das mit Miho getan?
S-Sakaju...
Nein, Aoshima-senpai, renn nicht weg.
Sakaju, nein...
Fühlt es sich in meinen Mund gut an?
Willst du, dass es sich noch besser anfühlte?
Sakaju! Unglaublich...
Du schmeckst gut...
Ich will deine Milch...
Komm, bitte komm in meinem Mund!
I-Ich kann es nicht länger halten!
Sakaju, ich komme!
S-Sakaju, warum?
Ich bin so glücklich, dass du mir alles gegeben hast...
War mein Mund gut?
Sakaju...
Es ist verrückt...
Seit diesem Licht kann ich nur noch an schmutzige Dinge denken.
Ich will Sex mit senpai haben, ich will senpai küssen.
Das sind meine einzigen Gedanken.
Sakaju, warte...
Endlich gehörst du mir ganz alleine.
Bitte, nimm mich senpai!
S-Sakaju-san, warte.
Warum?
Du bist in meinem Mund gekommen...
Sag das nicht...
Du hattest gestern auch mit mir Sex.
Was?
Obwohl ich nicht in meinem eigenen Körper war...
Sakaju, was meinst du?
Bitte, senpai, ich bitte dich!
Bitte tu mit mir, was du willst!
Sakaju?
War das ein Traum?
Yoshi-nee! du bist wieder
in deinem Körper?
Aoshima-senpai...
Du bist S-Sakaju?
Lass es uns wieder tun.
Lieb mich wie letzte Nacht.
Sieht so aus, als wäre es auch für Kurahashi das erste Mal.
S-Sakaju, tu das nicht.
Es ist in Ordnung, senpai...
Akiyama kann es nicht
länger zurückhalten.
Miho?
Kenichi!
Kenichi, nein!
Das bin nicht ich!
Meine Jungfräulichkeit...
Ich will sie Kenichi geben...
Mein erstes...
Ich konnte nichts fühlen...
Ich sah nur Kenichi, der mit meinen Körper Sex hatte...
Ich kann Kenichi nicht fühlen, seine Wärme und den Schmerz.
Das ist nicht fair!
Konomi-chan, wieso bist du hier?
S-Sakaju, ich komme!
Oh nein!
S-Sakaju, so gut...
Wow, di bist so oft gekommen, aber er ist immer noch hart.
S-Sakaju-san, wenn du weitermachst, werde ich wieder kommen...
Nein, Sakaju, tu das nicht!
Ich kann das nicht mit Yoshi-nee machen!
Lass mich nicht länger warten, senpai...
Ich bin schon ganz feucht...
Ich liebe dich, senpai!
Bitte lieb mich auch!
Senpai... senpai ist tief in mir, unglaublich...
Tut mir Leid, Yoshi-nee...
Ich habe Sex mit deinem Körper...
Kenichi...
Kenichi! I-Ich komme.
Ich komme!
Aoshima-senpai...
Ja!
Yoshi-nee, du bist so weich und eng....
Es fühlt sich wirklich gut an!
Ich komme!
Ich komme...
Komm mit mir! Komm in mich!
Ich komme!
Y-Yoshi-nee!
Yoshi-nee!
Senpai pulsiert immer noch in mir...
...und viel von seiner Milch fließt heraus...
Yoshi-nee, ich bin oft in dir gekommen...
Hentai Addicted Youth
(original credits)
Translator: Marduk
1st Edit: Bigair
2nd Edit: Alita-chan
Typeset: Marduk
Timer: Marduk
Encoder: Whiz-zarD
Raw Provider and
Special Thanks: animate e.V.
Ich bin die Einzige, die Kenichi am Meisten liebt.
Wir werden wohl nicht in der Lage sein zurück zu kehren...
...also möchte ich, dass wir bis zum letzten Moment zusammen Sex haben...
Und ich will ihm alles aussaugen, bis nicht mehr übrig ist.