Weißt du, ich bin ziemlich sauer.
Was soll das Ganze eigentlich?
Warst du nicht derjenige, der sagte, er möge die Sagemiya Familie nicht?
"Lass dich von den Sagemiyas nicht unterkriegen.", stimmt's?
"Lass uns das Beste draus machen."? Das hast du doch gesagt?
Fühlt es sich gut an?
Nee-san, entschuldige..
Ich weiß, warum du es nicht zugibst...
aber du musst dich nicht entschuldigen...
Ich gehöre...
allein dir...
Dein Sperma...
auf meinen Händen...
Du musst nicht alleine leiden.
Vergiss nicht, ich bin dein.
~  Inraku  no
Ketsuzoku  2 ~
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Mini▪Misaki~Bockige Kniestrümpfe~
Du gehst aus?
Wovon redest du?
Ich gehe nur nach Hause.
Na dann...
Und was hast du vor?
Ich weiß, dass du gerade bei Kagu-nee warst.
D-Du hast es bemerkt?
Dein Geruch hat es mir verraten.
Was meinst du damit?
Du kannst etwas an mir riechen?
Egal.
Wie schmutzig.
Schmutzig? Du..
Nein!
Komm mir nicht zu nah!
Ekelhaft!
Wa...
Mach nicht so ein armseliges Gesicht.
"Lass dich nicht von den...
Sagemiyas unterkriegen." niemals...
Das waren deine Worte, nicht wahr?
Das ist...
Ich sag nicht, dass du schlecht bist.
Wenn du sie akzeptiert hast, werde ich nicht meckern.
Es ist nur...
Du bist mir unheimlich und widerlich!
W-Was ist...?
Warum bist du plötzlich so depressiv?
Sagemiya Blut...
Dieses Blut fließt auch in mir...
Widerwärtig...
Das nervt mich, ich will das
nicht...
Shun...
Mein Zwillingsbruder...
Als wir noch Kinder waren,
hat er mich nicht interessiert...
Hör auf damit.
Ich will das nicht mehr.
Überlass alles deinem Onii-chan.
Wenn dein Körper sich erst einmal daran gewöhnt hat,
wird es dir auch gefallen.
Nein...
Ich werde niemals nachgeben.
Niemals... werde ich...
Er schaut hin...
Er sieht alles an mir.
Er wird sie auch sehen.
Meine Brüste...
Unglaublich.
Sie vibrieren so...
Genau da.
Das fühlt sich zu gut an.
Sie macht merkwürdige Geräusche...
Meine Pussy...
er reibt sie.
Nein...
Dein harter Schwanz...
er kommt...
Er ist drin!
Meine Pussy wird von deinen Schwanz gedehnt!
Ich weiß es.
Er tobt in mir.
Ich spüre ihn!
Ich spüre deinen harten Schwanz...
Dein hartes Ding... ich spüre es.
Es fühlt sich gut an.
Schieb ihn...
noch tiefer rein!
Wir sind wie Hunde, aber
es fühlt sich so gut an~
Tief in mir...
das fühlt sich gut an.
Sex zwischen Geschwistern.
Mir gefällt die Sache wirklich nicht, aber...
obwohl wir das nicht machen sollten,
es fühlt sich einfach viel zu gut an!
Dein Schwanz ist größer geworden.
Das ist gut!
Geschwistersex... fühlt sich geil an!
Dieser verbotene Sex...
Ich komme...
Es fühlt sich so gut an,
dass ich gleich komme!
Gleich ist es soweit...
Ich komme...
Ich komme!!
Es kommt...
dein Sperma...
fließt in mich...
Was war das?
Das war unglaublich.
Onii-chan...
Ernsthaft, was stelle ich mir hier bloß vor?
Außerdem,
von Shun vergewaltigt zu werden...
Ich lasse mich von den Sagemiyas nicht unterkriegen.
Oh, Misaki...
Wir hätten unsere Wäsche auch
gemeinsam waschen können.
Ich...
dachte es wäre in Ordnung,
wenn ich meine seperat mache.
Ja?
Ach, hast du Shun-kun heute schon gesehen?
Hat er was angestellt?
Er ist seit Gestern die ganze Zeit in seinem Zimmer.
Vielleicht ist er wegen etwas verärgert?
Keine Ahnung.
Vielleicht ist er zu empfindlich und wird schnell traurig.
Er kommt heute bestimmt noch raus.
Sich um ihn zu sorgen wäre eine Verschwendung.
Misaki, du...
musst wirklich freundlicher zu Shun-kun sein...
Du bist mir unheimlich und widerlich!
I-Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
Ja, ich habe mich nur falsch ausgedrückt. Das ist alles.
Ich bin's. Darf ich?
Oh... ja...
Was möchtest du?
Also.. weißt du...
Jeder macht sich Sorgen um dich.
Naja... wie soll ich das sagen...
Es ist nur...
Tut mir leid,
für das was ich gesagt habe.
Was meinst du?
Ich habe doch schlimme Sachen zu dir gesagt, also...
Ach, dass meinst du.
Das hat dir Kummer bereitet.
Dummkopf! Ich habe mir keine Sorgen gemacht.
Ich hatte nur das Gefühl, was falsch gemacht zu haben.
Ja, also warum...
Hey! Was machst du da?
Entschuldige... Misaki..
Es ist nur so... das passiert immer wieder, wenn du dich mir näherst..
Deswegen...
Du hast dich
gestern Nacht viel entspannt.
Soso...
Du erduldest es also auch.
Also, dass ist meine Schuld, oder?
Verstehe.
Du wehrst dich auch.
Du verlässt dich halt nicht so sehr auf Kagu-nee.
Hey...
Also...
Ich habe dich unterbrochen, oder?
Dein... also...
Deswegen...
werde ich dir helfen.
Mir helfen?
Zieh endlich deine Hose aus!
Warte... Misaki...
Beeil dich!
W-Warum?
Warum ist er so groß?
Was für eine Form..
Er zuckt...
Das fühlt sich pervers an.
Misaki...
Beweg deine Hände.
So?
Tat das weh?
Nein,
es fühlt sich gut an.
Könntest du dich weiter bewegen?
Sicher...
Könntest du ihn enger packen?
So etwa?
Warm...
und er passt genau in meine Hand.
Enger...
Hä? Enger?
Ich soll ich noch enger packen?
Wie wäre das?
Mehr...
Niemals...
Noch enger?
Man, du bist ziemlich lästig...
So klappt das nicht.
Was?
Was meinst du damit?
Das Mastubieren bei Jungs ist so lästig.
Also, was soll ich machen?
Also... könnte ich dich anfassen?
Was?!
Mich anfassen?
Du machst doch Witze?
Nein! Niemals!
Du quälst mich so nur...
Dich quälen...
Ich versteh schon.
Ich habe ja gesagt, dass ich dir helfen werde.
Aber nur ein bisschen.
Du darfst mich anfassen.
Aber auch wirklich nur ganz kurz...
Nein... Shun begrapscht meine Brüste...
Nicht...
Er ist noch größer geworden...
Misaki...
Das fühlt sich gut an.
Wenn du sie so weiter reibst...
Ich hätte nie gedacht, dass er meine Brüste so begrapschen würde.
Shuns Hände...
Sein Schwanz zuckt, als würde er kommen wollen...
Nicht so grob... nein...
Misaki...
Ich komme gleich...
Aus seinen Schwanz wird gleich Sperma kommen...
Niemals.
So viel...
Nein...
Das habe ich nicht gewusst...
Was ist bloß los mit dir?
Das riecht so stark...
Du spritz dieses riechende Zeug einfach auf mich...
Nein...
Du darfst nicht... hey...
Nein... so wollte ich es nicht...
Ich darf nicht gegen die Sagemiya Familie verlieren...
Nicht... dort!
Mach's nicht...
Nicht... das ist...
Das ist was anderes...
Es fühlt sich völlig anders an, als würde ich es selber machen.
Nein...
Schau da nicht hin.... ich habe nein gesagt!
Niemals... du bist doch gerade erst gekommen... warum ist er schon wieder so groß?
Nein!
Niemals...
Das...
Was hat er...
Das fühlt sich unglaublich an!
Das ist geil!
Was wird wohl passieren, wenn er das Selbe wie in meinen Traum mit mir macht?
Wird es sich anfühlen als ob ich auf Toilette müsste?
Nicht gut... das ist schlimm...
Ich muss hier weg...
Sonst passiert noch etwas schlimmes.
Ich werde noch einen Fehler machen...
Du musst nicht hier alleine bleiben.
Du kannst jederzeit mit mir sprechen.
Was soll das?
Ich habe ihm es doch gerade erst besorgt...
Und weil ich ihn nicht ran ließ, ruft er Kagu-nee?
Ich habe ihm doch geholfen, weil er sich zurückhielt.
Bedeute ich ihm denn nichts?
Ich habe mich extra zurückgehalten.
Heißt das, er wählt jetzt nicht mich, sondern Kagu-nee?
So ein Mann ist er also...
Genau, so ein Mann ist er...
Halt die Klappe!
Sei still du Idiot!
W-Was?
Nur weil du nie mit mir redest...
Es ist deine Schuld, weißt du?
Ich musste es die ganze Zeit erdulden...
aber du...
Nur weil ich dich nicht ließ, rufst du Kagu-nee?!
Verarsch mich nicht!
Misaki...
W-Warte...
Er ist schon so groß...
Das stinkt...
Das du mich ihn einfach so lecken lässt, Perversling!
Von seiner eigenen Schwester geleckt zu werden...
So erregt zu sein...
Verarsch mich nicht!
Ich habe es mir schon oft vorgestellt...
immer wurde ich irre vor Erregung.
Ich... habe sogar mastubiert...
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Ich kann es nicht genau wie Kagu-nee machen.
Ich habe darüber gedacht zu verschwinden, bevor ich irre werde.
Wie du siehst, bin ich schon irrsinnig.
Deswegen...
Aber... du hast...
Entschuldigung, Misaki...
Ich werde dir nicht vergeben.
Ich werde dir niemals vergeben.
Du wirst mir gehören, für immer...
Nur mir...
Willst  du ihn reinstecken?
Das willst du doch, nicht wahr?
Er zuckt schon ganz wild.
Aus ihm kam schon soviel raus...
Du willst es wirklich mit deiner Schwester treiben, oder?
Aber ich bin diejenige, die diesen perversen Schwanz reinstecken wird.
Pervers!
Aua...
I-Ist er in mir?
Dein ganzer perverser Schwanz...
Misaki... alles in Ordnung?
Ja. Das wolltest du doch, oder?
Sex mit deiner kleinen Schwester,
bist du jetzt endlich glücklich?
Du kannst mit meinen Brüsten machen was du willst.
Meine Nippel... sind auch schon so hart...
Ich spüre es...
Mein Körper...
Er ist heiß...
Was ist das bloß?
Es fühlt sich gut an...
Unglaublich!
Ich spüre es ganz deutlich!
So gut!
Inzest... ist unglaublich...
Tiefer... noch tiefer...
Ganz tief in meiner Pussy...
dein harter Schwanz... er berüht es...
Dein Schwanz...
...fühlt sich gut an!
Dein Schwanz ist so gut...
Diese Art von Sex... fühlt sich gut an...
Er kommt immer tiefer... er tobt...
Dein Schwanz kommt...
Es ist mein erstes Mal... trotzdem fühlt es sich so gut an...
So gut!
Das ist so gut!
Nein... nein...
Wirklich.... ich werde wirklich noch irre...
Gut...
Nein... ich kann nicht mehr...
Aber es fühlt sich so gut an...
Ich halte das nicht mehr aus!
Ich...
Weiter so...
Ist das weil wir Geschwister sind?
Weil du mein Bruder bist?
Ich komme!
Unglaublich...
Dein Sperma fließt in mich...
Das fühlt sich gut an...
Ich kann nicht mehr klar denken...
Ich hätte nie gedacht, dass das so gut sein wird...
Nein...
Noch mehr und ich werde...
Niemals... warum? Du bist doch gerade erst gekommen, oder?
Nein... warte...
Nein...
Hey, warte...
Wir müssen aufhören...
Hey..
Noch mehr davon halte ich nicht aus...
Nein...
Hey, Onii-chan warte... warte!
Ich habe nein gesagt...
Noch mehr davon...
Nein...
Das ist unangenehm...
Hey...
Bitte...
Onii-chan...
Hör mir zu...
Nein...
Ich spüre deinen Schwanz ganz deutlich...
Ganz tief in mir...
Dein Schwanz bricht mich...
Nein...
Schon wieder... ich...
Du machst weiter...
Du wirst es wieder in mir rauslassen...
Ich werde noch schwanger...
Es kommt...
Es kommt.... Onii-chan.
Dein Sperma...
Fließt in mich...
Dummkopf! Perversling! Idiot! Sau! Widerling!
Selbst nachdem ich dich bat aufzuhören, hast du weiter gemacht!
Ernsthaft, du bist ein Idiot!
Dummkopf! Dummkopf!
Onii-chan, ich hasse dich!
E-Entschuldige...
Es ist nur...
Ich mache was du willst...
Wirklich?
Dann ist es ein Versprechen.
Von nun an...
Für immer und ewig, wirst du es nur noch mit mir machen.
Bitte?