Konzentrierst du dich auch auf das Lernen?
Na-Natürlich!
Der hier sagt aber was anderes.
ah...
aah..
nicht—
oh?
aaah..
aaah~
Ki-Kiriha...
Gefällt dir der Fuß deiner Maid?
Ich bin wunderschön und habe einen göttlichen Körper.
Wenn du mich lieb bittest dir Manieren beizubringen,
lasse ich dich ihn vielleicht reinstecken.
Tsun Tsun Maid wa
Ero Ero Desu
Vol. 02
Tsun Tsun Maid wa
Ero Ero Desu
Vol. 02
Dies ist ein freier Fansub.
Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay
oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung
die Verteilung ein
und kauft euch die DVD
wenn euch der Anime gefallen hat.
Hichiro
AnimeNetwork
Dieser Sub wird euch präsentiert von
www. h i c h i r o n e t w o r k .com
Sex im Bad, kya~
Kapitel 1
Sex im Bad!
Vielen Dank, Gott!
Ich verstehe dich nicht.
Hast du meinen Körper nicht schon oft gut genug gesehen?
Wie kann dich das noch erregen?
Ich liebe es, weil du es trägst!
Er wäscht mich bestimmt lausig...
Du hast mir noch nicht geantwortet.
Nicht da!
H-H-Hey!
Wolltest du mich etwas fragen, oder was?
Ich liebe dich, Kiriha.
Ich möchte für immer bei dir sein.
Das ist komisch!
Nein...
Du bist...
Hör auf...
Sag es!
Das ist der Befehl deines Meisters.
Du Dummkopf, du!
Ich will mich nicht hinreißen lassen...
Ich mache es... nur bitte hör auf, Meister.
Lass hören.
Ich liebe dich.
Sag es mir ins Gesicht.
Ich lasse dich mich bestimmt nicht ansehen, während ich es dir gestehe.
Ich liebe dich, Eishun.
Wirklich?
Soll ich dich besser abweisen?
Entschuldige, bitte nicht.
Direkt nachdem ich es ihm gestanden habe, will er mich ficken. Was für ein Grobian.
Bevor du anfängst, entschuldige dich dafür geboren worden zu sein
und schwöre Kiriha-samas Sklave zu werden.
Entschuldige, dass ich geboren wurde.
Was ist mit dem zweiten Teil?
Ich werde für immer mit dir zusammen sein.
Ich komme gleich!
Er gesteht es mir und fickt mich gleichzeitig.
Mein Körper akzeptiert sein Geständnis...
Ich liebe dich, Kiriha.
Warte... mein Kopf...
Er ist so tief, er berührt mich da, wo er mich noch nie berührt hat!
Bitte, gib mir eine Pause...
Ich kann jetzt nicht aufhören.
Ich werde dich kommen lassen, Kiriha.
Bitte...
Du bist meine persönliche Maid.
Ich werde deinen Körper markieren.
Nein! Lass das!
N-Nein... nicht...
Ich komme gleich!
M-Mein Arsch...!
L-Lass uns... zusammen kommen!
I-Ich komme!
K-Krass... noch mehr!?
Ich komme~!
Das waren verdammt viele Orgasmen...
Sollten wir nicht langsam raus?
Wir sind hier noch nicht fertig.
Wie lange den noch?
Die Art, wie du mich wäscht, ist mies.
Und ich lasse meinen geliebten Meister nicht mies sein.
Ich liebe dich, Eishun.
Ich werde dich nie verlassen.
Kapitel 2
Bestrafung und Sex!!
Bestrafung und Sex, kya~
Das Halsband ruiniert das süße Gesicht der Maid.
Dein Arsch ist ziemlich sexy.
Oh nein, du siehst meine schmutzige Pussy...
Ich genieße es, ihn zu erregen.
Du bettelst ja schon dafür, du schmutzige Maid!
Sei nicht glücklich darüber!
Das ist Bestrafung!
Es tut mir leid, Meister!
Denk über deine Missetaten nach!
Diszipliniere deine Maid dafür, dass sie ihre Strafe mag!
Nicht!
Steck deinen Finger da nicht rein...!
Ich frage, ob die Schläge schon ausreichend waren?
Du schlampige Maid.
Er kann meinen ganzen Arsch sehen!
Meister!
Bestrafung für die perverese Maid!
Der Schwanz meines Meisters, ist in meinen Arsch...!
Nicht bewegen!
Meister!
Was ist das?!
Das ist... nein...
So tief...
Nein...
Hör auf...
Das fühlt sich gut an!
Geil!
Ich komme!
So viel in meinem Arsch!
Ich spüre, wie es in mich fließ–
Gerade jetzt, bist du besonders niedlich!
Er traut sich ganz schön was, so grob zu sein.
Wie lange willst du mich noch so anstarren?
Bis du das hier willst.
J-Ja! Genau da...!
Du willst von diesem Schwanz gefickt werden?
Meister, bitte bestraft meine Pussy!
Ich liebe deinen Schwanz!
Du bist so feucht!
Nicht küssen...
Nein!
Meister!
Verberge es nicht!
Nein!
Nicht!
Mehr! Bestrafe mich!
Meister!
Ich liebe dich!
Ärger meine Pussy nicht!
Ich kann nicht aufhören zu kommen!
Ich komme nochmal!
So grob, Meister...
Aber dafür, liebe ich dich.
Tiefer! Härter!
N-Nein! Nicht so!
Ich komme in dir, Kiriha.
Pflanz ein Baby in mich!
Schwängere mich!
Kiriha!
Ich komme gleich nochmal!
Eine Maid zu sein, ist wundervoll.
Bitte bestraft mich noch mehr...
...Meister.
Eishun!
Ich bin vom Einkauf zurück!
G-Guten Morgen, Ma-Mama...
Ich weiß bereits, dass der Morgen gut ist.
Aber beeil dich und zieh dir erstmal was an,
du erkältest dich sonst noch!
Sei morgens nicht so laut.
Oh, Kiriha-chan.
Guten Morgen, Tante.
Kiriha-chan, bring dem Dummkopf ein paar Manieren bei!
Überlassen Sie das ruhig mir.
Ich werde ihn schon disziplinieren.
Was machen wir jetzt blo–
Ist es nicht schön, dass wir ihren Segen haben?
Ich liebe dich, Eishun.
Sie liebt mich auch...
Hoffentlich hört sie jetzt mit dem Rollenspiel auf.
Also... Zeit für die Bestrafung.
Wa-Was?
Ich könnte alles beschlagnahmen, was du hast...
Na gut, ich lasse dir die Wahl.
Sei für mein Mitgefühl dankbar.
Vermutlich ist Sie gerade ein bisschen rebellisch.
Zu Befehl, Meister.
Danke, Shun.
Der Erste, welcher während des Sexs aufgibt, verliert.
Ich hasse es, zu verlieren.
Das weiß ich, Meister.
Ende
Vielen Dank fürs' Zusehen, white-chan ♥