Nur weil ich mein Heft vergessen hatte, musste ich am dritten Tag der Sommerferien nochmal in die Schule kommen.
Die diesjährigen Poolklassen waren sicherlich schön.
AnimeNetwork
Hichiro
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
www. h i c h i r o n e t w o r k .com
Tsundere Inran
Shoujo Sukumi
Schüchterne, schlampige Sukumi
Ich hoffe, niemand findet mich.
Das dumme und gedankenlose Ich, welches in den Sommerferien hierher kommt.
Was ist das für eine Stimme?
Es kommt aus der Umkleidekabine.
Es ist ein Mädchen...
Ist das... Natsumize Sukumi? Sie ist in meiner Klasse...
Das fühlt sich... toll an...
Wenn ich es so sehr berühre, werde ich durchsickern.
Genau hier......
Es ist... es ist...
gut!
“Gut”?
W-W-Was machst du da?
Entschuldige!
Hey, du... Du bist... irgendwas-yui!
“Irgendwas”?
Hör auf durch das Fenster zu gucken und komm endlich rein.
W-Wieso bist du so hart?
Und noch schlimmer, warum ist er draußen?
Ich konnte nicht anders.
Du warst so... Nunja...
Also hast du mich beobachtet!
Du hast mich beim Masturbieren beobachtet...
Du Perverser!
A-Aber...
Wer hat gesagt, dass du ihn verstecken sollst?!
Ihn so zu verstecken, ist schlechtes Benehmen!
Und was soll ich tun?
M-Mal sehen.
Berühr ihn.
Mach es dir selbst.
A-Aber ich...
Du kannst nicht?
Nein. Nicht jetzt...
Okay, ich verstehe.
Dann...
Ähm, Natsumize-san, willst du etwa...
Ich werde schreien.. “Hilfe! Er vergewaltigt mich!”
W-Warte!
Dann wirst du tun, was ich sage?
Ich konnte es vorher nicht wirklich sehen, aber das Ding ist verdammt groß.
Meine Güte, für jemanden mit so einem mädchenhaften Gesicht bist du sicherlich...
Nun, jetzt beweg ihn.
Du machst es wirklich.
Du hast gesagt, ich soll es machen.
Typisch für einen Jungen.
Wie dumm.
Und jetzt ist es noch geschwollener.
Wieso ist das überhaupt so aufregend für dich?
N-Nun, Natsumize-san... als ich dich mastubieren sah...
Du bist immerhin das schönste Mädchen in unserer Klasse.
D-Denk nicht, dass du mir schmeichelst, wenn du so mit mir redest.
Dann... Wie wäre es damit?
Und?
Was meinst du mit "Und"?
Erregt dich das nicht?
Nun...
Und wenn ich das mache?
B-Bist du jetzt erregt?
Ja.
Und darunter ist...
Es direkt zu berühren, fühlt sich so gut an.
W-Was ist mit dir?
Ja, das macht mich wirklich an.
Wirklich? Dich macht sowas wirklich an?
Perversling.
Nun, du machst so schöne Stöhngeräusche
und du bist so schön rosa...
Hey! Sag nicht solche Sachen!
Oh nein!
Ich auch...
Ich komme!
Meine Güte.
Deinen Schwanz vor einem Mädchen anzufassen.
Du bist wirklich pervers.
Ja, nun...
Ich weiß!
Du solltest jeden Tag um diese Zeit hierher kommen.
Jeden Tag?!
Dann sollte ich vielleicht schreien...
Okay, ich hab es verstanden! Ich werde jeden Tag kommen.
Gut.
Ein weißer Badeanzug.
Was macht der denn hier?
Du willst, dass ich dieses Ding anziehe?
Ja. Ich glaube, dass du gut darin aussiehst.
Was zur Hölle? Ich trage schon einen Badeanzug.
Wieso sollte ich diesen dann anziehen?
Nun, ein weißer Badeanzug ist etwas Besonderes... glaube ich...
Hast du einen Badeanzugfetisch?
Nun, ich... ja.
Oh, zu schade.
Weil ich Badeanzüge hasse.
Verstehe, verstehe.
Also war dein Schwanz letztens deswegen so hart.
Nun, das...
Siehst du?
Ich wusste es.
Du bist schon so groß.
Dein Körper lügt nicht.
Er pocht.
Ich glaube, du hast ihn so bewegt.
Warum guckst du so?
Fühlt es sich gut an?
Also fühlt es sich gut an, eh?
Ist das genug für dich?
Ich sagte, bist du nur mit sowas zufrieden?
Ich will deine...
Du willst was?
Deine Muschi!
Ich will sie berühren.
Nein.
Wieso nicht?
Wieso benimmst du dich so?
Weil...
Na ja, gut.
W-Wer hat gesagt, dass du sie direkt berühren darfst?
Oh nein!
Jetzt kann ich nicht mehr damit aufhören!
Sukumi... Ich werde...
Ich werde dich nicht kommen lassen.
Aber ich... Aber ich...
Aber was?
Was machst du?
Ich will meinen Schwanz in deine... in deine Muschi stecken!
Warte mal!
Hey! Mich so nieder zu drücken.
Bist du bekloppt? Du Perverser!
Entschuldige.
Es ist ein bisschen tiefer.
G-Genau da...
Es kommt rein!
Es tut weh!
Etwas Großes kommt in mich!
Es tut mir leid, Sukumi, aber ich kann nicht aufhören..
Sie ist so voll!
Meine Muschi ist von deinem Schwanz gefüllt.
Ich fange jetzt an, Sukumi.
Nicht!
Es wird aufgespreizt!
Es ist so weit gespreizt!
Ich kann es in mir pochen fühlen!
Es bewegt sich!
Dieser ekelhafte Schwanz bewegt sich in mir!
Es tut weh, aber es fühlt sich gut an!
Ich werde es jetzt schneller machen.
Nein! Das ist mein erstes Mal!
Ich fühle mich so heiß! So heiß!
Der Penis wird immer dicker!
Das ist Sex... Ich habe Sex mit Sukumi!
Halt die Klappe, halt die Klappe!
Du wirst das... nicht machen!
Sukumi, du machst so geile Geräusche.
Mach ich nicht!
Fühlt es sich jetzt gut an?
Du denkst, es könnte... sich möglicherweise gut anfühlen?!
Ihn rein und... raus zu ziehen... das könnte sich niemals gut anfühlen...
Es trifft mich so tief.
Es geht den ganzen Weg rein!
Sein Schwanz... Sein Schwanz kommt den ganzen Weg rein!
Er will in meine Gebärmutter!
Oh nein!
Ich...!
Ich auch!
Ich denke, beim nächsten Mal sollte es besser sein.
Lass es uns morgen wieder tun, Sukumi.
Äh, so habe ich es zufällig gefunden.
Sei nicht so dumm und hol endlich deinen Schwanz raus!
O... kay...
Du bist ein Perverser, der von Badeanzügen angemacht wird, richtig?
Also wieso sollte ich eine Schuluniform anziehen?
Entschuldige.
Siehst du? Du bist so dumm und pervers, dass du fast von meinem Fuß kommst.
Siehst du? Siehst du? Siehst du?
Es ist nicht fair, dass du den ganzen Spaß hast!
Das ist ziemlich gemein.
Ja...
Oh ja, genau da.
Leck sie mehr.
Von vorne bis hinten.
Ja.
Oh ja.
Das ist wirklich gut.
Sukumi.
Bist du gekommen?
Idiot!
Frag mich sowas nicht!
Okay.
Setz dich auf die Bank und dreh dich um.
Was machst du?
Sei still! Und guck nicht!
Okay!
Es ist nicht, weil du hier bist.
Ich trage es, weil ich es will.
Danke.
Nein.
Ich werde es dich heute nicht auf deine Weise machen lassen.
Ich bin nicht der Typ, der dich immer machen lässt.
Ich werde dir heute das Hirn rausficken.
Mach dich bereit.
Siehst du? Du kommst rein.
Guckst du überhaupt hin.
Ja.
Den ganzen Weg... Dieser dicke Schanz kommt in mein Inneres.
Wie ist es?
Es fühlt sich sehr gut.
Das ist noch... lange nicht alles...
Was machst du, ohne meine Erlaubnis?
Entschuldige.
Idiot! Was zur Hölle machst du?
Fühlt es sich gut an?
Ich fühle... mich überhaupt... nicht gut!
Es ist so eng.
Wirst du kommen?
Natürlich... Ich werde vor dir kommen?
Wir sind zur selben Zeit gekommen.
Nein... sind wir... nicht...
Ich... bin überhaupt nicht gekommen...
Was machen diese Dinge hier?
Oh ja!
Das ist mein Arschloch!
Also das war dein Traum?
Wieso muss ich von einer Krake in den Arsch gefickt werden?
Su-Sukumi, magst du es, in den Arsch gefickt zu werden?
W-Wieso sollte ich?
Was ist das?
Halte es besser fest.
Huh? Wo ist es?
Der Schwanz und die...
Ah, da ist es.
Idiot!
Wieso fasst du mich ohne Erlaubnis an?
Hör auf mich zu ärgern...Hey, hör auf!
Sukumi. Setz die Katzenohren auf!
Wieso?
Wieso sollte ich?
Weil du mein Katzenmädchen sein wirst.
Idiot! Mach nicht mehr als...
Schau, die Ohren...
Gut, ich hab es verstanden. Also sei nicht so grob!
Idiot!
Sukumi.
Wenn du eine Katze bist, musst du dich auch so benehmen.
Ich werde nicht... Oh, nya~
Dein Schwanz fühlt sich so gut an, nya~
Mein Arsch fühlt sich so... Mein Arsch... so gut, nya~
Fühlt es sich gut an?
Natürlich fühlt es sich nicht gut an, nya~
Wirklich?
Es fühlt sich nicht gut an.
Deinen Schwanz in mir, Meister und den Schweif in meinem Arsch - es fühlt sich so gut an, nya~
Gut gesagt.
Hier ist deine Belohnung.
Hmnya~
Komm noch tiefer rein!
Den ganzen Weg rein, Meister!
Schieb deinen dicken Schwanz tiefer rein!
Das fühlt sich so gut an, nya~
Jedes Mal, wenn wir uns bewegen, dreht sich der Schweif und es fühlt sich gut an, nya~
Das ist großartig!
Durchwühl mein Inneres mit deinem Schwanz, nya~
Das fühlt sich zu gut an, nya~
Oh nein!
Ich komme, nya~
Nyaaaa~
Es sah aus, als hättest du das wirklich genossen.
Das ist nicht wahr, nya~
Hey, das tut weh.