Was hat das zu bedeuten?!
Alicia-neesama...
Prim, entschuldige das Geschrei.
Jedoch...
kann ich dem hier nicht verzeihen!
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, Auktionen, Streamingportale oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD oder BD, wenn euch der Hentai gefallen hat.
Prim, bist du verletzt?
Alicia-neesama, bei mir ist alles in Ordnung.
Aber ich habe Angst.
Unsere Truppen im Osten fangen an zu schwächeln.
Entsendet Unterstützungstruppen!
Eile ist geboten!
Lasst den Feind nicht durch die Linien brechen!
So wie die Lage ist, wird der Feind sicherlich ebenfalls Verstärkung schicken.
Dieser Moment wird alles entscheiden...!
Leute... ich glaube an euch.
Alicia-sama!
Wie? Das ist absurd!
Nicht eine Einzige konnte entkommen?
Alicia-sama! Bitte wartet, dort ist es gefährlich.
Wie konnte das passieren...?
Nein... bitte nicht...
Nein!
Wir sind begierig darauf, endlich anzufangen!
Diese frommen Nonnen, die ihr Leben Gott gewidmet haben, zu schändigen!
Sie betteln darum, dass wir sie vergewaltigen!
Ihr Schweine, wie könnt ihr bloß...?!
Du bist die Ritterprinzessin dieses Landes, oder?
Dort hast du den besten Platz, hiervon Zeuge zu werden.
Diese wundervolle Show beginnt sofort!
Show?
Das stimmt.
Diese armen Nonnen wurden von dir aufgegeben.
Und jetzt kannst du zusehen,
wie sie von uns gefickt werden!
Du Narr! Hört auf!
Diese Mädchen zu vergewaltigen,
ist ein unverzeihliches Verbrechen!
Oh? Na dann Prinzessin,
würdest du runterkommen
und ihren Platz einnehmen?
Diese Stimme... seid ihr das, Prinzessin?
Bitte wendet euren Blick von diesem Ort.
Sie hat recht.
Bitte lasst uns zurück, ihr werdet woanders dringender benötigt!
Beendet diese Untat... beendet sie sofort!
Seid ihr bescheuert?
Beenden? Wer zur Hölle würde deine Befehle befolgen?
Egal was geschieht, bitte beschützt das Volk und kämpft weite‒!
A-Aua...
Meine Unschuld... meine Unschuld... wurde von einem Monster genommen...
Das brennt...
meine Lenden schmerzen...
Nicht... wenn ich jetzt weine, wird die Prinzessin traurig sein.
Bitte Herr, gebt mir die Stärke, dass hier zu erdulden...
Nein... weg da...
Nein... nicht dort...
Von dort pinkel ich.
Warum leckst du es‒?
Nein... nicht da... nicht lecken!
Deine Zunge, schieb sie nicht in mich!
Nein... nicht da, hör auf zu lecken...
Mir wurde beigebracht,
dass das eklig ist... aber ich...
Mein Körper wird wärmer...
Was ist das...?
Es fühlt sich... gut an... bin ich...?
N-Nein, nicht da! Leck es nicht!
Drück sie nicht rein...
Mein Körper... fließt über...
Ich komme... komme... komme...!
Oh Herr... bitte vergibt mir... meine Sünden...
Mein... unsittliches Verhalten... in dieser... Kutte‒
Nicht!
Nein... mach das nicht...
Das tut weh!
Zieh nicht an meinen Nippeln...
du dehnst meine Brüste zu sehr!
Beißt nicht in meine Nippel... ihr reißt sie aus!
Mein Mund
wird von einem Monster vergewaltigt...
Warmes Sperma... und ich muss alles trinken.
Das stinkt!
Wie das stinkt!
Und es ist nicht nur auf meinem Gesicht.
Meine Brüste und Nippel sind überall mit Sperma übersät.
Nein...!
Bitte komm nicht mehr.
Mehr passt nicht... mehr passt nicht rein!
Meine Brüste... fühlen sich heiß an...
Das stinkt! Igitt!
Was für ein schöner Anblick.
Diese reinen Nonnen, die ihr Leben Gott gewidmet haben.
Bedeckt mit Sperma, stöhnen sie vor Erregung.
Das stimmt nicht... wir stöhnen... überhaupt nicht...
Warum versteht ihr nicht, dass euer Stöhnen, Keuchen und Wimmern Männer erregt?
Das ist es. Es bewirkt, dass wir euch ficken wollen.
Nein... das ist nicht meine Absicht...
Nun, blonde Prinzeesin. Was machst du jetzt?
Wirst du sie aufgeben?
Aufgeben?
Na, wir geben dir genug Zeit, um eine Entscheidung zu fällen.
Währenddessen haben wir ein bisschen Spaß.
Diese Nonnen werden nur gefickt, das ist alles.
Alicia-sama, bitte, wir flehen euch an, lasst uns zurück.
Ja genau.
Wendet eure Augen ab und ertragt es mit uns.
Alicia-sama...
Ich weiß!
Wenn ich nachgebe, wird ihr Opfer umsonst gewesen sein.
Das weiß ich!
Aber... ist das richitg so?
Ist es?
Wenn ich diese Mädchen leiden lasse,
bin ich dann noch eine wahre Ritterprinzessin?
Oh, das arme Ding weint.
Na gut, ich glaube das ist dann unser Stichwort!
Nein... bitte lasst das...
Nein!
Hört auf...
Hä? Hast du was gesagt?
Süße Prinzessin, deine Stimme war so leise, dass ich sie nicht verstanden habe.
Wir ergeben uns.
Aber... das ist zu extrem...
Bitte, haltet es noch ein bisschen länger aus.
Alicia-sama!
Wir ergeben uns!
Origa-sama, fühlt sich das gut an?
Ihr seid eine große Perverse!
Wie geht es euch, Prinzessin?
Beasly?
Was macht ihr hier?
Diese Schlacht... ich habe gehört sie begann,
als eine Bombe am inneren Tor detonierte...
Das kann nicht sein...
Minister?!
Ja, genau wie ihr vermutet, Alicia-sama.
Du Verräter!
Schämst du dich nicht?!
Diese Schlacht war gewiss eine,
die ich nicht hätte verlieren dürfen!
Trotzdem!
Ab heute seid ihr eine erstklassige Handelsware.
In diesem Brief stand,
dass eine Menge Handelswaren an die Königin im Norden geliefert wurden.
Und dass eine absurde Zahl von neuen Nationen gegründet worden ist.
Das was Volt erreichen will, ist...
Eine Nation der Unterwerfung
eine Nation der Unterwerfung.
Eine Nation, dessen weibliche Bewohner jede sexuelle Begierde jedes Mannes befriedigen muss, dem sie über den Weg laufen.
Ich lehne ab!
Ich habe genug davon, dass du mich als Werkzeug benutzt!
Was ist so lustig?!
Falls ihr ablehnst, wird deine kostbarste Sache,
die kleine Prim-sama, Ärger bekommen.
Ich hoffe ihr verstehst, was ich meine.
Beasly...
Wie weit würdest du gehen?!
Ich werde ihn nicht bewegen.
Werde ich nicht.
Wag es nicht...!
Werdet ihr kooperieren, Alicia-sama?
Ihm zu gehorchen... scheint die einzige Chance zu sein.
Sehr weise, Alicia-sama.
Ihr wisst genau, ab wann es sich lohnt aufzugeben.
Gut.
Das ist eine sehr schöne Pose, die ihr da macht, Alicia-sama!
Vielleicht ist das... meine hervorbestimmte Strafe, die ich mir eingebrockt habe.
Dafür, dass ich meine Leute habe leiden lassen...
Ich verdiene dasselbe.
Ich verdiene es zu leiden.
Was für einen wunderschönen Ausdruck ihr macht,
Prinzessin Alicia.
Ist das wirklich meine Bestrafung?
Diese Strafe...
ist zu viel für mich...
Anscheinend wollt ihr etwas sagen.
Lasst es mich doch wissen.
Nicht... wirklich...
Ein Kuss... meine Lippen...
Beaslys Lippen werden gegen meine gedrückt.
Ich versuche zu entkommen, aber er beißt in meine Zunge.
Ich denke, dass es eklig ist, aber...
Was ist das für ein Gefühl?
Heiß...
Ich glaube, ihr seid nun soweit.
Huch, was für schlimme Manieren ihr habt, Prinzessin.
Der richitge Spaß beginnt erst jetzt.
Wie?
Da unten...
reib es nicht...
"Da unten"?
Was ist "da unten"?
Na ja, das ist...
M-Meine... du reibst diese Stelle...
Nein, hör auf!
Lass das...
Das ist... falsch!
Nein, ich höre doch nicht auf, Alicia-sama.
Die zwei Blütenblätter deiner Blume reiben sanft an meinem Schwanz.
Das fühlt sich wunderbar an.
Hör doch auf! Wenn du weiterhin so grob bist, werde ich...
Oh, Alicia-sama. Ich denke, ihr wisst ,was hier passiert.
Dieser Teil eures Körpers unterliegt einer Umwandlung.
W-Was meinst du damit?
Dann erkläre ich es für euch!
Das tut weh!
Drück es nicht rein...
Ihr habt wohl jetzt endlich bemerkt, dass dort drinnen eure sensibelste Stelle ist.
Das weiß ich!
Ich spüre, wie etwas härter wird... bitte, hört auf zu reiben!
Das ist eure Klitoris, Prinzessin Alicia!
In diesem kleinem Körper habt ihr die Fähigkeit, dem Penis eines Mannes Freude zu bereiten!
Wie? Was?
Nein!
N-Nicht so hart... was ist...
Nicht da... nicht meine Klitoris... bitte stopp!
Nicht! Nicht!
Ich spüre etwas...
Hört ihr euer Stöhnen? Hört ihr eure feuchte Pussy, Alicia-sama?
Nein...
Ich verstehe das nicht!
Pinzessin, eure Pussy ist so feucht, aus ihr tropft schon Liebessaft.
Aber...
"Pussy"?
Meine Lenden?
Aus meiner Pussy... Liebessaft...?
Würdet ihr es gerne sehen?
Seht ihr meinen Schwanz, wie er
mit euren Liebessäften benetzt ist?
Das reicht doch!
Hast du nicht genug?
Ach bitte!
Welcher temperamentvolle Mann würde an dieser Stelle aufhören?
Beachtet die Farbe, den Geruch, die Temperatur und die Form.
Das ist das Zeichen eines Mannes - Ein Schwanz.
Prinzessin Alicia.
Er ist so hart... und heiß... dass ich das Gefühl hätte, mich zu verbrennen...
Das ist also... eines Mannes... eines Mannes Sperma...
"Schwanz" heißt es...?
Was für ein unanständiger Klang.
Der Schwanz eines Mannes.
Ihr mögt es anscheinend, ihm noch mehr Sperma zu entlocken.
Also... Prinzessin Alicia. Schaut.
D-Diese Pose...
Wie schmutzig.
Der Schwanz eines Mannes...
und drumherum sind warme Säfte...
Ist das mein Liebessaft?
Was für ein süßer, verdächtiger Geruch.
Das ist der Beweiß, dass ihr erregt seid, Prinzessin.
N-Nein... das ist eine Lüge.
Das ist keine Lüge.
Seht ihr?
Das Innenleben einer stolzen, keuschen Prinzessinnenpussy.
Eure dünnen Blütenblätter sind so schön pink.
Töte mich jetzt, töte mich!
Prinzessin, diese Worte stehen euch.
Dann halte ich mich mal nicht zurück, guten Appetit!
Seht, seht, er ist dabei einzudringen.
Eine stolze, schöne, jungfräuliche Prinzesinnenpussy und ein dunkler, schmutziger Verräterschwanz...
Nein, lass das!
Sogar eure Pussy selbst ist vollständig nass und genauso eng wie erwartet.
Ich liebe Jungfrauen.
S-So dick...
Warum ist er so dick?
Es schmerzt... ich kann kaum atmen...
Es fühlt sich so an, als würde mein Herz... explodieren.
Er gleitet in mich... Stück für Stück...
Der Schwanz vom Verräter Beasley...
Er hat... gestoppt...?
Ist das... das Ende?
Oha? Anscheinend bin ich angekommen...
"Angekommen"? Wo?
Am Stolz eurer Jungfrauenpussy... an eurem Jungfernhäutchen!
Nein nicht!
Ihr seid eine wirkliche Nörglerin...
Da hilft wohl nichts.
Sollten wir nicht so langsam mal anfangen?!
Nein!
Mein Jungfernhäutchen... sein Schwanz... hat es zerrissen...
Wie fühlt es sich an? Wie ist es, dass euer Jungfernhäutchen von einem verräterischen Minister zerissen wurde?
Ich habe lediglich euer Jungfernhäutchen zerrissen, jetzt gehe ich tiefer rein.
Und los!
Er dringt ein...
In meine Pussy... kommt sein Schwanz... tiefer und tiefer...
Und jetzt... ist alles drinnen, Prinzessin Alicia.
Von der Spitze bis zum Sockel.
Aber das ist noch immer nicht der beste Teil.
Nicht doch...!
Wenn ich mich zusammenreiße... wird meine liebe Prim verschont.
Egal wie stolz und rein die Frauen unter ihrer Kleidung sind,
sie erwarten alle sehnsüchtig die Erfahrung und den Schmerz eines Schwanzes.
Jedoch!
Ich möchte nicht, dass ihr zu einer Frau werdet, die nur für animalischen Sex existiert!
Ich will, dass ihr weiterhin euren Stolz und Stärke einer Prinzessin behaltet.
Ich will euch in ein edles Zuchtluder verwandeln!
Bescheuert!
Das wird nicht passieren... du Scheinheiliger!
Überhaupt nicht. Ihr werdet niemals meine Seite verlassen.
Und ich mag kostbare Juwelen,
darum werdet ihr zu einem edlem Luder poliert!
Prinzessin Alicia!
Ein Kuss... küss mich nicht!
Die Bewegungen seines Schwanzes...
sind völlig verschieden zu denen zuvor.
Was ist das?!
W-Während er mich küsst... fickt er meine Pussy...
Wie?
Mein Körper fühlt sich merkwürdig an...
Der Kuss... und meine Pussy...
Irgendwas... irgendwas kommt.
Nein, das ist es nicht...
Wenn das so weitergeht... und Beasly mich weiterfickt... komme ich noch.
Ich soll kommen?
Das kann nicht sein!
Das ist eine Lüge! Eine Lüge!
Nein... ich will nicht kommen.
Aber ich fühle es.
Deine Zunge, dein Schwanz, zieh sie raus. Zieh sie raus!
Ich halte das... n-nicht mehr aus...
Tief in meinem Körper pulisert sein dicker Schwanz.
Oh, ich komme jetzt, Prinzessin! Prinzessin!
Ich komme... ich komme gleich!
Ich komme, komme, komme!
Ich komme!
Prinzessin Alicia!
Betrachtet eure Pracht!
Mein Sperma spritzt in euch!
Es fließt...
das Sperma... von seinem Schwanz... in mir.
Wir sind noch nicht fertig, Prinzessin Alicia!
Nein!
Darauf habe ich immer gewartet!
Der Tag an dem ich eure Unschuld raube und
danach eure Pussy mit meinem Sperma vollspritze!
Irgendjemand... rettet mich!
Irgendwer... öffnet das Schloss!
Ich will nicht mehr!
Dring nicht mehr in mich ein!
Komm nicht mehr in mir!
Habt ihr eine Ahnung, wie lange ich schon davon träume,
euren Stolz und euren reinen Körper zu vergewaltigen?!
Nein!
Ich werde euch nicht entkommen lassen.
Nicht bis ihr bis zum Rand mit meinen Samen gefüllt seid!
Ich werde euch schwängern, Prinzessin Alicia!
Ich lasse es raus! Hier kommt es!
Nein! Er kommt... tief in meiner Pussy!
Prim...
Du... Lüg... ner... in...
Übersetzung/Edit:
white
Qualitycheck:
Ibico
engel
experience
Type:
nosave & white
Vielen Dank für's Zuschauen
besucht uns auf subs.hichironetwork.com