Ich bin spät dran wegen der Arbeit...
Warum musste mein Chef auch früher nach Hause gehen?
Ich hab' dich gefunden, Meimi Otonashi.
Nein, Misty May.
Aber es ist so still...
Es scheint so, als ob sich etwas anbahnt.
Aua...
Warum muss ich immer so tollpatschig sein?
Seit diesem Vorfall habe ich mich dazu entschlossen etwas zu ändern...
Aber das ist die Realität.
Meimi Otonashi. Hab' dich!
Was?
Nein!
Unsterblicher Wurm? Warum gerade hier?
Ah, nein!
Nicht durch meine Unterwäsche...
An dieser Stelle bin ich empfindlich!
Das sind meine ganz neuen unsterblichen Würmer...
...mit Fortpflanzungsinstinkten.
Sie gehen direkt an deine sexuellen Organe!
Wer bist du? H-Hör bitte auf damit.
Nö!
Auf keinen Fall!
Nicht! Nicht meine Brüste und Nippel...
Da bin ich empfindlich...
Etwas so steifes...
Darfst du nicht gegen mein Loch reiben!
Wenn du so etwas machst... Nicht!
Was?
Wurdest du vielleicht feucht, weil sich der Wurm an dir gerieben hat?
I-Ich bin nicht feucht.
Ich werde nicht feucht, nur weil so etwas an mir reibt!
Genauso meine Brüste. Das macht mich nicht im geringsten an...
Bluffst du? Wie süß.
N-Nein! Es berührt mich an Scheide und Hintern!
Aber auch wenn es peinlich ist... Nein!
Also fangen wir an mit dem Eindringen.
Wir werden in deine Scheide und Anus eindringen.
Aber werde nicht Ohnmächtig!
N-Nein!
Das tut weh! Das tut weh!
Hol sie raus! Hol sie raus!
Das ist ein sehr großer in meinem Bauch! Nein, nicht bewegen!
Aha, stöhnen?
Meimi, du bist so versaut.
Wer bist du?
Warum machst du sowas?
Du willst es wissen? Das geht wohl in Ordnung.
Ich werde es dir als Präsent des Dienstmädchenkaffees verraten.
Ich möchte mir die Kraft von Misty May , die in dir schlummert, ausleihen.
Misty May ? Also bist du eine Kreatur aus der Dämonenwelt?
Unsterblicher Wurm, jetzt mit voller kraft...
Fang an zu stoßen!
Nein, nein, nicht bewegen!
In mir drin... Hör auf mich zu vergewaltigen!
Diese Tentakel haben eine spezielle Flüssigkeit in sich...
...und in dem Moment, in dem du einen Orgasmus hast...
...sind sie in der Lage Misty May  von dir  zu trennen.
H-Hör auf! Mein Bauch... Mein Bauch...
Unsterblicher Wurm! Ergieße eine große Menge Samen in Meimi Otonashi!
N-Nein!
Dadurch entstehen Wurm Babies!
Es läuft raus... Aus meinem Muttermund...
Ganz viel heiße Flüssigkeit läuft raus...
Ah! Meimi, du hattest keinen Orgasmus, oder?
Kann man nichts machen.
Nochmal von vorne!
Was?
Nein, Hilfe...
Hilf mir, Naoto...
Naoto!
Jiburiru zweites Kommen
Geboren! Neues Jiburiru
Hm?
Warum bin ich aufgewacht?
Ich habe das Gefühl, Otonashi's Stimme gehört zu haben.
Oh naja... Was soll's.
Da war doch gerade ein Geräusch, oder?
Ist da jemand? Das kann nicht sein!
Das ist das Zimmer meiner Schwester und die studiert im Ausland.
Könnte es sein, dass...
...es ein Unterwäsche Dieb ist, der sie frisch mag?
Ich werde solch ein perverses Verbrechen nicht dulden!
Was?
Ähm...
Das ist...
gestreifte Unterwäsche, hm?
Nein!
Du bist pervers, Brüderchen!
Und weshalb bist du hier, Hikari?
Weshalb?
Das ist, weil...
Äh...
Naja...
Dein Gesicht macht mir angst, Brüderchen.
Hör auf vom Thema abzulenken. Solltest du nicht im Ausland studieren?
Richtig.
Weil ein paar Dinge passiert sind, habe ich mich abgemeldet.
Ein paar Dinge?
Naja...
Also...
Ich kann es dir hier nicht erzählen...
Okay, ist gut. Das nächste Problem wäre diese Uniform!
Das ist doch die Uniform meiner Schule, oder?
Jap!
''Jap''? Moment, du hast doch nicht!
Bitte pass auf mich auf, Brüderchen.
Guten Morgen.
Hey, Take, das hatte ich mir ausgeliehen...
Danke!
Morgen, Naoto.
Oh, Rika?
Naoto, was ist los? Du bist oft am seufzen.
Ehm, es ist nichts...
Ah, Naoto, vielleicht machst du dir Gedanken um den Austauschschüler.
Austauschschüler?
Anscheinend ist ein sehr süßes Mädchen ins erste Jahr gewechselt.
Die ganzen Jungs reden seit heute Morgen über nichts anderes.
Sie ist so süß. Meinst du, sie hat einen Freund?
Ich habe eine böse Vorahnung...
Naoto, bist du auch interessiert?
Bin ich nicht. Ich habe dich, Rika.
Was?
Naoto...
Entschuldigung!
Oh nein! Hikari!
Sie ist so süß!
Ah, Brüderchen!
Brüderchen? Brüderchen?
H-hey...
Du bist die Austauschschülerin, Hikari?
Ja!
Lange nicht gesehen, Rika.
Also bist du endlich auch eine Hochschülerin.
Ja.
Du, Naoto!
Rika!
Wir machen uns erst Mal aus dem Staub!
Krankenzimmer
Naoto, du hast mich so plötzlich mitgerissen.
Sorry, Rika.
Hikari ist zurück, hm?
J-Jap. lch wollte es nicht vor dir verheimlichen oder so.
Naoto, liebst du mich?
Na-Natürlich. lch war der, der dir seine Liebe gestanden hat.
Unsere liebe ist mir das wichtigste der Welt.
Ich glaube dir, Naoto.
Rika...
Können wir es tun, Rika?
Sicher.
Naoto berührt meine Brüste...
Fühlt es sich gut an?
Ja, Naoto. Mehr.
Du darfst sie so viel anfassen wie du willst, Naoto.
Rika, wenn du so laut bist, wird uns noch jemand bemerken.
Weil du meine Brüste so versaut berührst, fühle ich mich sehr...
...sehr gut, auch wenn wir in der Schule sind!
Er ist jetzt ziemlich hart.
Ja, ich bin so geil, dass meine Nippel hart werden.
N-Nein, nicht an meinen Nippeln saugen...
Ich kann damit noch nicht säugen, also hör auf, daran zu saugen...
Naoto, bitte. lch halte es nicht länger aus...
Ich ziehe dir deine Unterwäsche aus.
Ich ziehe deine Unterwäsche aus. Okay.
Rika, deine Pussy  ist schön.
B-Bitte schau sie dir nicht so eindringlich an.
Rika, deine Pussy  schmeckt süß.
Es läuft ganz viel perverse Flüssigkeit raus. Sie schmeckt nach dir.
Das ist deine Schuld, Naoto.
Du bringst mich in diese perverse Laune.
Entschuldige, Rika...
Naoto, lass uns eins werden.
Gut. Lass uns verschmelzen, Rika.
Er ist groß...
Es fühlt sich gut und warm an, in dir. Ich fühle mich so, als würde ich schmelzen.
Naoto's... Naoto's großer...
...bewegt sich in mir!
Naoto's dicker ist ganz tief in mir drin!
Ich werde noch wahnsinnig!
Rika! Rika!
Naoto! Naoto! Ich liebe dich, Naoto!
Rika, ich liebe dich auch.
Rika!
Naoto, komm tief in mir.
Noch tiefer in mich, bitte!
Das ist toll. Naoto's harter stößt an die Wand...
Naoto's harter stößt ganz tief in mich hinein!
Rika, es ist so schön feucht.
Es fühlt sich auch gut für mich an.
Naoto, ich kann nicht...
Ich kann nicht mehr. lch komme gleich!
Warte, Rika. Ich brauche nicht mehr lange.
Nein... Komm... Ich komme...
Nein, nein!
Ich komme auch. Zusammen, Rika!
Ich komme!
Das ist toll. Naoto's heißes Zeug...
Es ergießt sich alles in mich.
Rika...
Naoto, ich liebe dich.
Ihr vermehrt euch auch unkontrolliert, mh? Ihr erotischen Schüler!
Man, wo sind sie hin?
W-Wer ist da? Wo bist du?
Dieses Gefühl... Das hatte ich schon öfters.
Das ist...
Misty May !
Korrekt, Jiburiru.
Halt, im Moment bist du noch Rika Manabe.
Lange her, Naoto Jinno, Rika Manabe.
Was macht Misty May hier? Sag nicht, dass Otonashi wieder...
Rika Manabe. Ich bin heute gekommen dich zu knechten!
Hör mir zu.
So läuft das nicht!
Engel...
Warte, Rika! Loveriel ist nicht hier!
Wenn du dich nicht verwandeln kannst, weißt du ja, wie es ausgehen wird.
Also sei lieb und komm mit mir.
Einen Moment!
W-Wer ist da?
Gott weiß. Land weiß. Loveriel weiß.
Den Tee, den man trinkt ist oolong ! Den Tee, den Loveriel trinkt ist Engelssaft!
Zeig dich!
Das Idol von Akihabara und dein Lolicon!
Blah blah Engel... Loveriel de Dotplanche erscheint!
Ich mag keine engen Stellen...
Wo kommst du denn her?
Man fragt Engel nicht nach Nichtigkeiten.
Loveriel!
Du hast uns beim Liebe machen bespannt, oder?
W-Was meinst du?
Nicht jetzt, Bruder... Der Heiligenschein!
G-Genau, das stimmt!
Rika!
Angel Amore !
Es ist eine Weile her. Lasst mich erklären!
Rika Manabe, die perversen Dingen nicht vergeben kann, verwandelt sich...
...in den heiligen Kampfengel Jiburiru  mit Amore power !
Achja, Amore power erhält man durch Sex.
Von diesem Gegensatz kommt jene Kraft!
Lange her! Es ist Jiburiru!
Wenn sich das Böse gen Westen richtet, zeigt der Schwanz gen Norden.
Etwas braves in der einen Hand und Erotik unter dem Rock...
Ich werde dir dieses unanständige Verbrechen nicht verzeihen!
Los geht's! Wir vergeben nicht!
Ah, Brüderchen, endlich hab ich dich gefunden.
Hikari!
Was machst du da, Brüderchen...
Hm?
Hikari, du darfst nicht rein kommen!
Was? Rika? W-Was passiert hier?
Unsterblicher Wurm!
Rika!
Was? Also ist das in Wirklichkeit Rika?
Ich habe meine Beute. Meine Arbeit hier ist getan.
Lass Rika gehen!
Auf Wiedersehen, Naoto Jinno!
Warte!
Rika...
Rika!
Bruder! So wie es aussieht müssen wir eine neue Jiburiru erschaffen.
Nur so können wir Rika retten!
Hikari. Du musst Sex mit Brüderchen machen!
Was?
Was?!
Du versauter Wasserwichtel!
Sind das die einzigen Gedanken, die du kennst?
Um Amore zu erhalten...
...ist dieser Weg der schnellste und effektivste.
Naja, Brüderchen.
Um ehrlich zu sein, hat mir Loveriel die ganze Story erzählt.
Alles über die letzten Vorfälle, die Verwandlung, und Amore...
Hikari, das ist...
Wenn es okay für dich ist, Brüderchen, würde ich...
...L-Liebe mit dir machen.
Was?
H-Hikari?
Wenn ihr soweit seid, fangt mit der Paarungszeremonie an!
Loveriel wird euch von draußen beobachten!
Ist das dieser Mund?
Kommt sowas aus diesem Mund?
Brüderchen ist so gemein.
A-Also bist du dir ganz sicher?
Ja.
Es ist für Rika und dich, also...
Hat schonmal jemand deine Brüste so angefasst?
Nein...
Du bist der erste, der meine Brüste so anfasst, Brüderchen.
Was mache ich nur? Perverse Geräusche kommen aus mir raus...
Das ist das erste Anzeichen für Erregung. Das ist bei jedem Mädchen so.
Bitte berühr mich nicht so, Brüderchen.
Meine Brüste... Wahnsinn...
Sie werden von Brüderchen massiert und das fühlt sich so gut an.
Ich spüre da unten ein Prickeln und es fühlt sich seltsam an.
Wahnsinn... Hikari, deine Pussy ist klatschnass.
Brüderchen berührt meine erogenen Zonen mit seinen Fingern...
Sie spielen so viel mit dem Eingang in meine Grotte.
Hikari, darf ich deine Fotze direkt lecken?
Gut. Meine Pussy verlangt danach. Ich halte es nicht länger aus.
Fühlt es sich gut an, Brüderchen?
Ja, du bist wirklich gut, Hikari.
Ich will deinen...
Ich möchte mit dir verschmelzen, Brüderchen.
Hikari...
Bitte steck ihn in mich, Brüderchen.
Etwas dringt in mich ein!
Etwas dickes!
Hikari, bist du okay?
Ja.
Du kannst dich auch so bewegen, dass es sich für dich auch gut anfühlt, Brüderchen.
Brüderchen...
Er ist so groß...
Es ist so eng, Hikari.
In dieser Stellung kann ich dich ganz in mir spüren, Brüderchen...
Er berührt meinen Muttermund, und es fühlt sich unbeschreiblich an.
Mehr...
Ich will dich mehr spüren, Brüderchen.
Brüderchen! Brüderchen!
Entschuldige. Ich halte es nicht mehr aus!
Es wird gleich raus spritzen!
Schon gut, Brüderchen.
Das war schon mehr als genug für mich, also darfst du kommen!
Komm in mir!
Ich komme, Hikari!
Brüderchen! Brüderchen!
Lass alles raus, Brüderchen!
Hikari!
Nein, nicht!
Nicht... kommen!
Es tut weh!
Es stimmt also, was man sagt, du bist solch ein notgeiler Engel, Jiburiru.
W-Wer bist du?
Jiburiru, von jetzt an darfst du mich Madam Rococo nennen, okay?
Jiburiru's Speichel... Er schmeckt so süß.
Hey, die Würmer vergewaltigen dich und du bist geil?
N-nein.
Ich würde nicht...
Das ist viel besser als Naoto Jinno's Penis, also fühlt es sich nicht gut an?
Naoto...
Oh, Jiburiru.
Und im Gegensatz zu Naoto Jinno wirst du bei den Würmern einen Orgasmus haben.
H-Hör auf damit...
Ich komme... Ich komme...
Ich komme!
Wenn wir so weiter machen, sollten wir sie schnell zu Grunde gerichtet haben.
Naoto...
Hilf mir.
Hilf mir, Naoto...
La, la, la, la, la, la, la la, la, la, la, la, la, la, la...
La, la, la, la, la, la, la. Kleiner Stern mein. Kleiner Stern mein. Kleiner Stern mein.
Wenn die Tür sich öffnet werden viele Geschichten von vorne beginnen.
lch bin verloren. Aber ein Licht leuchtet. Das ist meine Theorie.
Schieße deine Rakete in meinen Himmel!
Du wirst stärker sein, wenn du nicht alleine bist!
lch weiß. Darum habe ich mir eine Ewigkeit gedanken gemacht.
Und habe es endlich verstanden.
lch wünschte mir, dass ich dir meine wahren Gefühle offenbaren könnte.
Eins, zwei, drei, vier. Okay!
Oh mein, oh mein, kleines Herz mein. lch werde den Mut fassen...
Kämpfe, kämpfe, kleiner Stern mein. Bitte erwache, Engel!
Ja!