Es war der dritte Tag der Sommerferien...
Ich ging zurück zur Schule, um ein Heft zu holen, das ich vergessen hatte.
Als ich plötzlich...
meine Klassenkameradin, Natsumi Sukumi, beim mastubieren beobachtete.
Komm her!
Und so begann unser perverser Sommer.
AnimeNetwork
Hichiro
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
www. h i c h i r o n e t w o r k .com
Tsundere Inran
Shoujo Sukumi
Unanständige Tsundere Sukumi
Was?
Ich, ein Transsexueller?
N-Nein, es war ein Traum.
...ist, was ich anfangs dachte.
Spinnst du?
Ich hatte so etwas, wie das hier unten dran?
Du bist es,  der den stoßende Schwanz hat.
Was ist mit dir?
So ein mädchenhaftes Gesicht zu machen, während du so ein dickes Ding hast...
Eigentlich solltest du meine Muschi oft genug gesehen haben, um es zu wissen, oder?
Ja...
Was für Sachen hast du mit dieser Muschi getan?
I-Ich rieb sie...
Wie hast du sie gerieben?
So etwa...
Nur durch den Badeanzug?
Nein, auch direkt.
Und dann?
Ich steckte meinen Finger...
zwischen deine Schamlippen.
Nur das?
Und die Klitoris...
Du wurdest ziemlich feucht.
I-Idiot, sag nicht sowas!
Dein Schwanz ist auch...
Leg dich sofort dort hin.
Nein.
Ich kann immer noch nicht glauben,
dass dieser fette, warme Schwanz mich durchbohrt.
Mein Schwanz ist in deinem Mund.
Ich komme!
Warum?
Aber, wenn Sukumi es anzieht...
Entschuldige mich, Meister.
Ich bitte Sie...
Bitte seien Sie so freundlich und stecken Sie Ihren Penis in meine Vagina.
Noch einmal, warum zur Hölle muss ich ein Maid-Kostüm tragen?
Du musst nicht...
Was auch immer, gib es einfach her.
Komm schon.
Ich hab verstanden. Ich muss es nur anziehen, nicht wahr?
Ja!
Also, was willst du jetzt mit dieser Maid machen?
Nun, da wir von Maids sprechen...
Oh, verstehe. Putzen, nicht wahr?
Nein, nicht sowas.
So beschäftigt...
I-Idiot, das ist gefährlich!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Sukumi.
Ja?
Du bist die Maid und ich bin der Meister, nicht wahr?
Ja...
Deine Sprache passt nicht.
Es tut mir leid, Meister.
Also, dann komm.
Ja.
Ich werde dich jetzt bestrafen.
Meisters Finger...
spreitzen meine Schamlippen... er kommt in meine fleischige Muschi.
Was? Du hast schon angefangen Geräusche zu machen?
Was für eine Muschi mit schlechten Manieren du doch hast.
Es tut mir leid.
Es scheint, als könnte es dein Arsch nicht länger aushalten.
Ja.
Nein!
W-Wenn du mich dort so berührst...
werde ich... werde ich nicht mehr in der Lage sein, zu stehen.
Dann werde ich es machen, damit du weiter stehen kannst.
Meister?
Wie ist das?
Ein Penis! Ein Penis dringt in mich!
Nein! Beeil dich!
Beeil dich und steck deinen fetten Penis in mich!
Ich bitte dich, steck ihn den ganzen Weg rein!
Bitte ärgere mich nicht!
Bereust du deine Fehler?
Ja! Also bitte, steck deinen Penis...
Es fühlt sich gut an!
Dein fettes Ding ist ganz drin...
Mehr, beweg dich mehr!
Oh, es fühlt sich so gut!
Fick mich härter!
Fick meine Muschi hart!
Was ist los?
Du ziehst ihn raus?
Wieso hörst du auf?
Du bereust deine Fehler überhaupt nicht.
Da...
Du wirst ihn nicht reinstecken, oder?
Es ist keine Bestrafung, wenn es sich gut anfühlt.
A-Aber...
Ein Schwanz kommt in meinen Arsch...
Da!
Er geht rein...
Ein Schwanz kommt in mein Arschloch!
Du machst es wirklich?
Auch wenn es falsch ist, wird dein Schwanz...
Niemals!
Auch, wenn ich sowas vorher noch nicht getan habe...
Zieh ihn raus!
Ich sagte, du sollst ihn rausziehen!
Es scheint, als hätte sich dein loses Mundwerk noch nicht geändert.
So groß...
Schwanz...
Meisters Schwanz...
Sein Schwanz ist...
Er ist nur zur Hälfte drin!
Bitte steck ihn nicht weiter rein.
Ich werde verrückt von meinem Arsch.
Dann werde ich ihn bis zum Ende reinstecken.
Niemals!
Nimm das!
Beweg dich nicht... Mein Arsch... Er spreizt sich...
Mein Arsch ist wegen deinem Schwanz weit gespreizt!
Schwanz... Meisters Schwanz ist... in meinem Arsch...
Ist das Analsex?
Wie fühlt es sich an, den Schwanz seines Meisters in den Arsch geschoben zu bekommen?
Das ist entwürdigend...
aber es fühlt sich gut an.
Was für eine unanständige Maid du doch bist...
und so eng.
Auf keinen Fall, Meister erzählt mir von...
erzählt mir von Analsex...
Nein, ich komme. Ich komme von meinem Arsch!
Ich will nicht von meinem Arsch kommen!
Nein!
Ich kann Meisters Schwanz hören.
Ich werde verrückt. Es wird direkt in meinen Arsch schießen.
Ich komme, ich...
Manchmal ist so etwas schon schön.
Nicht nur manchmal. Jeden Tag ist auch in Ordnung.
Idiot.
Nächstes Mal werde ich die Meisterin...
und du der absolut gehorsame Butler sein. Wie wäre das?
Ist es nicht immer so?
Oh, ist es?
Das war der letzte Tag der Sommerferien.
Komm schon, vergiss einen Jungen wie ihn.
Seit dich dein Bruder in unserer Obhut gelassen hat, ist so ein Schwächling kein Vergleich zu uns.
Du kannst jederzeit mit uns Sex haben, verstehst du?
Nicht! Ich komme!
Ja, komm nur! Komm und vergess diesen Kerl.
Nein, ich werde nicht kommen. Ich komme nur mit Yui!
Ich komme nur von Yuis Schwanz!
Warte Yui, ich werde dich entfesseln.
Tut mir leid, dass es so kommen musste...
Das sind nur Freunde von meinem Bruder, der jetzt im Ausland studiert.
Das hat mich überrascht...
Nachdem du so etwas gesehen hast... Hasst du mich jetzt?
Nein, ich bin froh, dass du mich gewählt hast.
Er ist zerrissen.
Möchtest du dir deine Schuluniform anziehen?
Nein, es gibt einen Badeanzug, den ich dir zeigen möchte.
Mir?
Oh ja und zieh dir auch eine Badehose an.
Hä? Ich habe keine mitgenommen.
Es sollte eine da sein...
Der weiße Schulbadeanzug, den du irgendwo gefunden hast.
Was?
Du hast ein mädchenhaftes Gesicht und bist klein.
Er sollte dir passen.
Komm schon. Zieh dich um, zieh dich um.
Ich hoffe, dass niemand hier her kommt!
Nun, zu dieser Zeit sollte hier niemand rumlaufen.
Entschuldigung, dass du warten musstest.
Sukumi?
Wie ist er?
Er sieht wie ein Hochzeitskleid aus...
Und du trägst den weißen Smoking.
Schwörst du mir von jetzt an deine ewige Liebe?
Ja. Ich schwöre es.
Ich schwöre es auch.
Dann, mit einem Kuss...
Sie ist weich...
Das sind deine Lippen, nicht wahr?
Idiot.
Was ist der Sinn dabei, jetzt so etwas Peinliches zu sagen?
Weil...
es unser erster Kuss ist.
Oh, verstehe.
Er ist so groß geworden!
Da kann man nichts machen, oder?
Das, was ich trage, reibt an mir.
Meine Güte, für jemanden mit einem so niedlichen Gesicht, hast du einen ziemlich großen Schwanz.
Ich liebe dich!
Ich dich auch.
Setzt dich hier hin.
Es sieht so aus, als würde man deine Muschi sehen.
Oh, du Idiot...
In dieser Position wird dein Schwanz...
so tief wie möglich reingehen.
Siehst du?
Dein Schwanz ist so tief in mir... so tief...
Der Schwanz von jemandem, der wie ein Mädchen aussieht, ist größer als bei einem Jungen...
Ich werde es dir heute besorgen.
Siehst du? Ich werde deine Nippel reiben. Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Das ist das Sukumi-Gefühl, dass du so sehr liebst.
Du bist wirklich erregt.
Dein Schwanz pulsiert.
Von der Berührung erregt zu werden...
Du bist der perverseste Perverse, von allen Perversen.
Du bist so hart in meiner Muschi.
Ich liebe dich.
Sieh mal, unsere beiden Nippel sind hart.
Du machst ziemlich mädchenhafte Geräusche für einen Jungen.
Die Nippel fühlen sich so gut...
Ja.
Nicht... Steck ihn nicht so tief rein.
Tief... Dein Schwanz ist so tief.
Dein fetter Schwanz bewegt sich im Inneren meiner Muschi.
Die Spitze berührt mich so tief.
Warum schiebst du ihn so tief rein?
Irgendwie liebe ich Schulbadeanzüge.
Könnte es sein, dass du sagen willst: "Ich liebe Schulbadeanzüge"?
Ja.
Idiot.
Ich liebe sie! Ich liebe sie so...
Also fick mich bitte!
Ram deinen Schulbadeanzug-Schwanz tief in meine Schulbadeanzug-Muschi.
Ja!
So tief!
Nicht nur tief!
Das ist unglaublich!
Dein Schwanz erreicht meine tiefste Stelle!
Er dreht sich in mir!
Füll mich auf, mit dieser Milch, die sich so gut anfühlt!
Ok!
Dein Schwanz ist... Die Spitze...
berührt immer meinen tiefsten Punkt!
I-Ich werde kommen!
Es fließt raus!
Es ist heiß, so heiß!
Dein Sperma erreicht das Innere meiner Gebärmutter!
Komme, ich komme auch!
Mehr!
Ejakuliere, bis mein Schulbadeanzug schneeweiß ist!
Sicher!
Bitte spritz dein ganzes Sperma in meine Muschi!
Mehr, gib mir mehr!
Fick mich mit deinem Schwanz, der größer als alle Anderen ist!
Dein Schwanz reibt an meiner Muschi, die gerade gekommen ist!
Mein Liebessaft mischt sich mit deiner Milch.
Der Saftmix macht es rutschiger und das Stoßen macht unanständige Geräusche.
Ich komme wieder!
I-Ich kam auch!
Bitte gib mir mehr Sperma! Überfüll meine Muschi mit deinem Sperma!
Füll meine Muschi mit Sperma, bis sie an die Form deines Schwanzes angepasst ist...
damit kein anderer Schwanz mehr in sie passt.
Mach sie zu deinem Loch.
Im Moment könnte ich von jedem Schwanz befriedigt werden, also fick meine Muschi.
Füll mich mit deinem Sperma!
Ok, ich gebe dir eine Menge!
So viel, dass kein anderer Schwanz reinpassen wird!
Das macht mich glücklich!
Ich liebe dich, Yui!
Lass mich nicht los, okay?!
Ja! Ich werde dich ganz bestimmt nie mehr loslassen!
Und so... ging unser Sommer weiter.
Doch die Jahreszeiten verändern sich.