Was ist das? Es fühlt sich so an, als ob meine Brüste gefüllt wären.
Es schmerzt...
Lass mich los!
Lass mich! Lass mich gehen!
Nur weil du "los lassen" sagst bedeutet das nicht automatisch, dass der Wurm es auch macht.
Rococo, warum...
N-Nicht anfassen!
Fühlen sich deine Brüste... nicht gut an?
N-Nein.
Du kannst mich nicht belügen.
Deine Brüste sind gefüllt und sehr empfindlich.
Wo-Woher weißt du das?
N-Nicht da!
Es fühlt sich langsam gut an, also lass es!
Oh, also ist Jiburiru erregt von ihren Brüsten, hm?
Nein, das stimmt nicht!
Warum bist du so dämlich?
Dass du es...
...hier fühlst!
Meine Brüste sollten schmerzen...
Aber warum? Warum fühlt es sich gut an?
W-Wenn du so fest an ihnen saugst...
Wurm, sauge noch härter daran!
Es kommt. es kommt raus...
N-Nein, es wird heraus spritzen!
Es kommt!
Es läuft raus... W-Warum?
Milch läuft raus...
Ich habe dein Essen präpariert.
Es ist der weltbekannte Milchtank.
Das beste dämonische Essen in der Welt!
Als nächstes schiebe ich das in dich hinein.
N-Nein!
Er ist drin. Der Wurm stößt an meinen Muttermund!
Nicht mit meinen Nippeln spielen!
Es wird wieder raus spritzen! Die Milch kommt wieder raus!
Oh, wenn Milch herausspritzt weiß man, dass es sich gut anfühlt.
Es kommt immer mehr und mehr...
Er ist komplett drin!
D-Das fühlt sich so gut an...
N-Naoto, ich halte es nicht länger...
I-Ich komme! Meine Brüste fühlen sich so gut an...
Was bist du nur für ein Engel!
Komm nur! Soviel du willst! Du bist so versaut!
Ich... ich komme gleich! Ich...
Ich komme!
Es spritzt schon wieder raus...
Die Milch spritzt raus...
Es sieht so aus, als läuft alles nach Plan.
Ach du bist es, Misty May.
Wenn wir so weiter machen und die sexuelle Energie ableiten...
...wird die dämonische Kraft in Jiburiru im nu erwecken.
Dann wird aus dem heiligen Kampfengel ein dämonischer Engel.
Achja, hast du herausgefunden, wo das Mädchen ist?
Natürlich. lch hatte vor "hallo" zu sagen.
Okay.
Es ist besser keinen Quälgeist im Weg zu haben.
Was ist los? Hikari...
Du bist gut gelaunt.
Weil ich eine gute Frau geworden bin.
Und mein erstes Mal hatte ich mit meinem Bruder, also...
bin ich glücklich.
Dann werden wir heute Abend zur Feier Reis mit roten Bohnen kochen.
Gut!
Kommt schon, Leute...
Um ehrlich zu sein brennt es noch ein wenig.
Kümmere dich bitte für mich darum, Brüderchen.
Wirklich? War es so hart?
Es wäre schlecht, falls es seine Freundin, Rika, herausfinden würde.
D-Dummkopf!
Wir mussten es tun um Rika retten zu können.
Es gibt sonst kein anderes Motiv dafür...
Was ist los, Hikari?
W-Was hat das zu bedeuten? Rika ist deine Freundin?
Was?
Hikari, hatte ich das nicht erwähnt?
Rika und ich treffen uns seit den Sommerferien.
D-Davon wusste ich nichts!
Ich wusste, dass Rika und du Sex habt, aber ich dachte...
...dass ihr das nur macht um Amore zu bekommen!
Ich wusste nicht, dass ihr beiden ein Paar seid!
W-Warum wirst du sauer?
Weil ich...
lch...
Hikari?
Ich bin fertig. Ich werde mich jetzt auf den Weg zur Schule machen.
Frage 3.
Was kriecht...
...auf vier Beinen am Morgen...
...auf zwei Beinen am Mittag...
...und auf drei Beinen am Abend?
Habt ihr es verstanden?
Ich werde es noch einmal wiederholen.
Von: Hikari
Betreff: Essen
Lass uns zusammen auf dem Dach essen.
Danke für das Mahl.
Keine Ursache.
Hey, Hikari...
Wegen heute Morgen...
Hm?
Oh, schon gut. Es macht mir nichts aus.
O-okay.
Ich dachte nur, dass du dich weiter von mir distanzierst, deshalb...
...war ich ein wenig traurig.
Achja, Brüderchen...
Um Amore zu erhalten und geheime Techniken zu erlernen...
...müssen wir versaute Dinge in der Schule treiben, richtig?
Stimmt, das ist wahr, aber...
Warum zum Geier musste ihr Loveriel auch von diesen Dingen erzählen?
Also... Also...
H-Hikari?
Was machst du da auf einmal?
Hey, das geht doch in Ordnung, oder, Brüderchen?
Hikari, es macht dir nichts aus? An einem Ort wie diesem...
Macht nichts.
Es macht mir nichts aus, perverse Dinge zu treiben, wenn es mit dir ist.
Wow, er ist schon heiß.
Und auch schon sehr steif.
Wie ist es, Brüderchen?
E-Es ist gut, Hikari.
Wirklich?
Wow, er wird noch härter.
Hm?
Etwas kommt aus der Spitze, Brüderchen.
Das nennt man Freudetröpfchen und es läuft raus, wenn es sich gut anfühlt.
Also fühlst du dich gut bei mir, Brüderchen?
Ich bin froh.
Wie wäre es dann damit?
Hikari, was machst du?
Mit meiner Unterhose, die ich gerade ausgezogen habe...
Wenn ich es mit ihr mache...
Wow, sie ist feucht-warm.
Hau-Ruck, Hau-Ruck, Hau-Ruck...
Fühlt sich mein Unterhöschen gut an, Brüderchen?
Ja, wenn ich daran denken, dass sie gerade noch deine Muschi bedeckt hat...
...macht mich das ziemlich geil.
Man, Brüderchen.
Wirst du gleich kommen, Brüderchen?
Ja, gleich ist es soweit...
Mein Samen spritzt gleich raus, Hikari!
Gut. Komm einfach in mein Unterhöschen.
Los geht's, Hikari!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Wow, das war aber viel, Brüderchen.
Es hat sich sehr gut angefühlt... deine Hand und Unterhöschen.
Das freut mich.
Hey, du bist richtig feucht, Hikari.
Deine Finger bewegen sich ja auch in mir.
Du bist auch so eng.
Du hast meinen Orgasmus gesehen und bist davon wirklich geil geworden, mh?
Nein!
So pervers bin ich auch wieder nicht!
Nicht so fest Fingern...
Du darfst da drin nicht Fingern!
Dann werde ich aufhören, dich mit meinen Fingern zu befriedigen.
Okay, los geht's.
Gut...
Mach es mir, Brüderchen.
E-Er ist gleich drin!
Brüderchen ist...
Meine Scheide und Brüste sind... Wenn du das machst...
...werde ich sehr oft kommen!
In meine versaute Fotze...
...dringt der große dicke meines Bruders ein!
lch... lch halte es nicht länger...
S-Schon gut. Nicht aufhören, Brüderchen.
Genau so in mir drin!
Komm... in mir...
Schieß deinen ganzen Samen in mich hinein!
Komm!
Hikari!
Es läuft immer noch raus...
Warm...
Es ist so warm...
Entschuldige, Hikari.
Ich bin schon wieder in dir gekommen.
Ist okay.
Weil es sich gut anfühlt, wenn du in mir kommst, oder?
Ähm, ja... stimmt.
Du bist pervers, Brüderchen.
Städtisches Krankenhaus
Also, Brüderchen...
In diesem Krankenhaus liegt eine Freundin von dir namens Meimi?
Ja, laut Loveriel...
...wurde sie ohnmächtig im Park gefunden und hier her gebracht.
Frau Meimi Otonashi
Ah, hier muss es sein.
Wir kommen rein.
Otonashi, wir sind hier um dich zu besuchen.
Schläft sie?
Das ist... Was soll ich sagen... naja...
S-So groß...
Was? Du darfst nicht hinsehen, Brüderchen!
Ist es schon an der Zeit für die Untersuchung?
Meine Schuld. Hab ich dich aufgeweckt?
Hm?
Naoto!
Naja, wir wollten dich besuchen...
T-Tut mir Leid, dass ihr mich so sehen müsst...
Was?
Ähem, nun...
Groß - wie immer.
Jedenfalls bin ich froh, dass es dir gut geht.
Danke, dass du dich um mich sorgst.
Ähm... das ist...
Ah, das ist Hikari, meine Schwester...
Was?
Aua!
Bist du okay, Hikari?
Schon, ich hab mir leicht in den Finger geschnitten. Es ist nichts ernstes.
Nichts ernstes...
Du bist so tollpatschig, Hikari.
Einen Moment, Hikari.
Dort hinten in der Schublade sollte es Pflaster geben.
Otonashi!
N-Naoto.
Du bist ein Patient, also mach langsam.
E-Es tut mir Leid...
Was ist los, Hikari? Du benimmst dich seltsam.
Egal, wie man es dreht und wendet, meine Brüste sind nicht so groß wie die von Meimi!
Was macht dich so sauer?
Brüderchen! Hikari!
Loveriel?
Brüderchen, Hikari! Es ist schrecklich!
Schrecklich, heißt ärger! Es gibt ärger!
Warum kommst du aus einem Mülleimer?
Hör auf mit diesen peinlichen Sachen!
Ignoriert das! Es gibt ärger!
Was ist denn passiert?
Ich wurde vom Geheimdienst des Himmels darüber informiert, dass...
...Misty May  es anscheinend auf Meimi abgesehen hat!
Was?
Otonashi!
Naoto...
Nunja, nunja, anscheinend seid ihr ein wenig zu spät dran.
Naoto Jinno und der Lolicon Engel.
Misty May , du...
Falls du sie nicht bald retten wirst, wird sie sterben.
Halte durch, Otonashi! Wir werden dich retten!
Hikari, bist du bereit?
J-Ja.
Okay, fangen wir an!
Hikari!
Angel Amore !
Lasst mich erklären!
Hikari Jinno benutzt Amore power um...
...sich in den heiligen Kampfengel Jiburiru Aries zu verwandeln.
Der Liebesakt mit ihrem Bruder...
Die Freude und diese Schuld sind der Gegensatz, der...
...für diese Kraft verantwortlich ist!
Rein, unschuldig und schön...
Du legst eine Krankenschwester flach und gibst ihr einen erotischen Schlag!
Ich werde dir dieses perverse Verbrechen nicht vergeben!
Teuflischer Engel Jiburiru Aries, neu geboren!
Was?
Nein! Was ist das?
Unternimm etwas, du Lahmarsch !
Nein!
Es versteift sich und das ist unangenehm!
Fass meine Brüste nicht an!
Was ist passiert?
Macht dich das an, wenn die Tentakel deine Brüste berühren?
Ich hätte nie geglaubt, dass sie eine zweite Jiburiru machen.
Sie sind halt einfach nur notgeile Engel.
Schau her! Schau her! Die Würmer gehen an deine intimen Stellen.
Ah, nein! Nein!
Nicht dort!
Aufhören!
Meine Pussy...
Und hör auf meine Klitoris zu reiben!
Und du hörst auf an meinen Brüsten zu saugen!
Oh? Waren das etwa die Würmer, die dich total feucht gemacht haben, nachdem sie sich an dir gerieben hatten?
N-Nein, waren sie nicht!
Dieses klebrige Sekret wird von den Tentakeln abgesondert!
Ha, was sagst du dazu?
Mach es fester, Wurm!
Wenn er sich so fest bewegt wird es auslaufen.
Ich werde pinkeln!
Nein, es läuft raus...
Es läuft raus!
Alle schauen zu und...
...ich mache mir in die Hose.
Oh Gott, wie konntest du dir nur in diesem heiligen Krankenhaus in die Hose machen?
Es tut mir Leid...
Es ist okay, Hikari!
Meiner Meinung nach ist in die Hose machen nicht schlimm!
Das ist nur, weil du pervers bist, Brüderchen!
Dieser dreckige Tentakel sticht in meine Pussy...
Anscheinend fühlt es sich sehr gut an, Aries...
Nach all diesem Gestöhne.
Los, Wurm!
Ergieße deinen gesamten Samen in die Engelsfotze!
Nein! Das darfst du nicht!
Kein anderer Samen als der meines Bruders darf in mich rein...
Bitte nicht!
Nein!
Hikari!
Meimi!
Was geht? Du bist schon am Limit?
Deshalb sind die Würmer, die Roco macht unzuverlässig!
Bist du okay, Hikari?
Es tut mir Leid, Brüderchen...
Ich konnte nicht scheinen...
Ihr glücklichen. Anscheinend ist der Wurm an seinem Limit.
Aries, wenn wir uns das nächste Mal treffen, werde ich mich besser um dich kümmern!
Also freue dich schonmal drauf.
Sie hat gesagt, was sie wollte!
Gegen diese in schwarz gekleidete unverschämte Frau zu verlieren...
...ist eine große Demütigung für mich!
Wenn wir zu Hause sind, werden wir das ganze nochmal durchgehen!
Sei nicht so sauer, Loveriel.
Otonashi war auch okay. Ist das nicht genug?
Das verstehst du nicht, Brüderchen.
Wenn wir Rika retten wollen...
...aber Misty May  nicht besiegen können, haben wir ein Problem.
Das stimmt. Wenn Rika zurück ist...
...wird mich Brüderchen nicht mehr brauchen.
Ich bin zurück gekommen um dir meine Liebe zu gestehen, Brüderchen.
Für dich gibt es bereits ein Mädchen namens Rika.
Welches deine Freundin ist...
K-Komm schon, Hikari.
Hikari alleine ist unfair!
Loveriel auch, Loveriel auch!
Ich glaube, ich werde euch nicht mehr los.
Entschuldige, Rika.
Aber ist es für den Augenblick okay, dass er mein Brüderchen ist?
Naoto...
Ich will, dass Naoto es mir macht.
Nicht diese Tentakel, ich will Naoto.
Naoto...
Ich will Naoto's Riesen.
Ich will, dass er ihn mir bis zum Anschlag reinsteckt!
Aha, aha, ich vermute, dass dich die Würmer nicht genug befriedigt haben, mh?
Das ist Naoto's...
Was? Verlangst du nach dem?
Ich will ihn. Ich will einen richtigen Penis, nicht so ein Spielzeug.
Ich habe wohl keine andere Wahl.
Wie fühlt es sich an, nach dieser langen Durststrecke?
E-Es ist gut...
Es fühlt sich gut an.
So, so, was bist du doch gehorsam geworden?
Zur Belohnung werde ich dir was tolles verraten.
Etwas... tolles?
Vorhin hat sich Hikari Jinno in Jiburiru verwandelt...
...und ist vor Misty May aufgetaucht.
Hikari hat sich verwandelt?
Und hier kommt die Frage.
Mit wem paart sich Hikari Jinno?
D-Das ist...
Naoto Jinno ist solch ein grausamer Mann.
Von einem Teufel vergewaltigt werden und das trotzdem noch geil finden...
Was für ein versauter Engel du doch bist!
Ich komme gleich.
Du solltest mir dankbar sein, da ich in dir kommen werde.
Nicht in mir!
Du darfst nicht in mir kommen, das darf nur Naoto!
Zu spät...
Ich komme!
Ich komme auch!
Es läuft raus...
Ganz viel Sperma läuft raus...
Am Ende sind Naoto Jinno und du doch nur leicht zu verführende Sexobjekte...
Das ist nicht wahr...
Naoto sagte mir, dass er mich am meisten liebt...