Ich habe dir doch gesagt,
dass du dich nicht zu sorgen brauchst.
Du hättest auch nichts ändern können.
Kagu...
Möchtest du mich nackt sehen?
Du kannst mich um alles bitten.
Er ist härter geworden. Bist du erregt?
Du kannst kommen wann du willst...
Shun....
Das ist ziemlich viel.
Du kannst immer auf mich zählen, Shun.
Nur keine Scheu.
Nein... ich sollte das hier...
nicht machen...
Kurz nachdem...
ich meinen kleinen Bruder berührt habe,...
sollte ich mich so nicht trösten...
Wenn er wüsste,
dass es mich auch erregt...
Nur diese Gefühle, reichen mir nicht aus...
Auch wenn ich gehofft habe, Shun damit zu kriegen...
Tröste deine perverse Schwester, Shun...
Ich will, dass du mich umklammerst...
das du mich nimmst...
Es ist mir egal, dass wir beide Geschwister sind...
Ich liebe Shun...
Shun... Shun... mein...
Shun...
~  Inraku  no
Ketsuzoku  2 ~
Natürlich ruhige‒bezaubernd▪schmollende
aber liebliche Kagu mit langem schwarzen Haar♥
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Shun? Du bist zurück?
Nee-san, warum trägst du nur Unterwäsche?
Na weil es heute so heiß ist. So ist es schön luftig.
Trotzdem, diese Kleidung...
Du hast mich schon so oft nackt gesehen.
Du bist zeimlich merkwürdig.
Das meine ich nicht...
Shun, wo bist du?
Ich habe nach Misaki gesucht.
Jetzt wo du es sagst. In letzter Zeit kommt ihr ziemlich gut miteinander aus.
Ja, jetzt, wo wir die Missverständnise gelöst haben.
Ich gehe dann jetzt, Nee-san.
Shun... du...
Onii-chan, ich ertrage das nicht länger!
Noch nicht, Misaki.
Du machst doch alles was ich will?
Aber... aber...
Das ist so peinlich, Onii-chan.
Du Perversling!
Du Fiesling!
Du ärgerst mich mit diesem Outfit...
Du hast es doch selbst angezogen.
Nur weil du es unbedingt sehen wolltest!
Das ist nicht meine Schuld...
Du hast sogar was in meinen Arsch gesteckt... ich fühle es...
Mein Arsch genießt es...
Du bist gemein...
Unglaublich! Dein Schwanz fühlt sich so gut an!
Ich ertrage das nicht mehr!
Ich kann... wirklich, mehr geht nicht!
Nicht doch... ich kann es nicht halten...
Du bist hoffnungslos, Misaki.
Ich muss dich wohl wieder bestrafen.
Mach es! Ich möchte von Onii-chan bestraft werden!
Shun... was machst du da mit Misaki?!
Also... Shun... hast du dich für Sie entschieden?
Ich geh heute shoppen. Shun nehme ich mit, damit er die Sachen trägt.
Oh Misaki, seit wann versteht ihr zwei euch so gut?
Wovon redest du? Wir verstehen uns überhaupt nicht!
Stimmt etwas nicht, Kagu?
Nichts... ihr seid dann heute weg.
Viel Spaß euch zwei.
Es war Shun... aber seine Augen waren nicht die selben.
Ich bin fast gekommen, als er mich ansah.
Waren das Shuns wahre Augen?
Die Augen, welche das Schicksal des Blutes akzeptiert haben?
Shun...
Das ist nicht gut...
Nee-san.
Was? Du bist schon zurück?
Ziemlich mutig, ohne zu fragen reinzukommen.
Warum? Wo solltest du sonst sein?
Hier und dort... aber du bist—
Nee-san. Heute, also...
Nein. Heute ist...
Ist doch egal?
Nee-san.
Entschuldige.
Würdest du mich bitte gehen lassen?!
Nee-san, mach es, wie sonst immer auch.
Nein... ich kann nicht.
Warum? Sonst hast du es doch immer gemacht?
Hör bitte auf.
Was ist los, Nee-san?
Du hast schon Misaki. Nicht ich, sondern Misaki.
Du solltest bei ihr sein. Das ist... ist...
Du hast uns wohl gestern zugesehen.
Und es dir selbst besorgt.
Also...
Das verstehst du falsch.
Es tut mir leid, Nee-san, wenn ich dich damit verletzt habe.
Ich bin ein Feigling.
Aber Misaki...
Ich sehe Nee-san als Mädchen an.
Als mein geliebtes Mädchen.
Das stimmt nicht, du lügst... Du hast all das mit Misaki gemacht...
Sag jetzt sowas nicht!
Ich liebe dich!
Ich möchte unsere derzeitige Beziehung nicht zerstören...
Aber ich... fühle wirklich so.
Es ist nicht wegen dem Sagimiyablut.
Für mich... gab es immer nur dich.
Aber weil ich dachte du wolltest es nicht, habe ich mich zurückgehalten...
Ich liebe dich auch, Shun. Ich liebe dich schon so lange.
Shun... für dich habe ich gewartet.
Keine Sorge. Wenn du ihn gleich komplett reinsteckst, wird der Schmerz nicht so schlimm sein.
Shun.. du bist jetzt in mir...
Shun...
Beweg dich wie du es möchtest. Das macht mich auch glücklich.
Shun, du bist komplett drin.
Shun...
Der Schmerz ist verschwunden...
Wie kann es sich so gut anfühlen...
Du füllst mich aus.
Das fühlt sich merkwürdig an...
Warum... ist es so gut...
So tief... bei dieser Stellung, kommst du viel tiefer rein!
Dich so nah bei mir zu haben, fühlt sich gut an Shun...
Shun... ohne dich kann ich nicht mehr leben... ohne deinen Schwanz.
Mein Körper ist taub... ich kann kaum denken...
Shun... ich kann... nicht mehr...
Shun, nicht... ich halte das nicht länger aus...
Du kommst tief in mir...
Shun... Shun... ich liebe dich... Shun...
Shun...
das du meine Gefühle erwiederst.
Nee-san...
Aber, du hast es mit Misaki gemacht, mit mir... ist Mutter vielleicht die Nächste?
Oder war ich die letzte? Nur ihr zwei...
Was redest du da, Nee-san?!
Egal. Von heute an bin nur noch ich es.
Und du gehörst mir allein.
Was?
Hier, Shun. Iss das auf.
Sicher.
Was ist das für eine Atmospähre? Sie ist viel freundlicher als sonst.
Haben die zwei etwa...
Du bist härter als sonst.
Fühlt sich dein Arsch so gut an?
Ich mach es nur wie in deinen Magazinen. Fühlt sich das wirklich so gut an?
Du bist bestimmt schon an deiner Grenze, Shun.
Mach ruhig. Meine Zunge und Hände entlocken dir das ganze Sperma.
Shun...
Es ist mehr als gewöhnlich.
Es macht mich glücklich, dass du dich so gut fühlst.
Shun... als nächstes, will ich mich gut fühlen!
Deine Zunge ist in meiner Pussy.
Genau da...
Deine Zunge leckt alles ab... ich spüre es!
Du bist schon wieder so hart...
Hart wie ein Stein.
Da, dass fühlt sich gut an!
Du bist zu gut, Shun... du machst mich verrückt.
Shun, mit deinem Schwanz...
Lass mich noch besser fühlen!
Anscheinend bist du daran auch interessiert.
Das fühlt sich merkwürdig an, ihn da reinzustecken...
Dein Schwanz... will in meinen Arsch...
Ich spüre ihn... an meinem Magen...
Du bist komplett in mir...
Es fühlt sich komsich an...
Nee-san... alles in Ordnung?
Ich gehöre dir. Ich bin mit dem glücklich, was du willst.
Du kommst...!
Fühlt es sich gut an? Ist mein Arsch so gut?
Nee-san... tut es.
Na dann.
Das beruhigt mich, wenn du dich gut fühlst, dann bin ich...
Shun...
Was ist das? Mein Arsch...
Ich genieße es mit meinen Arsch.
Unglaublich... obwohl es nur mein Arsch ist...
Dein Schwanz in meinen Arsch...
Ich komme... durch meinem Arsch...!
Shun, du auch, gemeinsam!
Du spritz es in meinen Arsch...
Warum fühlt es sich nur so gut an?
Dein Schwanz kommt jetzt aus mir...
Kagu... Kagu-nee, was machst du bloß?
Er hat mir versprochen, dass es nur noch ich bin...
Nur weil er das Blut akzeptiert hat und zum Kopf der Familie wird...
Misaki?
Also nun, was machst du jetzt?
Genau! Du hast gesagt das du mich gewählt hast!
Sag Kagu das!
Aber ich...
Shun sagte, er würde sich ganz mir widmen.
Reicht das nicht?
Was sagst du da, Kagu? Das stellst du dir nur so vor!
Shun, welche von uns willst du?
Ich kann das nicht...
Warum kannst du dich nicht entscheiden?
Es ist in Ordnung, Shun.
Ich werde warten. Nimm dir genug Zeit zum entscheiden.
Wenn es nur warten ist,
dann kann ich das auch!
Das bedeutet...
Ich glaub auch.
Das ist geil, Shun!
Dein Zunge ist...
Das fühlt sich so gut an, Shun!
Gut so...
Nicht... Kagu... das ist...
Du bist so sensibel, Misaki.
Das ist... ich kann nicht...
Was ist das bloß? Warum fühlt es sich nur so gut an!
Ich halte das nicht länger aus.. ich werde...
Shun ist noch nicht gekommen... nur ich...
Ich bin als nächstes.
Das ist so pervers...
Shun ist in Kagu...
Es fühlt sich anders an, wenn du zu schaust...
Shun, du fühlst dich größer an also sonst!
Das ist unglaublich...
Misaki... dort...!
Er ist so tief!
Mit Shuns Schwanz und Misakis Zunge, werde ich noch verrückt!
Das ist unglaublich! Es fühlt sich an, als würde ich schmelzen...
Shun,... ich kann nicht mehr!
Bitte... füll mich.
Shuns Sperma fließt in mich...
Shun, der Samen deiner Babies ist in mir...
Shun, das ist wundervoll...
Shuns Sperma...
Unfair, dass es nur in Kagu ist!