Es ist Zeit aufzustehen, Meister.
Guten Morgen, Meister.
Morgen.
Diese Kleidung ist...
Gefällt sie Ihnen?
Ja, besonders der Bereich um den Brüsten.
Brüste!
Meister.
Weiche und fluffige Brüste.
Das kitzelt.
Endlich bist du wach.
Du bist wirklich ein schrecklich langsamer und perverser Meister.
Warum bist du schon so früh hier, Kiriha?
Aber... was ist das eigentlich für eine Aufmachung?
Ich bin eine Maid. Sind deine Augen noch mieser als deine Moral?
Was willst du?
Ich piecke dir nur diese lästigen Augen aus.
Hab doch Mitleid, Kiriha-sama.
Dieses Mal vergebe ich dir wohl.
Dies ist ein freier Fansub.
Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay
oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung
die Verteilung ein
und kauft euch die DVD
wenn euch der Anime gefallen hat.
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Tsun Tsun Maid wa Ero Ero Desu
Unanständige Maid
Vol. 01
Den Meister disziplinieren
Wann erklärst du mir das Ganze hier?
Ist das ein Befehl als Meister?
Ja, ist es.
Deine Tante bat mich darum.
Bitte schau nach meinen nutzlosen Idioten von Enkel.
Ich bin ein Idiot?
Oh, Entschuldigung. Ein Idiot weiß natürlich nicht, dass er einer ist.
Was für eine Schande. Du könntest als Schönheit durchgehen, hättest du nicht so ein lockeres Mundwerk.
Ich glaube, dass ist ihr süßer Teil,
ebenso ihre reine Haut.
Ihre riesen Hügel nicht zu vergessen.
So krass.
Wofür war das denn!?
Bestrafung, für deine morgigen Gelüste.
Ich habe laut gesprochen?
Bei mir geht das ja noch.
Aber bitte zeige deine perversen Phantasien
nicht vor anderen Leute.
Es tut mir aufrichtig leid.
Deine Tante sagte ich soll das tragen, um deine einmaligen Gelüste zu kontrollieren.
Konntest du nicht einmal dieser Aufmachung widerstehen?
Das ist fies! Ausgerechnet meinen Maid-Fetisch auszunutzen.
Als deine Kindheitsfreundin, stimme ich dem ein bisschen zu.
Ich würde mich umziehen, wenn du dich dafür bedankst.
Das wäre dann genauso wie
meine Niederlage im letzten Spiel.
Ich weiß, dass du dich absichtlich als Maid gekleidet hast.
W-Wovon redest du da?
Also, welche Art von Spiel machen wir jetzt?
Diese dient dazu, auf den Meister aufzupassen und
gleichzeitig seine perversen Tendenzen zu beseitigen.
Der Gewinner wird vom Punktstand auf den Rücken der drei Befehls-Karten bestimmt.
Jede Karte hat maximal 10 Punkte.
Du hast verloren, wenn du mehr als 15 Punkte erreichst.
Klingt spannend! Lass uns schnell anfangen.
Die Themen drehen sich um die täglichen Aufgaben einer Maid.
Das bedeutet, je mehr ich meinen
Maid-Fetisch befriedige,
desto höher ist das Risiko, dass Spiel zu verlieren.
Aber ich kann solch einer Versuchung unmöglich widerstehen.
Erscheine, erotische Maid!
Dieser Tölpel erspart mir eine Menge Arbeit, seine Gelüste herauszufinden...
Es wäre eine Verschwendung, wenn ich nicht ein erotisches Maid Kostüm gewählt hätte.
Ich befolge deinen Befehl, indem ich dieses Kleidung trage.
Sei glücklich, dass eine Schönheit sowas erotisches trägt, während sie dich bedient.
Du solltest Freudentränen weinen.
Anscheinend habe ich nichts zu verlieren,
egal ob ich das Spiel gewinne oder verliere.
Dann schlaft gut, Meister.
Das ist eindeutig Kiriha.
Sie hat all meine Schätze entsorgt.
Kiriha, bediene mich.
Komm und hilf deinem Meister.
Mit diesen riesen Brüsten.
I-Ich komme! Kiriha! Schluck alles runter.
Bitte schön, Meister.
Oh, Danke!
Der Meister mag es anscheinend, zu seinen Maids zu mastubieren.
Mich dir diesen speziellen Service zu geben... in deiner perversen Phantasie.
Entschuldigung!
Ich schwöre, ich mache es nie wieder!
Ich will deine Entschuldigungen nicht hören.
Was soll ich jetzt machen?
Du bist gerade mein Meister.
Denk dir doch selber was aus.
Du bist nicht wütend?
Schwachkopf...
Dummes-pervereses-nutzloses Elend von Meister.
Hey, deine Augen sehen unheimlich aus.
Beweg dich nicht. Ich bediene gerade meinen miserablen Meister.
Alleine von der Berührung ist er schon total erregt. Unfassbar.
Macht es dich glücklich, dass deine Maid dir hilft?
Ich höre auf, wenn du nichts sagst.
Es fühlt sich verdammt gut an.
Mehr nicht? Bist du nicht glücklich?
Natürlich bin ich das! Wenn das Mädchen, das ich immer geliebt habe, es macht.
Das gestehst du mir gerade jetzt? Was für ein armseliger Meister.
Ich komme noch!
Du sollst meinen Schwanz bis zum Ende lutschen!
Da habe ich wohl keine andere Wahl.
Sei dankbar, perverser Meister.
Vergiss nicht Bescheid zu sagen, wenn du du kommst, Meister.
Ich quetsche deine Bälle, wenns du es nicht machst.
Ich komme!
Hör auf! Er ist gerade sehr sensible.
Nichts da. Ich mache weiter, bis er ausgetrocknet ist.
Es ist nicht sehr schmackhaft,
aber man gewöhnt sich schon dran.
Warum schaust du so ruhig? Das sollte dir zumindest etwas Peinlich sein.
Ich benehme mich wie ich will.
Anscheinend bist du, von deiner schönen Maid, noch nicht genug befriedigt worden.
Ich verliere jede Ehre als Mann, wenn ich so schnell nachgebe.
Das ist ein Befehl! Hiermit hast du die Verantwortung, mich zu befriedigen.
Wenn es eine Befehl ist,
junger Meister mit Pseudophimose.
Welche Art von pervereser Erniedrigung, wirst du mich jetzt machen lassen?
Besorg es mir mit deinen riesen Brüsten!
Na gut.
Er will nicht einmal einen Kuss.
Wie armselig kann dieser Junge sein?
Dein Brüste sind die Besten!
Reicht es dir, sie nur anzustarren?
Erregt dich der Gedanke, wie ich es dir mit meinen Brüsten besorge?
Deine Intuition stimmt.
Ich kann das genau sagen, weil du mein Meister bist.
Was soll Ich jetzt machen?
Beweg sie hoch und runter...
Oder von links nach rechts...
Küss die Spitze leicht.
Mach ich nicht.
Du küsst ja nichtmals mich.
Das habe ich nicht ganz gehört.
Egal!
Hier, bist du jetzt zufrieden?
Was denkst du über meinen Brustservice?
Natürlich ist er fantastisch!
Es fühlt sich warm an.
Dein Penis pulsiert, Meister.
Ich mache weiter! Mit meinen Brüsten, bis du kommst!
Ich komme gleich, Kiriha!
Das ist ein spezieller Service für dich.
Kiriha!
E-Entschuldigung.
Anfangs, hatte das Maid-Spiel Schwierigkeiten.
Jetzt bleibt Kiriha für die ganze Woche bei mir.
Du kennst die Konsequenzen, wenn du dich bewegst.
Meinst du das ernst?
"Die Maid befiehlt dem Meister"-Karte.
Kenne deinen Platz! Ich werde dich disziplinieren.
Da läuft ja schon was aus. Fühlt es sich so gut, von einer Maid befehligt zu werden?
Natürlich bin ich erregt, wenn ich die ganze Zeit deinen Schlüpfer sehe.
Dummkopf! Ich zeig ihn dir doch extra.
Das muss dir nicht peinlich sein.
Sei still! Du kannst dich ja nicht einmal selbst entscheiden!
Du wärst wütend, wenn ich wilder wäre.
Natürlich!
Dennoch...
würde ich es nicht abschlagen.
Hey, was machst du da!?
Das ist eine Pussy. Von einem Mädchen, Kirihas!
Sitz da nicht nur rum!
Sag wenigstens etwas.
D-Das ist peinlich, wenn du nichts sagst.
Naja... du bist eine Schlampe, Kiriha.
Wie kannst du es wagen, dass während solch einer Situatuion zu sagen!?
Aber diesen Teil von dir...
liebe Ich!
Dieses Geständnis passt perfekt,
zu einem so unentschlossenen Meister.
Wenn du willst das ich weiter mache, belle!
Wau! Wau!
Ein Meister, der seine Ehre für Lust ablegt. So wundervoll, dass es mich fast schockt.
Als Austausch für die Jungfräulichkeit meines Meisters,
welche ich selbstverständlich nicht wirklich will,
gebe ich dir meine.
E-Es schmerzt!
Kiriha.
Mir geht es schon besser.
Du solltest nicht auf stark machen, während du weinst.
Beeil dich und mach weiter.
Oder willst du das eine Maid, die gerade ihre Jungfräulichkeit verloren hat, die Führung übernimmt?
Ich bin glücklich, dass du meinen oberen und unteren ersten Kuss genommen hast.
Das ist eine Art von Disziplin, sag etwas.
Ich bin wirklich glücklich! So glücklich, dass ich sterben könnte.
Sei sanfter.
Nein! Wenn du so stark saugst...
Ich muss dich wohl disziplinieren.
Das ist viel zu intensiv. Es scheint,
als würde ich diszipliniert werden.
U-Unglaublich.
Kiriha, Ich komme.
Nein das ist Disziplin. Es ist Sex, wenn du in mir kommst.
Ich will, dass Eishun beim meinen ersten Mal in mir kommt.
Der Meister hat das Recht, seine Maid zu schwängern.
Das ist gut, gut. Dein Asudruck ist so verlockend.
Ich war bis gerade noch Jungfrau
und jetzt komme ich vor Lust.
Beeil dich und schieß dein Sperma in meine Gebärmutter!
Es kommt!
Es kommt alles rein!
Ich fühle mich so gefüllt...
Kiriha!
Ich konnte nicht schlafen.
Guten Morgen, Meister.
Anscheinend bist du endlich wach.
Dank dir, fühle ich mich super.
Meister... das was du gerade fühlst, ist wohl eher sexuelle Lust.
D-Das ist...!
Was soll ich heute für euch machen, Meister?
Wird fortgesetzt.