Das ist genug!
Bitte lass mich in Ruhe!
Jetzt ist nicht die Zeit...
Jetzt ist die beste Zeit!
Weil ich...
Ich sage dir, du belästigst mich!
Belästigen?
Ich halte mich hier für dich zurück.
Du...
Nee-san...
Yukito.
Lass uns gehen.
Hey!
Warum?
Warum ist das passiert?
Wieso ist Kotomi...
Nee-san, du solltest dich etwas hinlegen.
Es tut mir leid, Yukito.
Geht es ihr gut? Ich habe sie weinen gehört.
Oh, tut mir leid, dass du dir Sorgen machst.
Du bist total albern. Ich mache mir keine Sorgen.
Yukito...
– Einen Tag zuvor –
Yukito-kun, bist du sauer?
Nein, nicht wirklich.
Ich konnte meine beiden Schwestern mitbringen.
Was für eine Erleichterung.
Seit du aus dem Fenster geschaut hast,
war ich besorgt, dass du dich vielleicht verpflichtet fühlst, mich mitzunehmen.
Es ist so hoch in den Bergen.
Und die Brücken waren erstaunlich.
Das ist sicher.
Das war ein wenig beängstigend.
Du hattest früher schon Angst vor größeren Höhen.
Du bist ein kleines Huhn.
D-Das stimmt nicht!
Meine Güte. Du erinnerst dich nur an die peinlichen Sachen!
Unglaublich!
Otoha, deine Familie hat auch ein Ferienhaus, oder?
Haben wir, aber es ist nicht so groß.
Yukito-kun, erinnerst du dich an das Versprechen, das wir uns als Kinder gegeben hatten?
Entschuldigung. Vergiss es.
Es ist nichts.
Beeil dich, lass uns gehen.
Otoha... Was passierte, bevor sich unsere Wege trennten...
Wie könnte ich das jemals vergessen?
Warum? Kotomi!
Wir haben eine spezielle Eilmeldung.
Heute, um ungefähr 18:45 Uhr,
wurden Opfer mit Stichwunden am Buryou-cho Bahnhof gefunden.
Die Verdächtigen wurden gestern in Morino-cho in den Wäldern gesichtet.
Herr Suzuki, Matsui und Kuroki - Drei verurteilte Gewalttäter.
Sie befinden sich derzeit auf der Flucht und missachten ihre Bewährung.
Die Polizei ist...
Die Mörder... sie sind unterwegs.
Sie waren wahrscheinlich diejenigen, die das Glas zerbrachen.
Ich habe niemanden in der Nähe des Anwesen gesehen.
Ich habe nur bemerkt, dass die Brücke zerstört wurde.
Heißt das, dass wir hier in der Falle sitzen?
Können wir den nichts machen?
Was macht die Polizei?
Überlassen wir die Sache da draußen Nigel und seinem Team.
Wir sollten alle auf unsere Zimmer zurückgehen.
Unendlich...
Schwarz gefärbtes Blau
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Original Video Animation
~ Gazing Shame ~
Reiya-san, bist du in Ordnung?
Was ist los, Reiya?!
Nichts... Ich bin okay.
Hast du überhaupt geschlafen?
Tut mir leid.
Mir geht es besser, wenn ich ein Nickerchen mache.
Ähm... ich werde Honaka-san holen.
Nein, nicht.
Ich will Honaka nicht noch mehr Probleme bereiten.
Ich muss stark sein.
Die Mörder wurden gefangen, nicht wahr?
Du brauchst dich nicht zu zwingen.
Das mag sein...
Aber ich bin hier der Verantwortliche.
Ich muss sicherstellen, dass ihr alle sicher nach Hause kommt.
Verstehe.
Ich passe auf Reiya-sama auf.
Yukito-kun, du solltest dich auch ausruhen.
Otoha... kannst du dich alleine um ihn kümmern?
Ich bin nicht so inkompetent!
Hör auf mich zu ärgern, Yukito-kun.
Komm doch später vorbei, Yukito-kun.
Gute Idee.
Okay. Du kümmerst dich hier um alles.
Bis später.
Wie hinterhältig von dir...
Ich sagte, ich würde dich untersuchen.
G-Gut, ich verstehe.
“Ich habe verstanden”, meinst du.
Ich habe verstanden.
Dieses Mädchen ist modisch...
W-Was machst du?!
Wenn du noch mehr machst, schreie ich!
Also ist es dir egal, wenn andere dein Tagebuch lesen?
Lieber das, als von dir weiter belästigt zu werden!
Du hast genug getan, nicht wahr?
Also gib mir mein Tagebuch zurück!
Du beschuldigst mich der Belästigung?
Wähle deine Worte vorsichtiger!
Hey... warte!
Yukito...
Was ist los, Nee-san?
Takamine-sensei sah aus, als wäre er in Eile.
Ist wieder etwas passiert?
N-Nein, nichts.
Ich bin okay.
Du warst nicht in deinem Zimmer, also fragte ich mich, was passiert ist.
Danke. Mir geht es gut.
Okay.
Ich bin in meinem Zimmer. Wenn etwas passiert, ruf mich.
Das ist schlecht... nicht er...
Yukito-kun?
Kann ich reinkommen?
Otoha... Geht es Reiya gut?
Ja. Er war erschöpft. Er schlief sofort ein.
Reiya fühlt sich deswegen sehr schuldig.
Wir sollten ihm helfen sich zu beruhigen.
Das stimmt.
Er wünschte sich, er hätte die Reise nicht organisiert.
Verstehe... Ich hoffe, er fühlt sich nicht verantwortlich.
Das ist wahr. Ich kümmere mich morgen um ihn, also versuche ich es ihm zu sagen.
Du kümmerst dich morgen auch um ihn?
Er sieht so angespannt aus. Und ich will einfach nur nützlich sein.
Oh, gut, ich wollte nicht...
Also, Yukito-kun, ich werde zurück in mein Zimmer gehen.
Überanstrenge dich nicht. Du wirst sonst krank.
Ich werde in Ordnung sein.
Ich kann mich nicht ausruhen, wenn sich jeder so anstrengt.
Versucht er wieder alleine was zu machen?
Ich muss ihm sagen, dass er vorsichtig sein soll.
Ich glaube nicht, dass du so viel alleine rumlaufen solltest.
Die anderen müssen mich respektieren.
Aber...
Niemand denkt, dass ich meinen Job gut mache.
Das stimmt nicht!
Bitte kümmere dich besser um deine eigene Gesundheit.
Aber wenn ich nichts mache, dann fühlt es sich so an, als würde ich meinen Verstand verlieren.
Es ist alles meine Schuld!
Reiya-san, bitte gib dir nicht die Schuld dafür.
Würdest du... mich ein bisschen... weinen lassen?
Reiya-san?
Otoha. Ich möchte...
Was war das?
Mein geliebtes Mädchen ist bei einem anderen Mann?
Ehm... Reiya-san?
Es tut mir leid!
Ich glaube, ich hab meinen Verstand verloren.
Ich auch! Es tut mir leid.
Es war plötzlich, also war ich überrascht...
Also wäre es in Ordnung gewesen, wenn es nicht so plötzlich gewesen wäre?
Nun...
Wir sind nur solange verlobt, wie unsere Eltern dafür zuständig sind.
Du musst sie nicht unterhalten.
Reiya-san...
Aber ich möchte mehr mit dir zusammen sein.
Ich will dich kennenlernen, Otoha.
Ich glaube nicht, dass es an deiner netten Art liegt,
aber ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
Ich weiß, du liebst jemand anderen.
Reiya-san...
Tut mir leid.
Ich wollte nur... dass du weißt, wie ich fühle.
Ja...
Danke.
Ich fühle mich geehrt, dass du auf diese Weise fühlst.
Aber wie du gesagt hast, ich liebe jemand anderen.
Also kann ich deine Gefühle nicht erwiedern.
Das weiß ich.
Deswegen werde ich auf dich warten.
Aber...
Oder gibt es vielleicht überhaupt keine Mödlichkeit?
Nein... ich bin mir nicht sicher...
Du brauchst nicht so schuldig zu schauen.
Ob ich auf dich warte oder nicht, ist meine eigene Entscheidung.
Okay.
Ich möchte, dass du dich daran erinnerst, dass ich dir dankbar bin.
Also, vielen Dank, Otoha.
Okay.
Ich denke, es ist bald Zeit fürs Abendessen.
Stimmt.
Sogar in Zeiten wie diesen hungrig zu sein... Menschen sind lächerliche Kreaturen.
Aber es sind Zeiten wie diese, in denen wir neue Stärke brauchen.
Otoha, du bist sicherlich stark.
Als wir uns trafen, warst du so schwach. Ich dachte, du würdest immer sofort anfangen zu weinen.
Oh, bitte, Reiya-san!
Reiya liebt Otoha?
Yukito-kun...
Erinnerst du dich an das Versprechen, dass wir uns als Kinder gegeben hatten?
Aber ich liebe Otoha auch...
Nein...
W-Was hast du gesagt?
Das kann ich nicht tun!
Dann sollte ich das vielleicht jedem zeigen.
Huh? Was meinst du damit?
Dann wirst nicht nur du dein Gesicht verlieren, sondern auch deinen kleinen Lieblingsbruder.
Weil er eine Schlampe als Schwester hat.
Du bist verrückt.
Nein...
Leute, hört bitte zu.
Die Brücke ist fast wieder repariert.
Wir können hier bald wieder weg.
Was für eine Erleichterung, Yukito-kun.
Yukito-kun?
Stimmt etwas nicht?
Nein... es ist nichts.
Tut mir leid.
Wenn ihr mich für einen Moment entschuldigt.
Ich denke, der Stress hat mich auch endlich eingeholt.
Ich werde nach ihr sehen. Deswegen bin ich ja schließlich hier.
Oh nein.
Nicht so...
Was ist los? Bist du in Ordnung?
Hör auf mir nachzuschleichen.
Ich bin nur besorgt um dich.
Wieso diese Haltung?
Du musst klatschnass sein.
Du magst dich stark benehmen, aber nach allem bist du nur eine Frau.
Nein.
Nein... nicht so...
Du kennst dich jetzt besser, nicht wahr?
Wir können nicht zulassen, dass du hier draußen kommst.
Geh in mein Zimmer.
Was zur Hölle...
Was zur Hölle meinst du damit?
Bist du in der Position, so mit mir zu reden?
Meine Güte...
Oh, es ist dein kleiner Bruder.
Warst du um sie besorgt?
Ja.
Ihr geht es gut. Nur eine Anämie.
Richtig?
J-Ja.
Mir geht es gut.
Yukito.
Okay. Dann gehe ich zurück zum Abendessen.
Was für einen leichtgläubigen kleinen Bruder du hast.
Wenn du nicht willst, dass er es herrausfindet, dann mach was ich sage.
Komm rein.
Fangen wir mit der Untersuchung an.
Zieh dich aus.
Deine Unterwäsche und sowas.
Wa...
Beeil dich, oder willst du,
dass sie es herrausfinden?
Gut, ich verstehe.
Mastubiere jetzt auf dem Bett.
W-Was?
N-Niemals!
Das werde ich nicht...
Verarsch mich nicht.
Siehst du zum ersten Mal einen Penis?
Was für eine süße Reaktion.
Wenn du nicht mastubierst, dann musst du mir einen Blasen.
Von mir aus.
Hey!
Was machst du da?!
Du bist dümmer als du scheinst.
Du Schwein!
Warum bist du so grantig? Weil du in die Falle eines Schweins getappt bist?
Ich werde dir dein Tagebuch zurückgeben.
Aber ob dieses Bild privat bleibt, liegt bei dir.
Mach es dir doch selbst.
Streck deine Zunge aus.
Leck ihn.
Das stinkt
Niemals.
Muss ich das wirklich lecken?
Nie!
Willst du mich verarschen?
Leck ihn!
Warum mache ich das...?
Wenn du dich nicht beeilst, mache ich noch mehr.
Hey, ich mache doch schon.
Auch den Schaft.
Er stinkt. D-Das ist so eklig!
Reicht das?
Jetzt reib ihn.
Was?!
Reib ihn zwischen deinen großen Titten!
Du weißt nicht, wie das geht?
Dabei hast du die richtige Ausrüstung.
So groß.
Sehr gut. Mach so weiter.
Hast du jetzt genug gespielt?
Wahrscheinlich bist du schon ganz feucht.
Was sagst du da? Niemals würde Ich-
Lutsch weiter. Ich mag es während eines Tittenficks gelutscht zu werden.
Ich krieg keine Luft, keine Luft!
Sehr schön. Anscheinend kannst du jetzt meinen Schwanz lutschen.
Sehr gut.
Ich kann nicht atmen. Das ist so eklig.
Nein... nein...
Yukito...
Reiya-san, du musst dich ausruhen.
Ich möchte nicht, dass du hier umfällst.
Entschuldige, es geht gleich wieder.
Es ist nichts Ernstes.
Trotzdem.
Wenn du jetzt umfällst, wird Honoka-sans Arbeit nutzlos gewesen sein.
Naja.
Das stimmt.
Entschuldige.
Otoha, du hast Recht.
Otoha...
Was?
Was machst du da?
Nein!
Nein!!
Das ist eklig.
Bitte, hör auf.
Als ob.
Wir machen hier weiter.
Nein, niemals.
Nein, ich will das nicht!
Halt still!
Nein, nein!
Er geht noch rein.
Hey, er geht rein.
Hör auf!
Er geht nur rein, wenn du dich noch mehr bewegst.
Nein. Ich würde niemals... das kann ich nicht...
Der eine Satz.
Beeil dich.
"Es fühlt sich gut an, wie du deinen Schwanz an meiner Pussy reibst."
"Wenn er gegen die Öffnung meiner
Pussy drückt, dann kitzelt es."
Ich weiß. Mädchen mögen das.
"Dein Schwanz reibt weiter an meiner Pussy."
"Ich werde deswegen ganz feucht."
“Meine Pussy ist erregt.”
“Dein Schwanz berührt meine Klitoris.”
"Nein."
"Das fühlt sich so gut an!"
"Suzukas... schmutzige Pussy.. kommt gleich."
Nein, warum?!
Mein Körper wird heißer.
“Bitte..."
“Reib deinen... Schwanz an... meiner Pussy.”
Ich habe das alles aufgenommen, Suzuka!
Da unten, schau doch.
Nicht doch...
Du willst nicht, dass die anderen jetzt zusehen.
Bitte, bitte stell die Kamera ab!
Bitte!
Gib es auf.
Eine Jungfrau wie du,
ist nicht in der richtigen Position dafür.
Nein! Ich flehe dich an... bitte!
Ich denke, ich habe genug gewartet.
Aua!
Zu groß für eine Jungfrau, oder?
Naja, du gewöhnst dich schon dran.
Das schmerzt... aua!
Das schmerzt... hör auf.
Das ist also deine Gebärmutter?
Bin ich schon so tief drinnen?
Du bist aber klein.
Nein... aua... Ich werde sterben!
Hör.. auf!
Nein, nein!
Sei still.
Willst du etwa, dass die anderen uns bemerken?
Soll ich in dir kommen, Suzuka?
Nein, nein, mach das nicht!
Ich will kein Baby!
Nein! Nein! Nein!
Nein!
Bitte, Ich flehe dich an.
Ich mache es dir auch jedes andere Mal, Suzuka.
Nein... nein...
Nein...
Nein!
Niemals!
Niemals.
Niemals...
Jetzt bin ich doch in dir gekommen.
Das heißt, du gehörst nun mir.
Du bist mein Sklave.
Vergiss das nicht, Suzuka.
Nee-san was... machst du da?
Ich... ich wollte das Nee-san...
Ich wollte, dass sie noch härter gefickt wird.
Was zur Hölle stimmt nicht mit mir?
Nein, Reiya-san.
Reiya-san, dass ist peinlich.
Nein, du siehst darin gut aus, Otoha.
Sag das nicht...
Ich glaube, dass solch ein Badeanzug einem Mädchen wie dir, am besten passt.
Oh, Reiya-san.
Hör auf, solche peinliche Sachen zu sagen!
Vielleicht, wenn ich dir noch sage,
dass ich dich liebe.
Ich hab auch bemerkt, wie du dich verändert hast.
Vielleicht, kommen wir uns näher.
Reiya-san...
Das ist jetzt der zweite Kuss.
Der Zweite?
Unmöglich.
Wann haben sie...
Ich...
Was?
Woran habe ich da gedacht?
Wollte ich das hier sehen?
Wie das Mädchen, welches ich liebe, von jemand anderen geküsst wird?
Was stimmt bloß nicht mit mir?
Warum... warum habe Ich...
Nein... Reiya-san...
Nein...
Reiya-san... oh...