Unendlich...
Schwarz gefärbtes Blau
Original Video Animation
Vol.2     ~ Wärme ... wird offenbart ~
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Reiya-san... d-das ist mir peinlich.
Ich bin glücklich,
dass ich auch mal diese Seite von dir sehe.
Das ist deine Schuld, Reiya-san.
Du bist zu energisch.
Ja, stimmt. Bisher habe ich dir immer nur geschmeichelt, Otoha.
Das ist...!
Otoha!
Wenn das noch weiter geht...
Wenn ich weiter hier bleibe und dir zusehe....
I-Ich werde Sie...
Kann ich das ausziehen?
Sag mir nicht, Sie lässt ihn so weit gehen!
Alles in Ordnung?
Ich war gerade nur überrascht.
Gerade? Also noch bevor sie hier ankamen?
Ich habe ein bisschen geschwitzt, also...
Verstanden.
Du bist hier unten so schön.
Nicht... Reiya-san.
Das ist mir peinlich.
Ich weiß, dass du dich damit nicht auskennst.
Aber weißt du, wo ich dich gerade anfasse?
So etwas... weiß ich nicht.
Wirklich? Aber du bist schon so feucht.
Das ist nicht das Wasser vom Pool, oder?
Weiß ich nicht!
Wirklich? Muss ich das sagen?
Ja, ich will dich hören.
Das ist meine... Klitoris.
Nein!
Das fühlt sich so gut an!
Reiya-san.
Wenn du so weiter machst...
Bitte verhalte dich ruhig.
Ich werde Reiya-sama nichts sagen.
Denkst du, du kannst auf dein Zimmer zurückgehen?
Yukito-sama.
Bist du erregt?
Lass mich kommen.
Bitte, ich will kommen!
Ich werde deinen Orgasmus noch steigern.
D-Da... deine Zunge... meine Klitoris...
Das hört sich unanständig an... nein!
Hier sind nur wir zwei.
Nein, ich komme gleich...
Du bist so süß, Otoha.
Reiya-san.
Unglaublich! Sie läuft schon über.
Nur, weil... du so gut bist.
Wer weiß.
Vielleicht bist du auch nur so pervers.
Sag nicht sowas peinliches.
Na dann. Solange du dich wohl fühlst, bin ich glücklich.
Jetzt bin ich dran.
Es ist nicht fair, wenn nur ich mich gut fühle.
Also, falls du mich nicht mehr magst...
Wie könnte ich dich jemals nicht mögen?
Und, wie ist es?
Gut so?
Ja.
Es fühlt sich so warm an, merkwürdig...
Könntest du es auch,
mit etwas anderem als deinen Händen machen?
Mein Mund?
Wenn du nicht willst, lass es.
Dann, benutze ich meine Zunge.
Los geht's...
Fühlt sich das besser an?
Wenn es geht, ein bisschen kräftiger.
Ja.
Es kitzelt.
Weil es sich so gut anfühlt.
Tut das nicht weh?
Solange du ihn weiter leckst,
fühlt es sich gut an.
Ist das so?
Er wird wärmer.
Bist du müde?
Entschuldige, mein Mund ist...
Zwing dich nicht.
Ich bin schon glücklich,
dass du es machen wolltest.
Aber ich bin hier die Einzige, die sich gut fühlt.
Könnte ich denn deine Schenkel benutzen?
Meine Schenkel?
Das ist...
Pack ihn kräftiger.
Etwa... so?
So eng.
Reiya-san.
Meine Brüste... sie sind taub!
Wenn du da weiter reibst...
Otoha, möchtest du vielleicht, dass ihn rein stecke?
Da bin ich mir nicht sicher.
Es fühlt sich da unten
noch etwas taub an...
Niemals, Otoha!
Willst du, dass ich ihn reinstecke...
Otoha?
Und du?
Natürlich will ich.
Du darfst.
Wenn du es bist, Reiya-san.
Verstanden. Ich versuche sanft zu sein.
Ok.
Entschuldige, aber das musst du kurz durchhalten.
Ich... bin drin.
Entschuldigung. Ich versuche, es so schnell wie möglich zu machen.
Ok.
Du musst dich mehr entspannen.
Ja.
Reiya... san...
Reiya-san... ist in mir.
Otoha, wieso...
Das fühlt sich merkwürdig an.
Was ist?
Du hast mir immer noch nicht geantwortet.
Wo wir doch schon so weit sind.
Entschuldige, ich konnte nicht widerstehen.
Sorg dich nicht darum.
Eigentlich, bin ich schon...
Yukito-sama, bitte wartet!
Er kommt vielleicht hier her.
Oh nein, der Badeanzug...
Reiya-san, bitte gib mir das da.
Reiya!
Was möchtest du?
Naja, jemand hat mir gerade gesagt, dass die Brücke bald repariert ist. Morgen können wir los.
So spät noch?
Nein, dass wurde mir schon früher gesagt.
Aber ich konnte dich nicht finden.
Wirklich? Tut mir leid.
Und sonst noch?
Nichts.
Hast du einen Moment, Otoha?
Scheint wichtig zu sein.
Ich gehe dann wohl besser.
Reiya-san.
Dein T-Shirt...
Gib es mir später zurück.
Verstanden.
Das ist Reiyas T-Shirt?
Otoha, ich muss dir etwas sehr wichtiges sagen.
Aber könntest du vorher das T-Shirt ausziehen?
Kann ich es nicht anbehalten?
Nur kurz.
Aber...
Reiya kannst du es zeigen, mir aber nicht?
Es muss nicht lange sein.
Na gut, ich ziehe es aus.
Aber ein Handtuch kann ich doch noch tragen, oder?
Du willst es mir wirklich nicht zeigen?
Otoha.
Ich liebe dich, Otoha!
Du machst wohl Witze.
Ein Witz? Als ob!
Ich liebe dich wirklich!
Schon seit wir Kinder waren.
Ich habe dich immer...
Wirklich? Dankeschön.
Das war's?
Yukito-kun, also ich...
Gerade jetzt, kann ich nicht darüber nachdenken.
Warum? Mit Reiya bist du...
Otoha.
Die Schmerzen von gerade.
Es tut mir sehr leid, Reiya-sama.
Mach nicht solche dumme Fehler.
Ja! Aber das ist...
Das ist nur ein Spiel.
Es dient nur dazu, um das unreine Blut zu eliminieren.
Wenn es Honoka ist, kannst du es.
Ja.
Das ist von...
Yukito-kun, sollen wir zurückgehen?
Ich muss ihm das zurückbringen.
Du verbringst deine Zeit lieber mit ihm, als mit mir?
Hast du was gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Entschuldigung, Yukito-kun.
Ich gehe später zurück.
Bitte geh schon einmal vor.
Warum gerade jetzt...
Reiya-san~
Was ist das?
Yukito-kun war so unruhig...
Vielleicht deswegen?
Was wollte Sie bloß sagen?
Vielleicht ist Sie sich ihrer Gefühle einfach nicht sicher.
Vielleicht, nachdem Sie ihm das T-Shirt gebracht hat...
Reiya-sama hat gesagt, dass wir schon einmal ohne ihn anfangen sollen.
Na dann! Das Essen sieht auch wirklich lecker aus.
Los Suzu, du solltest etwas essen.
Du musst doch ganz ausgelaugt sein, oder?
Ja.
Entschuldigung. Ich habe keinen Hunger.
Nicht, Reiya-kun.
Es könnte jemand vorbei kommen.
Du sagst das, obwohl du schon so erregt bist?
Sag sowas nicht.
Außerdem, wir sollten uns langsam endlich anziehen.
Jetzt sind gerade alle in der Halle am essen.
Ja.
Ich habe Honoka gestern gesagt, sie soll unsere Kleidung vom Pool bringen.
Ich denke, dass die in ihrem Raum sind.
Obwohl ich ihr doch sagte, Sie sollte sie hier her bringen.
Reiya-kun, du Fiesling...
Nachdem Sie ihm das T-Shirt brachte, blieb Sie die ganze Nacht in seinem Zimmer?
Die ganze... Zeit...
Reiya-san.
Ich liebe dich.
Auf den Weg hier hin, sind ein paar Dinge passiert.
Aber ich glaube, dass deine Gefühle echt sind.
Dein Hände drücken meine Brüste.
Deine Brüste sind wirklich weich.
Wenn ich sie anfasse, fühlt es sich so an, als würden sie zwischen meinen Fingern schmelzen.
Nein...
Nicht! Wenn du weiter machst, wird er...
Ich bin froh, dass du noch ein bisschen hier bleibst.
Ja.
Reiya-kun.
Er ist schon wieder so groß.
Unglaublich.
Du hast dich daran gewöhnt.
Du kannst noch tiefer rein.
Solange ich keinen Schmerz fühle.
Er ist schon den ganzen Morgen so lebhaft.
Es sind noch alle beim Essen.
Es werden gleich alle mit
dem Frühstück fertig sein.
Und wir machen hier solche Dinge.
Mich interessiert niemand anderes, wenn ich bei dir bin.
Mir geht es genau so.
Bei dir fühle ich mich sicher.
So tief~
Mein...
Otoha, habe ich es dir nicht gezeigt?
Es macht dich glücklich, meinen unruhigen Blick zu sehen?
Nicht doch.
Ernsthaft...
Was? Was hat er dir gezeigt?
In meiner Pussy tobt Reiya-kuns Schwanz.
Immer tiefer in meine unanständige Fotze.
Meine Pussy umschlingt deinen Schwanz ganz eng.
Das fühlt sich so gut an!
Diese Stellung ist peinlich.
Du kannst alles sehen.
Es ist in Ordnung.
Nein, ist es nicht!
Das ist- Nein! Das darfst du nicht!
Nein, es ist dreckig.
Otoha, du bist nirgendwo dreckig.
Wirklich?
Dein Schwanz ist wirklich in meinen Arsch.
Du wirst hier auch gleich gut fühlen.
Wie pervers du bist.
Nein, ich bin nicht pervers.
Nur weil du deinen Schwanz da reindrückst.
Unglaublich, alles was ich fühle, ist dein Penis.
Gut~
Es kann sich dort ja wirklich gut anfühlen.
Gefällt dir Analsex wirklich so sehr, Otoha?
Du bist der Beste. Ich fühle mich so gut.
Wenn du weitermachst, werde ich...
Genau so.
Gib es mir! Los!
Du kannst direkt in mir kommen.
Dein Schwanz füllt mich komplett aus.
Ich komme... ich komme gleich...
Ich komme!
Es fließt.. in mich...
Oh nein... ich muss pinkeln.
Man, du bist gemein, Reiya-kun.
Steh auf, Reiya-kun.
Habe ich dich wütend gemacht?
Natürlich.
Obwohl ich dir gesagt habe, du sollst es lassen.
Trotzdem machst du weiter.
Deswegen...
Er ist schon wieder groß.
Hey, Otoha.
Ich habe dir gesagt, dass du aufhören sollst.
Das Otoha dies von sich aus macht...
Soll ich dich fingern?
Alles zuckt.
Du hast immer noch so viel übrig.
Alles in Ordnung, Yukito?
Willst du dich nicht hinlegen?
Ja, ich esse vielleicht auch gleich was,
Am Ende, sind die zwei nicht runter gekommen.
Sag mir nicht, selbst jetzt machen sie...
Takamine-sama, dein Schwanz fühlt sich gut an!
Endlich bist du mal ehrlich, Suzuka.
Das ist der Penis, der mich zur Frau gemacht hat.
Mein geliebter Penis~
Man, Reiya-kun.
Mir ist das hier peinlich.
Du wirst dich schon daran gewöhnen.
Genauso energisch wie immer.
Du bist ziemlich ehrlich, dass zu sagen.
Mir egal.
Dein Schwanz fühlt sich gut an.
Du kannst noch tiefer rein, wenn du willst.
Gib es meiner süßen Pussy.
An solch einem Platz... was ist, wenn uns jemand sieht?
Macht dir keine Sorgen. Die schlafen alle.
Ich habe ein bisschen Angst.
Aber es fühlt sich gut an. So dick...
Du bist ganz schön feucht.
Erregt dich dieses Risiko?
Niemals.
Dein Schwanz ist einfach zu geil.
Ich bin nur erregt. Das ist alles.
Reiya-kun.
Heute kannst du auch in mir kommen.
Du bist plötzlich so grob.
Dein Schwnaz ist so heiß.
Reiya-kun, lass uns gemeinsam...
Ich komme, Reiya-kun!
Ich komme... ich komme!
Ich spüre es...
Wie es in mich fließt...
Direkt in ihr zu kommen... was...
Bist du jetzt wach, Yuktio-sama?
Aber, du kannst dich jetzt ausruhen.
Was soll das?
Honoka-san?
Yukito-sama, fühlt sich das gut an?
Ich... kann nicht atmen...
Yukito-sama, ich bin so glücklich.
Das ist fantastisch.
Yukito-kun, du darfst.
Yukito-kun, du bist unglaublich.
Ich...
Dein Schwanz liebt meine Pussy.
Ist das gut? Mache ich es richtig?
Für zwei bis drei Tage.
Kotomi-chan ist auch noch da.
Du kannst in der Zeit auf mich bauen.
Na dann...
Unglaublich!
Suzuka-san und Takamine-sensei hatten Sex... unfassbar.
Genau wegen solch einer Situation.
Jemanden zu finden, den man unweigerlich vertrauen kann.
Wirklich?
Das stimmt. Eigentlich wollte ich Yukito-kun vertrauen.
Jedoch.
Gerade jetzt...
Ich liebe dich, Reiya-kun!