Ich frage mich wie viel Zeit wohl vergangen ist...
Mich mit nutzlosen Informationen hinzuhalten...
Das ist ein guter Ausdruck, der macht mich an!
Senpai! Ich kann es nicht länger zurückhalten!
I-Ich auch nicht!
Ich komme!
Willkommen zurück, Hiiragi.
Hey... Huh?
Nein, nichts.
Hey Hiiragi, hast du schon Pläne für Sonntag?
Nein, nichts besonderes.
Dann lass uns in die Stadt gehen!
Ja, lass uns gehen, okay?
Warum so plötzlich?
Sie ist zu spät.
Tut mir leid, ich habe dich warten lassen!
Wie sehe ich aus?
Was meinst du?
Wenn ich sowas anhabe, sehe ich eher nach einem Mädchen aus, richtig?
Nun, ja...
Du bist ja auch ein Mädchen.
Warum so ganz plötzlich?
Komm einfach mit mir mit, okay?
Es ist ein Date!
Unser
-----erstes
Date!
Nozomi
Raika
Es ist als... wär das schon Ewigkeiten her...
Bazinga-Subs
re-edited by
狐 Kitsune
Episode 2:
Das Ende des
Verrùckten Festes
Episode 2:
Das Ende des
Verrückten Festes
Wa Wana
Also dann.
Wir beenden es hier.
Haruna-sensei, danke für ihre harte Arbeit.
J-Ja, ich danke dir auch.
Was ist los? Gehst du nicht zurück?
Oder willst du etwas Nachhilfe?
D-Das ist es nicht! Ich bin dann weg!
Nichts ist letzte Woche passiert, aber...
Autsch!
Saku-!
Hey, warte!
Wie gemein! Onee-chan, was ist los?
Sagte ich nicht, du sollst nicht hierher kommen?
Aber...
Geh nach Hause, jetzt!
Komm schon, du gehst nach Hause!
Aber in letzter Zeit kommst
du nicht mehr um zu sehen!
Tut mir leid, tut mir leid, Sakuya.
Aber ich kann dich nicht hier lassen.
Diese... Diese Schule ist...
Ist zu gefährlich!
Bitte! Ich tu was immer du sagst,
obwohl es nur für ein Tag ist, ich will Zeit mit dir verbringen, Onee-chan!
Nun gut.
Genau, ich will ihr Lächeln beschützen.
Er beging Selbstmord an diesem Tag,
aber er hatte die folgenden
Tage bis ins Detail geplant...
Misaki Yasuji hat kein Selbstmord begangen.
Warte!
Entschuldige!
Tanemo-sensei, haben Sie einen Schüler mit einer seltsamen Maske rumlaufen sehen?
Nein, habe ich nicht.
Ich verstehe, vielen Dank.
Der Kerl...
Ich kann mich nicht ausruhen solange
er nicht geschnappt wurde.
Oh Haruna-sensei,
gehen Sie schon nach Hause?
Haruna-sensei, Sie wissen, dass Misaki-sensei letztes Jahr Selbstmord beging, richtig?
Eh? W-Warum fragen sie...?
Ähm, ich frage mich nur warum die Schulkrankenschwester ihn nicht retten konnte...
Also, ich las Misaki-sensei's Lehrplan, aber...
Aber...?
Aber wenn man es genauer betrachtet, hatte er kein Selbstmord geplant.
I-Ist das so...
Äh, was war mit Misaki-sensei?
Eh? Er war ein sehr guter Lehrer.
Er hatte sich sehr Lehre gewidmet
und er was sehr ehrlich.
Er ist wie Misawa Raika-kun...
Ähm, tut mir leid! Ich sollte jetzt gehen.
Oh ja, tut mir leid Sie aufgehalten zu haben.
Schon in Ordnung. Bis später dann.
Dieses Gefühl, ich kann nicht genug davon bekommen!
Hey, beeil dich! Die anderen warten!
Es scheint so, als ob es jeden Tag mehr werden...
Nein! Das tut weh, das tut weh!
Hey, schieb ihn nicht raus!
Muss ich es mit jeden machen?
Das ist unmöglich!
Warum sagte ich sowas zu ihr...?
Onii-chan mochte die Höhe nicht...
Onii-chan nahm mich einmal mit zum Karnival.
Wir fuhren mit dem Riesenrad,
aber er hatte seine Augen
die ganze Zeit geschlossen.
Tut mir leid! Ich wollte nicht
vom Thema abschweifen.
Schon gut.
Hey, Hiiragi...
Ähm...
Warum erzählst du niemanden von mir?
Hast du einen Grund dafür?
Nein, nicht, aber...
Ich hatte eine ältere Schwester.
Du hattest ältere Schwester?
Ich frage mich wie lange das wohl her ist...
Sie beging Selbstmord.
Eh?
Und für eine lange Zeit, konnte ich mich nicht vorwärts bewegen, bis ich es akzeptiert habe.
Ich habe mich gefragt ob du selbst in so einer Situation warst, also...
Hiiragi...
Wenn du die Wahrheit rausfinden willst, such solange bis du zufrieden bist.
Wenn es so weiter geht, kannst du dich nicht mehr vorwärts bewegen, richtig?
Hey, Hiiragi...
Danke.
Sicher.
Ich wollte es ihr nicht sagen, aber...
Bitte greif zu!
Es sieht lecker aus! Danke für das Essen!
Ess so viel wir du willst!
Wohin geht er zu dieser Stunde...?
Schülerrats Zimmer
Morgen ist der Finale Tag.
Ja. Wir sind bereit, richtig?
Was ist das? Ich kann sie nicht so gut hören...
Ja, überlasst es mir.
Das ist große Ereignis für den Schülerrats.
Herrje, was für ein schlauer
Schüler Ratsvorsitzender du bist.
Ich tu das damit alle Schüler
ihre Wünsche erfüllen können.
Ja, ich bin mir sicher
jeder wird ekstatisch sein.
Ich bin mir auch sicher
jeder wird euch respektieren.
Die ganzen Schulnoten werden bald vergeben.
Es scheint jeder versucht es härter,
wenn es eine feine Belohnung gibt.
Eine Belohnung?
Ja, ich glaube wenn man alle Jungs der Schule fragt,
würden sie sagen, es könnte keine schönere Belohnung geben.
Misawa, bist du okay?
J-Ja...
Ich war es, der ihr die Wahrheit
erzählt hat, bis sie zufrieden war...
Sie kam trotzdem auf diese Schule, trotz Änderung ihres Namens und der Art, wie sie aussieht.
Sie muss bereits einige
Schwierigkeiten gehabt haben...
Ich weiß! Warum habe ich es
nicht erkannt... es war so einfach?!
Ich werde nicht weinen... Den Teufel werde ich!
Ich sage, ich werde nicht mehr weinen!
Was ist los?
Was machst du da?
Ich gehe ein bisschen raus.
Ich bin zwar für einige Zeit
weg, aber keine Sorge.
S-Sicher...
Aber wo gehst du zu dieser Stunde hin...?
Hier.
Ich gebe dir das.
Wenn du das hast, kannst du in den Geräteraum,
sowie auch in den Rest der Schule.
Hiiragi...
Ich habe ein wirklich schlechtes Gefühl...
Sollte ich zurück gehen?
Auch wenn es eine Schule ist, warum ist die Atmosphäre so angespannt?
Jemand war wirklich hier.
Aber nicht Maiko-sensei.
Wenn es darauf ankommt,
haben wir ein gutes Gespür.
Richtig.
Warum...? Ich habe dir Tür verschlossen.
Sie ist-!
Geht nicht einzeln!
Wir besiegen sie alle zusammen!
Genau!
Lasst mich gehen!
Ein Teufel werde ich!
Wir haben dich jetzt!
Was?!
Nein!!
Sakuya!
Lasst sie gehen!
Lasst Sakuya frei!
Bitte! Lasst Sakuya gehen!!
Das ist ihre Schuld, Haruna-sensei.
W-Was sagst du?
Die kleine Schwester mit ins
Lehrerzimmer zu nehmen...
Onee-chan, tut mir leid!
Ich lag falsch!
Ich kam zu Schule obwohl
du es mir verboten hast...
Sakuya! Lasst Sakuya gehen!
Egal was mit mir geschieht, so-!
Was für eine herzenswärme
Familie ihr zwei habt!
Aber wir müssen Ihre Schwester
bestrafen, wegen Hausfriedensbruch.
Macht das nicht! Lasst sie gehen!
Bitte, nicht Sakuya!
Sakuya!
Wir geben Ihnen einen
Logenplatz, Haruna-sensei.
Also dann, wie wäre es,
von vorne und hinten?
Ja, das klingt gut.
Hey, Leute! Sichert euch einen guten Blick!
Es ist eine seltene Gelegenheit zu sehen, wie ein Mädchen ihre Jungfräulichkeit verliert!
Nein!! Onee-chan!
Onee-chan!!
Oh mein Gott. Was für eine
niedliche Pussy du hast.
Gewähr deiner Schwester und
den anderen einen guten Einblick!
Nein, nein!!
Also dann, wie wäre es mit einem Countdown?
Fünf,
Vier,
Drei,
Zwei,
Eins,
Null!
Nein!!
Das ist noch eng!
E-Es ist, als ob mein Schwanz abknickt!
Eine jungfräuliche Pussy
fühlt sich sicher anders an!
Wie fühlt sich das an?
Wie fühlt es sich an, die Jungfräulichkeit zu verlieren, vor den Augen deiner Schwester und den anderen?
Also wie wäre es, wenn wir beim ersten Mal in dir kommen, wie bei deiner Schwester?
Das ist eine gute Idee! Mach dich fertig!
Huh? N-Nein! Nein!
Nein!
N-Nein, es tut weh!
Nein, nein-!
O-Onee-chan, helf mir!
H-Helf mir!
N-Nein, nein-!
Warum weinst du dich? Deine Nippel sind schon hart!
Nein, nein!
Das ist erstaunlich! Wenn ich ihre Nippel quetsche strafft sie ihren Hintern!
N-Nein!
Ja, ihre Pussy auch!
Ihre Brüste müssen sehr empfindlich sein.
Nein-!
Wie ist es, wenn wir unsere erste
Ladung bald in ihr schießen?
Ja! Bei dieser Enge kann ich es nicht länger halten!
Also dann, wir kommen!
Komm schon, komm schon, komm schon!
Komm schon, komm schon!
Nein-!
Ich komme!
Nein...!
Ich komme-!
Nein, nein-!
Das war erstaunlich!
Sieht so aus als wären alle hier.
Eh? Sakuya-chan?
Und... eh? Was ist das?
Also, wie wäre es wenn wir mit
unserem Hauptevent anfangen?
Macht weiter und benutzt
die Beute wie ihr wollt!
Das ist eure Belohnung!
Nein, nein!
Das fühlt sich erstaunlich an, Sensei!
Ich wollte es mit ihnen schon tun, seit ich sie das erste Mal gesehen habe!
Ich auch, Sensei!
Ich habe schon immer phantasiert
ihren Hintern so zu stoßen!
E-Erstaunlich!
Wie erwartet von einer Jungfrau!
Ihre Pussy ist die Nummer eins, Sensei.
Es ist das beste!
Onee-chan, hilf mir!
Sakuya... tut mir leid, Sakuya...
Weinst du vor Freude, von so
einem Schwanz beraubt zu werden?
Jeder hier wird sich abwechseln, also genießt es!
Hey, wie ist es damit?
Diese Brüste sind großartig!
Sensei, mach weiter! Komm schon!
Sensei... Sensei-!
Komm schon, sag es richtig auf!
Ich komme!
Ich komme-! Ich komme jetzt!
Das ist es!
Ich komme in ihren Mund, Sensei!
Sensei, ich komme-!
Sie ist nicht so energisch wie zuvor...
Komm schon, macht weiter!
Das tu t weh! Bitte aufhören-!
Fühlt es sich gut an? Wie ist dann das?
Schau? Das fühlt sich gut an.
Komm schon, dein Mund wird nicht benutzt!
Dieser Ausdruck! Du bist so erregend, Sensei!
Sensei-! I-Ich kann es nicht länger halten-!
Ich komme!
Nein!!
Ich komme auch!
Sensei... Sensei-!
Schneller, tu es schneller!
Ich komme, ich komme-!
Sieht so aus, als hätte sie sich daran gewöhnt!
Nun, sie ist Haruna-sensei's Schwester!
Ich bin gekommen!
Eh? Dann will ich auch!
Sensei-! Ich kann nicht genug kriegen!
Maiko-sensei-!
Ich komme-!
Ich auch! Ich  komme!
Ich komme schon bald!
Ich komme-!
Was für ein schöner Anblick...
Herrje, was für schwache
männliche Studenten wir haben!
Auch wenn sie sagten,
sie würden gleich wieder kommen,
nachdem sie sich erholt haben!
Du Bastard...!
Oh, das ist richtig.
Ich habe versprochen, dass
ich dir von Misaki Yasuji, oder?
Ich werde es dir sagen, du kannst
sowieso nichts daran ändern.
Misaki Yasuji...
wurde ermordet.
Er wurde vom Dach geschubst
nachdem er ermordet wurde.
Der der ihn getötet hat, nun...
Das war ich.
Ich habe noch nie so einen hasserfüllten Gesichtsausdruck gesehen.
D-Du...
Du hasst mich?
Was willst du dagegen tun?
N-Niemals...
Ich werde dir niemals vergeben!
Leider kannst du nichts dagegen tun.
Das einzige was du werden kannst, ist ein Sex Sklave, für der Rest deines Lebens!
D-Du...!
Kannst du das mit der nervigen Stimme lassen?
Hiiragi?
Jo-Jounochii-sensei!
Du Bastard-! Was machst du...?!
Erinnerst du dich, als einer deiner Klassenkameraden Selbstmord beging als du Schüler warst?
Als ich ein Schüler war?
W-Wovon redest du?!
Da war eine Klassenkameraden von dir, welche nach dem Abschluss vom Dach gesprungen ist, oder?
Abschluss?
Ich bin... ihr Bruder.
A-Aufhören-!
Hast du jemals aufgehört
diese Worte zu hören?
Egal was jeder sagt, du hast nie zugehört.
So sehr ich will, dass du dafür für immer leidest,
sollte ich dankbar sein, dass du so sterben kannst.
Das ist noch was.
Sie können nicht soweit sein...
Hiiragi!
Pass auf!
Ta-Tanemo-sensei...
V-Verdammt-!
H-Hilf mir...!
Hilf mir?
Wie oft hast du das vorher gehört?
Hiiragi...
Tzz, gottverdammte Essensreste...
Ich... ich werde sterben!
Ich werde alles nehmen.
Darum sagte ich Yasuji was er tun soll!
Niemals...!
Ich hatte mein Auge auf Haruna-sensei!
Aber dieser verflixte Yasuji stahl alles von mir!
Darum fragte ich Senpai um Hilfe!
W-Wie kannst du es wagen...!
W-Wenn ich sterbe, sterben wir zusammen, Sensei!
Lass uns zusammen sterben, Haruna-sensei!
O-Onee-chan...!
Richtig?! Haruna-
D-Du...!
Jetzt!
Ich muss leben...
Ich habe versprochen...
Ich versprachen für ihn zu leben...
Ich muss nicht sterben...
Das ist was Yasuji-san...
Onii-chan?
Yasuji-san sagte, dass ich leben muss.
Haruna-sensei...
Ich kam zu dieser Schule weil ich, von den Leuten die Selbstmord begangen haben, Informationen haben wollte.
Und seitdem untersuche ich es.
Häh?
Sie änderten ihre Namen...
Wer wurde auf einen so billigen Trick hereinfallen?
Ich wollte meine Rache, aber...
Tut mir leid.
Tut uns leid, dass du das alles wegen uns durchmachen musstest...
Mir egal, wenn sie mich vergessen haben.
Viel mehr sollte man diese Schule
und diesen Vorfall vergessen.
Hi-Hiiragi?
Lebewohl.
N-Nicht-!
N-Nein!!