Komm schon! Zeig mir auch deine Brüste!
Beeil dich und zieh ihn aus!
Es ist okay in ihrer Pussy ungeschützt zu kommen!
Ihr Mund ist auch sehr göttlich!
Man braucht es also nicht zurückzuhalten!
All das für 10.000 Yen!
Kein Wunder, dass sie so viele Kunden hat!
Hey, hey! Wie lange willst du
denn noch? Jetzt bin ich dran!
Du bist einfach gegangen!
I-Ich kann es nicht mehr halten!
I-Ich komme!
I-Ihre Zunge... ist-!
Ich auch!
Hey! Beweg deine Hüften stärker!
Ich komme-!
Sie trinkt es wirklich...
Ich nehme einen Schuss von hinten...
Aber davor sind wir dran!
Pass gut auf uns auf, hörst du?
J-Ja...
Was für ein wunderschöner Mond... wie auch immer... er ist zu hell für mich...
Es fühlt sich so an, als würde das Licht meinen Körper und meine Seele verbrennen!
Nein, ich möchte mich verbrennen.
Heute ist das letzte...
...aber ich habe diesmal ein besser geeignetes Ende...
Wenn ich einen Schritt nach vorne mach, hört alles auf...
Es ist nicht so, als ob ich es bereuen würde...
Aber... ich glaube nicht, dass ich das noch länger ertragen kann...
Heute ist der Abschluss...
...eine gute Zeit, um Dinge zu beenden...
Lebwohl!
Das ist nicht möglich!
Niemals würde sich Onii-chan selbst umbringen!!
Er wollte so sehr ein Lehrer werden!
Aber innerhalb eines Jahres, hat er...
Ich kann nicht glauben, dass er vom Dach der Schule springen würde...
Ich werde den Grund dafür finden!
Das werde ich definitiv!!
Alles klar!
Bazinga-Subs
Volume 1:
Verlorene
Jungfräulichkeit
Volume 1:
Verlorene
Jungfräulichkeit
Wa Wana
Ich bin Misawa Raika, ich trete euch heute bei.
Ich mache gerne Sport und mein
Lieblingsessen sind Eier auf Reis...
Ähm, schön euch alle kennenzulernen!
Sieht so aus, als ob ich hier nicht willkommen wäre?!
Oh, also bist du mein neuer Mitbewohner.
Ich bin Hiiragi Nozomi. Nenn mich wie immer du willst.
Oh, kein Problem Hiiragi.
Oh, und eine Sache noch.
Wenn du dir Freunde in die Schule machen willst,
dann kommst du mir besser nicht zu nahe!
Eh? Was meinst du?
Du wirst es bald herausfinden!
Sieht so aus, als hätte ich den
Hörsaal richtig aufgemischt!
Ich denke, ich kann damit weiter machen.
Wie soll ich jetzt etwas
über Onii-chan herausfinden?
Ich glaube, ich werde ihn nach und nach fragen.
Okay dann! Ich werde mein Bestes geben!
Oh, hallo Amagiri-sensei!
Oh, du warst ...?
Richtig, ich bin Misawa Raika.
Eh? Ra-Raika?
Hm nichts, es ist nur ein ähnlicher Name wie von jemanden, den ich kenne...
Oh Haruna-sensei, was für ein gutes Timing.
Oh, wie geht es ihnen, Maiko-sensei?
Ich habe mich gefragt, ob Sie
kostenlos Essen bekommen.
Oh? Wer ist das?
Hier ist Misawa Raika-kun,
der neue Transferschüler.
Das ist die Schulkrankenschwester,
Mamiya Maiko-sensei.
Schön sie kennenzulernen!
Eh? W-Was?
Was ist sie-?!
Du hast scharfe Augen!
Ich habe Gefallen an euch gefunden. Warum kommt ihr nicht mit uns?
Kommt schon ihr Zwei!
Oh? Hiiragi!
Oh, ist das ein Freund von dir?
Ja, er ist mein Mitbewohner.
Ich verstehe, dann kommt
ihr besser gleich alle mit!
Eh? Was ist das? Hey! Misawa?
Krankenstation
Haltet euch nicht zurück, esst auf!
Ja! Lasst uns essen!
Guten Appetit!
Mit Mittagessen meint sie das hier?
Das ist mit Erdbeermarmelade gefüllt!
Meins hat grünen Tee
und rote Bohnen-Paste!
Der mit Milchschokolade ist auch gut!
Oh, das ist Karamell!
Was ist das für eine Süße?
Der Tee schmeckt zu gut!
Er beruhigt einen wirklich!
Haben Sie diese Windbeutel
selber gemacht, Maiko-sensei?
Das stimmt!
Erstaunlich!
Sie sind wirklich lecker!
Danke!
Vielleicht sollte ich nächstes
mal Reisbällchen machen?!
Mamiya-sensei!
Oh, Jounochi-sensei.
Bist du krank?
Nein nein, ich wollte dich nur sehen!
Nun eigentlich, sah ich den
Transferschüler mit dir vor meiner Klasse,
also machte ich mir Sorgen, wie du ihn geärgert haben könntest!
Kein Grund zur Sorge!
Ich verstehe, das ist gut! Dann bis später.
Er hat ein kräftiges Aussehen
und sieht zudem gut aus,
aber aus irgendeinem Grund, kann ich mich nicht auf ihn einlassen.
Oh! Haruna-sensei!
Oh, hallo Misawa-kun!
Maiko-sensei's Windbeutel
waren lecker, oder?
J-Ja!
Haruka-sensei, warum stehst du hier rum?
Oh? Wer bist du?
Oh, das ist Misawa Raika-kun. Er verbringt dieses Semester hier an unserer Schule!
Ich bin der Schülerrat-Präsident, Horiguchi Kenichi.
Schön dich kennenzulernen!
In dieser Schule wird
Selbstmotivation gefordert,
als Schülerrats-Präsident ist es mein Job, eine dauerhafte Führungskraft zu sein!
Also folge immer meinen Anweisungen, wenn es erforderlich ist, okay?
Wenn du auf mich hörst, könnte etwas gutes passieren... nicht wahr, Sensei?
J-Ja...
Beeil dich, meine Anweisungen warten!
Was für ein unangenehmer Zeitgenosse!
SCHILD: Arbeitsmittel-Zimmer
Hier kann ich vielleicht etwas
über Onii-chan herausfinden!
Es ist verschlossen, huh-?
Normalen Schülern ist der Zutritt nicht gestattet!
Oh, Hiiragi...
Die Bücherrei ist in der vierten Etage.
Schülerrats Konferenzraum
Nun, zum Schluss unseres Treffens...
sollten wir uns an unseren
regelmäßigen Zeitplan halten.
Bist du fertig, Haruna-sensei?
Sehen sie? Die Vorgänger warten auf Sie!
Also dann,
wie wäre es, wenn Sie heute mit dem strippen anfangen, Sensei?
Eh?
Hören Sie nicht? Ich sagte, strippen Sie!
V-Verstanden...
Seid Sie solche niedliche Unterwäsche tragen,
fangen Sie bitte in der Kleidung den Unterricht an!
Das ist nicht gut, Sensei...
...sie müssen sagen "Danke für das Essen", bevor ich ihn in ihren Mund stecke...
Komm schon, was ist los?
Da-Danke für das Essen...
Das ist gut, Sensei.
Wie ist das? Schmeckt mein Schwanz gut?
Ja, tut es!
Komm schon, Sensei! Verschlingen sie ihn tiefer!
Tun Sie es solange bis ihre
großen Brüste mich quetschen!
Ich komme, ich komme...
Mehr, mehr! Leck ihn stärker!
Sie haben alles zu trinken, verstanden?
Bedanken Sie sich nicht für das Essen?
D-Danke für das Essen...
Also dann, wie wäre es mit etwas Freizeit?
Jeder ist schon sehr gespannt.
Fang an, gib Sensei einen schönen Moment!
N-Nein-!
Ich bin zuerst-!
Ich nehme ihren Arsch!
Steck ihn in den Mund, Sensei!
Das fühlt sich zu gut an!
Sensei's Pussy fühlt sich unbeschreiblich an!
Ihr Arsch ist auch gut! Er zerquetscht mich-!
Ich kann es nicht halten!
I-Ich komme-!
Ich auch-!
Jetzt bin ich dran!
Komm schon! Stehen sie auf, Sensei!
Hey Misawa, bist du immer noch im Badezimmer?
Wenn ich bei ihr oder bei Maiko-sensei bin, verliere ich die Fassung...
Nun, solange ich mein Ziel erreiche, spielt der Rest keine Rolle!
Also, wenn es so ist...
hab ich nach einer Woche
nicht einmal einen Ansatz!
Oh, er? Wir standen uns sehr nahe...
...Und so erkläre ich es.
Haruna-sensei sagt immer das gleiche...
Maiko-sensei und Hiiragi sind dieses Jahr
angekommen, also wissen sie gar nichts...
Die anderen Schüler scheinen
das Thema zu meiden.
Vielleicht weiß ja der Schülerrats-Präsident was!
Besser nicht...
Autsch-!
Was machst du da?
Oh, tut mir leid, Tanemo-sensei!
Eigentlich, ich...
Was zum Teufel willst du?!
Warum ärgerst du dich so sehr über ihn?! Eh?!
I-Ich kann nicht atmen...!
Er existiert nicht mehr!
Hör zu! Sprich nicht nochmal
seinen Namen aus!! Verstanden?!
W-Was ist denn mit dem...?
Nein...!
Sensei, das Tennis-Outfit steht ihnen gut!
Wir können nicht lernen, wenn sie so einen erotischen Körper haben, nicht wahr?
Da! Streichel ihre Brüste!
Sie sind riesig!
Es wäre so erleichternd,
wenn ich jetzt sterben könnte...
Aber... ich kann nicht sterben! Ich muss sterben!
Sie sind die Beste, Sensei...
Ich... Ich habe etwas,
was ich beschützen muss...
Darum muss ich-!
Seit ich ein Versprechen gegeben habe...
Ich frage mich, worum es ging?
Was ist mit Misaki Yasuji?!
Er existiert nicht mehr!
Hör zu! Sprich seinen Namen
nie wieder aus!! Verstanden?!
Etwas stimmt nicht...
Obwohl es nicht um Onii-chan geht,
muss er etwas über ihn gewusst haben...
Er nimmt sicher wieder ein langes Bad...
Wie kann ich es rausfinden? Was soll ich tun?
Ich glaube nicht, dass ich es aus Tanemo-sensei rausbekomme...
Ich glaube, er hat meine Brüste berührt, als ich ihn anrempelte...
Das ist in Ordnung, richtig?
H-Huh-?
D-Das ist vielleicht schlecht...
Hey Misawa, bist du okay?
Ich komme rein!
Mi-Misawa...?
Was soll ich tun?!
Hiiragi hat es herausgefunden!
Misawa!
Bist du wach?
Maiko-sensei...
Hey, warum kamst du an diese Schule?
Eh? I-Ich...
Diese Schule ist für Jungs!
J-Ja, das ist sie...
H-Hat sie es rausgefunden?
Du musst dich nicht über die
Schulkrankenschwester lustig machen...
Ähm Sensei, ich...
Es ist nicht männlich von dir zu lauschen!
Sie haben eine kleine Schwester, oder Sensei?
Du hast versprochen sie nicht anzufassen!
Wenn Sie Ihr Versprechen einhalten!
Ich lasse sie gehen, wenn sie sich die Antwort erarbeiten, bevor ich zum Schuss komme!
Nein-!
Ein Liebesbrief? Als ob!
Übermorgen, am Montag...
...komm zu den angegebenen
Klassenzimmer nach der Schule...
...und ich erzähle dir etwas von Misaki Yasuji!
Wenn du jemanden davon
erzählst, ist der Deal geplatzt!
Wenn du dich nicht zeigst, erzähle ich jedem von deiner wahren Identität...
Ist es das?
Komm rein!
Ich bin froh, dass du gekommen bist!
Ich dachte du würdest dich nicht zeigen...
Schließe die Tür und komm hier rüber.
Was ist mit dem Kerl?
Warum trägt er eine Maske?
Warum willst du was von Misaki Yasuji wissen?
Das brauch ich dir nicht zu sagen!
Also, was willst du wissen?
Den Grund seines Todes!
Was würdest du sagen,
wenn ich dir sage, ich weiß es?
Dann bekomme ich das aus dir raus, egal wie!
Ich verstehe, ich werde es dir sagen!
Aber nicht umsonst!
Eh?
Ich will deinen Körper!
W-Wovon redest du?
Ich wette du denkst, dass du geschickt worden bist und mir übergeben werden sollst, aber ich kann sagen...
...du hast sicher Nerven, an
eine Jungenschule zu kommen...
obwohl du ein Mädchen bist!
Hast du Beweise?
Ich danke dir für deine Nerven,
aber ich denke, du solltest lernen, dass die Dinge in der Realität nicht ganz so funktionieren!
Leg dich nicht mit mir an!
Nehmt sie fest!
Ich werde dir einen Preis geben,
für die Erste, die hierher gekommen ist!
Klappe!
L-Lasst mich gehen.
Dann lass uns mal deine
wahre Identität enthüllen!
V-Verdammt!
Er ist ein Mädchen!
Er war wirklich ein Mädchen!
Oh mein Gott, ist das nicht
ein niedliches Höschen?
A-Aufhören-!
Aufhören-! Schaut weg!
Du hast einen schönen Körper!
Es wäre schade, so einen als Kerl zu haben.
Also dann, lass uns anfangen!
Eh?
W-Was...?
Nein!!
Oh? Was für eine süße Antwort.
Ich verstehe. Ich bin geehrt
das ich dein Erster sein werde!
A-Aufhören! Lasst mich gehen!
Was für eine wunderschöne
Pussy diese Jungfrau hat!
Ich mach dich jetzt zur Frau!
Nein! Nein!!
Hey, wehr dich nicht!
Es wird sich anfangs gut anfühlen!
Hey, du! Du machst sicher ein hübsches Gesicht!
Es ist selten zuzusehen, wie ein
Mädchen ihre Jungfräulichkeit verliert!
Nein, nein-!!
Hey, er geht rein!
Los gehts!
Jungfrauen sind so eng!
Das ist gut. Wie fühlt es sich an,
die Jungfräulichkeit zu verlieren?
Hast du nichts zu sagen?
Okay, hier komme ich!
Das ist ein guter Ausdruck. Er macht mich an!
Weiter! Schrei mehr! Komm schon, komm schon!
Was ist das?
Du weinst, weil du glücklich bist deine Jungfräulichkeit losgeworden zu sein?
Oder weinst du, weil es sich so gut anfühlt?
Ich kann nicht genug von dir bekommen!
Ich komme-!
Nein! Nein!!
Ich komme, ich komme! I-Ich komme in dir!
Aufhören-!
Nicht in mir! Nein!!
Nein? Du willst wirklich nicht?
Die Jungs sehen zu.
Ich komme in dir das erste Mal!
Ich komme, ich komme, ich komme.
Nein!!
Oh, wir sind noch nicht fertig!
Eh?
Nein-!
N-Nein!
Ich kann etwas über Onii-chan rausfinden...
Das war wirklich gut, aber wir
haben gerade erst angefangen!
Eh?!
S-Sag mir nicht... ?
Das ist richtig, du wirst jede
einzelne Person hier beglücken!
Niemals!
Okay, die Zwei hier zuerst, kommt her!
W-Was machst du da?
Einer nachdem anderen würde zu lange dauern.
Darum benutzen wir alles, was wir haben.
Ehh?!
Ziehe dich bitte um...
Das wird zu dir passen, Raika-chan!
Ich denke, das hier wird dann noch erotischer sein!
Komm schon! Zeig deinen
Unterleib und mach es dir selbst!
Mehr! Tu es stärker!
S-Sie ist so eng!
Ihr Arsch fühlt sich großartig an!
E-Es fühlt sich an, als würde
mein Schwanz dahinschmelzen!
Ihr Mund hat es noch nicht gelernt...
I-Ich kann es nicht mehr halten! Ich komme!!
I-Ich auch, ich auch! Ich komme!!
Jetzt bin ich dran. Ich lasse noch viel mehr Sperma in dir raus!
Ich verkrieche mich in ihren Hintern!
Ich nehm den Mund!
Aufhören...!
E-Ehh?!
Nein, nein-!
Es tut weh-! Es tut weh!
I-Ich komme-!
Danke für heute, es war sehr spaßig!
D-Dein..
Was hast du gesagt?
Dein...
Dein Versprechen... dein Versprechen!
Versprechen? Oh, es war auf
Misaki Yasuji bezogen, oder?
Okay dann, sag ich es dir!
Misaki Yasuji hat nicht Selbstmord begangen!!
W-Warte-!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan     Edit: Obito001      QC: L3NII