[futanari song intensifies]
futabu
Präsentiert von
Key für arme
The Animation
Akane-san,
hast du auch alles dabei?
Ja, Hier
Wenn du einmal drin bist kommst du nie wieder raus.
Ich Verstehe, Sumika-senpai
nimm es tief in dir auf
Aya-chan dein ding wirbelt in mir
Ai ich komme gleich
Mach bitte die schleife ab
mach sie ab
Alle zusammen
Das ist unsere neue schlampe yo!
desu
das ist Itou Aya 2te klasse und Aihara Ai 1te klasse
Freut mich
Hallo
de das ist unsere neue schlampe Niimura Akane desu
Y-yo wie gehts
mou ich habe doch gesagt das heute unsere neue schlampe kommt
Go men! das habe ich voll vergessen
Also ich habe mich daran erinnert
NANI SORE
ano entschuldigung
ahhh habe ich vergessen
das ist der Futabu Chairman Asakura Mao sie ist in der 2ten klasse desu
du bist zu stealth Chairman
Ich habe nur zu viel Thief gespielt
ich verstehe-su
sie ist ein Genie weswegen sie ein paar klassen übersrungen hat
so
Jetzt kommen wir zu dem secret shit
während wir alle futanari mädchen sind
ist Akane
die erste
Schlampe im club
ohh was für eine schöne vagina
wie ihr sieht sie ist eine richtige Schlampe
YATA ich bin level up
Es geht hier nicht um deine RPGs
So club Aktivitäten
Ich Zeig dem neuen wo es langgeht
Überlasse es nur mir
Ihr habt echt dicke dinger
Welchen willst du nun testen
Echte Penisse sind echt toll
Sie sind warm
Penisse sind viel wärmer als gedacht
Akane-san willst du dich ausziehen
gerne ich ziehe mich aus
Das ist gut Akane san
aber weißt du mein Penis ist so lang das
du ihn tief in deinen mund aufnehmen musst damit es sich gut anfühlst
Akane-san deine kehle fühlt sich gut an
Akane-san du bist...
Akane-sans Handjob ist so gut es ist soo gut
Das ist mein erster Handjob wieso ist es dann so
Ich komme gleich
dame da ich komme
Ich komme auch!
Samen ga
soooo
Viel
so viel auf einmal
das ist fies desu yoooo
Das war doch mein erster Cock
Ara tut mir leid
hat es sich nicht gut angefühlt?
daran wirst du dich schon gewöhnen
Stimmts?
ehm ja es hat sich gut angefühlt
Are
was ist mit dem Chairman
Ah Chairman
lass uns vögeln Chairman
ähh also
kore wa nani yo
ahh sono mama de
Chairman?
ahh neugirig? um genau zu seien
ahh wie klein soooo süß
so plötzlich
ich wede dich
so hart knallen
d-dame desu yo
what a slut
ich spüre ihren atem
dein penis ist so sexy Chairmal
Chair-man?
was hast du nur getan Akane
wenn er nicht abschlafft
w-was habe ich nur getan
dame
wenn es so weiter geht
Chairman!
hey
wieso habt ihr das meinen penis angetan
hora ne der sieht so besser aus
ausgezogen haben wir dich auf und wir sind in einem bad
und weil wir schon dabei waren haben wir alle einen badeanzug angezogen
das ihr auch sowas im club habt
der club muss ja ohne ende kohle haben
wie auch immer
das so nen extrem großen penis hast echt wow chairman
wieso trägt akane einen badeanzug sie ist noch nichtmal ein futa
ist doch egal sie sieht hot darin aus
mich stöhrt es aber
sie soll sich endlich nakt machen!
so akane
was willst du nun machen
ich will den chairman knallen!
er ist so fucking groß geil
du musst ihr tief in den mund nehmen das weißt du doch
schön mach weiter
das passt ja nie rein
ich sterbe sonnst
du hast mich aber hart gemacht
und ich bin noch garnicht gekommen
a-aber
ahh ich weiß was
wie wärs
ist das besser?
ja viel besser
Chairmans penis so schön warm
ganz gut aber
wenn wir schon dabei sind
das uns das richtige tun
das richtige?
natürlich es ist dein erstes mal
es ist okay
ich habe es schon oft mit dildos gemacht
dann halte ich mich nicht zurück
wird es wirklich
reinpassen?
es wird schon passen auch wenn nicht egal
aua Chairman ich glaube es ist doch zu groß
keine angst das ist normal es passt schon
ich glaube ich platze
so lange her das ich eine pussy hatte die sind echt die besten
wirklich ist meine pussy so gut?
mein monster penis passt rein
du hast echt ne monster pussy
das reicht
ich bin an meinen limit
gleich bin ich fertig halte es aus
das ist zu viel
es reißt gleich
ich sterbe
unglaublich
zum ersten mal bin ich in einer pussy
es ist so heiß
ich komme gleich
lass und zusammen kommen
bitte nehme ihn nicht raus
es ist gleich soweit
ich bin am limit
ich komme
so viel cum
ich bin noch lange nicht fertig
nimm es raus nimm es bitte raus
es ist zu viel
keine angst du und deine monster pussy schaffen das schon
sumika-san
du solltest die schlampe nicht ärgern
willst du sie etwa verjagen?
aber akane hat doch
wie auch immer wir wollen jetzt spaß mit dir haben
also echt Chairman du hast aber viel rausgelassen
ich will nicht ich will noch mehr rauslassen
ich weiß
aber davor lass und auch ein wenig spaß haben
deine pussy ist so schön chairman
hey wollt ihr nicht mitmachen
he?
Bukkake
J-jetzt?
OKAY
du musst nicht so happy sein!
wieso denn
jetzt mache ich deine lieblings sache
guruguruuuuuuu
dame
so schön
meine pussy fühlt sich toll an
und mein penis auch
ich... ich komme
es ist so schön
ich... ich komme auch gleich lass uns zusammen kommen
es tut mir leid akane
ich habe es etwas übertrieben
nein ich bedanke mich es war so schön
ich freue mich schon aufs nächste mal
wie auch immer du bist jetzt unsere schlampe
willkommen im futabu
akane ich freue mich auf eine schöne zeit
nessie
nessie, nessie!