Kitsune
Papillon Rose
Lingerie Senshi
Deutsche Übersetzung von
Death's Anime Subs
(mit kleinen Änderungen und Ergänzungen)
New Editing  Kitsune
Yoru no tokai sekai wa nemuri
In der dunklen Racht schlaft die Welt
zawameki mo sasayaki mo
Da ist kein Geschrei
uso ga nurikaeru
kein Geflüster.
Irumineishon meikyuu no hate
A'm Rande des Lichts
Maiorita yami no chou
gehen wir es an
hane wo ima tojiru
und besiegen die Finsternis
Tada anata wo motomeru no wa
Rach dir zu suchen
ikenai koto desu ka
ist es nicht richtig, das zu tun?
Zutto karada no
Die brennende Energie in der Blume
oku de moeteru enajii
Der Atem, der meine Lippen verlässt
Uchibiru toiki sae
wird dich nie erreichen
anata ni wa todokanai no
Du bist die eine
Mune tsumaru ai no yukue
der meine Leidenschaft gilt
kagi wo nigitteru
Meine Liebe
anata shidai na no dakara
beruht auf dir
Notiz: Tsubomi bedeutet Knospe.
Der Traum der Knospe erblüht in der Nacht
Lingerie Club Papillon
Nackte Damen in Massen
Hier bitte, Doktor.
Ach, wie schön.
Sake schmeckt gleich viel besser wenn eine Frau ihn eingießt.
Mal nebenbei,...
wo ist dieses eine Mädchen?
Mädchen..?
Ja, humm... Wie war noch ihr Name?
Diese Schwungvolle...
Sie sagt immerzu "kya!".
Ah, Sie meinen Tsubomi-chan?
Humm... wo ist Tsubomi-chan?
Willkommen, Doktor.
Sie haben nach Tsubomi-chan gefragt?
Ja!
Holen Sie Tsubomi-chan bitte her!
Sofort der Herr!
Tsubomi-chan!
Der Doktor verlangt nach dir!
Komme schon!
Willkommen, Doktor.
Uh... Diese Empfindung...
Nehmen, nehmen, nehmen...
das ist himmlisch!
Tsubomi ist da!
Nehmen...
Nehmen, nehmen...
Oh man, ich bin im Paradies!
Was ist das?
Was?
Tsu... Tsubomi-chan!
Was ist das für ein Stück Fell?
Dieses Ding. Wo kommt es her
was für Fell ist das?
Was für Fell?
Oh...
Eine Perücke?
Igiiiitt!
Eine Perücke.
Es ist eine Perücke!
Tsubomi-chan!
Stopp, hör bitte auf!
Aber es ist eine Perücke!
Eine Perücke!
Lehrerzimmer
Tsubomi-chan?!
Warum hast du das getan?
Der Doktor ist herum
gehüpft wie wahnsinnig!
Naia... Ich hab es nicht
mit Absicht getan!
Es hat sich einfach gelöst!
Außerdem hast du eine schlechte!
Du bist haute schon
wieder zu spät gekommen.
Mit so einer Einstellung
schießt man dich bald
auf den Mond!
Chef... lassen Sie es
doch diesmal gut sein.
Sie wissen, dass Tsubomi-chan es nicht mit Absicht getan hat.
Anne-chan, meine beste Freundin!
Ich wusste, ich kann auf dich zählen!
Wie auch immer...
dein Gehalt für heute wird gekürzt.
Sind Sie sicher dass Sie das tun wollen?
Ich werde es deiner Frau erzählen
dass du sie mit Anne-chan verrätst.
Oh nein...
Oh, für mich ist das in Ordnung.
Es ist nur eine körperliche
Sache mit dem Chef.
Wir hegen keine Gefühle für einander.
Es ist nur ein kleines Spiel
zwischen Mann und Frau.
Richtig...
Chef?
Anne-chan... Das ist einfach grausam.
Bah!
Denkt ihr, mit euren erbärmlichen Zungenspielchen bereitet ihr mir Genuss?
Nutzlose Insekten!
Kniet nieder!
Ist hier denn kein Diener, der mir den
ultimativen Orgasmus verschaffen kann?!
So nervtötend!
Es verlangt geradezu danach, dass ich, Renkin
Axis, der Welt  ihre ganze Libido aussauge.
Wir werden jede Ekstase
dieser Welt übernehmen...
Geht, erntet die Kräfte dieser Welt!
Bitte erlaubt mir, Sister Mine,
diese Aufgabe zu übernehmen.
Von mir aus, tu es ruhig Sister Mine...
Sogar ein kleiner Fisch wie du
kann mal etwas zustande bringen.
Was hast du gesagt?
Du alte Hexe...
Versuchst jung auszusehen.
Halt deinen Mund!
Wie gemein!
Buchira ist immer noch
eine unreife Frucht.
Versuch nicht, über dein zweistelliges Alter hinweg zu täuschen.
Das hast du nicht gesagt...
Du kleine Perverse!
Halt dein Maul!
Schlampe, mach dich nicht mit mir an!
Widerliche Hexe!
Stoppen Sie diesen
sinnlosen Kampf!
Sister Mine, Ich überlasse
dir diese Mission.
Jawohl, Herrin.
Ich werde die feinsten
Energien sammeln, nur für Euch.
Alle Kräfte der Welt
werden der Dynasty gehören.
Kabuki Butterfly Street
Kya! Ich komme zu spät, zu spät!
Diese dumme, alte Lehrerin
lässt nachsitzen, weil sie
neidisch auf meine Schönheit ist!
Ich werde ihr niemals vergeben!
Hey, pass auf wo du hinläufst!
Der ist scharf.
Man hat gute Sicht.
Huh?
Nein!
Kannst du gehen?
Nein, ich kann nicht.
Willst du dich irgendwo...
ausruhen?
Willkommen!
Stunden Motel
Pai Panic
Sir, wollen Sie reinkommen??
Yakitori
(Hühnchenspieße)
Der elegante Vogel
Gegrilltes Hormon
Die Völlerei
Zweig Kabuki Nachbarschaft
Es ist billig und es gibt schöne Mädchen.
Komm her! Komm schon!
Restaurant MORITA
Dieser überwältigende Geruch...
Kein Zweifel.
Es ist ganz in der Nähe.
Ja!
Oh ja!
Oh, ja, ja!
Oh JAAA!
Oh ja!
Un... glaublich!
Ich komme.
Ich komme...
ICH KOMME!
Um den Samen in deinem Leib zu Säen.
Um eine schöne Blume erblühen zu lassen.
Tsubomi...
Ein Traum..?
Huh? Was ist passiert?
Ach ja. Nach dem fantastischen Sex mit diesem Hikaru bin ich ohnmächtig geworden.
War das nur in meinem Kopf?
Kya! Auf keinen Fall!
Mir wird schwindelig
allein von der Erinnerung!
Hikaru?
Nanu? Moment mal...
Verdammt!
Ist er abgehauen, ohne zu bezahlen?
Vielen Dank.
Genau wie ich es mir gedacht hab'!
Ahh, nein!!
Nein Katze, Katze...
Wo kommst du her?
Oh... Dieser süße Geruch, der deinen Säften entspringt, erfüllt die Luft.
Wer diesen Geruch hat, ist dazu bestimmt, ein Held zu sein.
Kya! Monsterkatze!
Wen nennst du hier Monsterkatze?
Mein Name ist Rama.
Endlich habe ich dich gefunden, Soldat, Verteidigerin der Liebe.
Was zur Hölle redest du da eigentlich?
Verteidigerin der Liebe?
Blödsinn...
Seufz!
Ist dieses leichtsinnige Kind
wirklich die Papillion Senshi?
Was zum Teufel machst du da?
Ich hab' mit so etwas nichts am Hut!
Ich bin nicht falsch, oder?
Hilf mir!
Huh?
Was ist das für ein Geräusch?
Ein erwachsener Mann an Heulen?
Das ist eindeutig von der Papillion Senshi.
Deine Manneskraft...
Übergib sie Sister Mine.
Ich werde sie dir aussaugen,
bis auf die Knochen.
Wa... Was zum? Hilfe!
Na dann, guten Appetit.
Stopp hör auf!
Warte, hör nicht auf...
Nein, stopp!
Nein, hör nicht auf!
Ohhh wow! Fantastisch!
Ich will auch!
Bist du bescheuert? Wir müssen
ihn nicht auch noch aussaugen.
Weiß ich doch, du dumme Katze.
War nur ein Scherz, ein Scherz.
Bei dir weiß man ja nie.
So, Tsubomi-chan.
Verwandel dich in Papillion Rose!
Papillion Rose?
Was ist los mit dir,
nimmst du Drogen?
Das macht nichts aus!
Rufe einfach "Rose Orgasm Power Erection"!
Roger! In Ordnung.
Honey Fla...
Das ist es nicht, Tsubomi-chan!
Wo, glaubst du, ist dein
Anti-Schwerkraft-Gerät versteckt?
Nein..! Du kleines perverses!
Jetzt ist nicht die Zeit
um herum zu albern!
Ja, ja.
Ich hab's verstanden!
Seufz... Wie bin ich nur hier rein geraten?
Okay. Diesmal mache ich es richtig!
Jetzt geht's los!
Rose Orgasm Power...
Erection!
Oh, was für eine Freude!
Wenn ich das schon mache...
dann will ich wenigstens
ein heißes Mädchen.
Das leben eines Lakaien
ist nicht einfach.
Hör sofort auf!
Ich werde die Oase der Männer in
der städtischen Wüste schützen.
Die aufgeblasene Dynasty!
Wer ist da?
Ich werde nicht zulassen,
dass ihr damit davon kommt!
Was willst du? Du Flittchen!
Flittchen?
Was unhöflich!
Siehst du nicht, wer mit dir redet?
Gekleidet in Dessous der Unschuld...
Der Schmetterling der Nacht...
Papillion Rose!
Papillion Rose,hast du gesagt?
Ich denke ich...
mache dich fertig!
Du hast Nerven, dich der Dynasty
in den Weg zu stellen.
Näher betrachtet bist
du wirklich bezaubernd.
Kya!
W-Was zum Teufel denkst du dir?
Das war lecker.
Du bist ein böses Mädchen.
Wir werden dich wohl zu unserer
Sklavin machen müssen.
Schnappt sie!
Was machst du da, Rose?
Mit Wegrennen wirst
du nichts erreichen.
Ach, fühle dich...
Was glaubst du sollte ich tun, wenn
mich diese Verrückten verfolgen?
Ich bin nur ein kleines hilfloses Mädchen!
Deinen Kopf...
Benutze deinen Kopf!
Du...
Ich sollte die Seiten
wechseln wegen dir.
Wir haben keine andere Wahl.
Papillion Rose,
benutz den Pinky Vibrator!
Pinky Vibrator?
Das ist deine ultimative Waffe!
In Ihrem Schritt befindet
sich ein Blume Edelstein!
Ultimative Waffe?
Ah, ist das heiß...
Es fühlt sich an,
als ob ich gleich explodiere.
Je mehr du ihn erregst,
desto größer und härter wird er.
Hihi, mich erregt es auch ganz schön.
Wie kannst du es wagen?
Meine süßen Kätzchen!
Mich wirst du nicht so leicht besiegen!
Vielleicht sollte ich dir diesen
"Service" extra berechnen.
Nein!
Das süße Mädchen
hat eine süße Stimme...
Also... Wo soll ich anfangen?
Ist es... das?
Oh..? Was für ein
niedlicher, kleiner Hintern
Es ist salzig...
D-Das ist..?
Das ist unmöglich!
Ich will nicht sehen
wie eine Schlampe wie du ein hilfloses Mädchen auspeitscht.
Wer bist du?
Wie die erste Liebe,
bin ich eine Erinnerung.
Geheimnis ist, was schön ist.
Der leidvolle Traum der Frau.
Wie wäre es, wenn ich dich
zu einer echten Frau mache?
Schauen Sie sich diesen Körper an,
der nur von Frauen geschürt wird
ohne die Talente eines echten Mannes.
Ich zeige dir, was ein richtiger Mann ist...
Bleib mir vom Leib!
Ich hasse männer!
Dein Stöhnen macht mich an.
Es ist Musik in meinen Ohren.
Es wird mir helfen,
die Erleuchtung zu erlangen.
Jetzt Papillion Rose!
Benutz deine Geheimwaffe!
Gib's ihr mit Rose Pinky Viagra!
Verstanden!
Rose...
Pinky...
Viagra!!
ICH KOMME!
Gute arbeit, Tsubomi-chan.
Nein, Papillion Rose.
Das ist die Kraft von Papillion Rose?
Ja.
Du bist es, nach der ich
gesucht habe, Papillion Senshi.
Du musst den Sex der Welt
vor der Dynasty beschützen.
Ich will aber nicht!
Ich will mit diesen Freaks
nichts zu tun haben.
Und ich bin es auch leid
deine Dienerin zu sein.
Mal so nebenbei, ich frage mich,
wohin dieser Typ verschwunden ist.
Warte!
Sag mir...
Sag mir wenigstens deinen Namen.
Es ist schöner, namenlos zu bleiben.
Aber wenn ich muss...
nenne ich mich Dandy Lion.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Dandy... Lion-sama.
Papillion Rose?!
Diese Göre!
Jeder, der die Dynasty herausfordert
selbst wenn es nur eine einzige
Katze ist, wird ausgeschaltet!
Überlasst diesen Auftrag
mir, Sister Buchira.
In diesem Fall, Sister Buchira...
demonstriere uns deine
IQ 1300 Fähigkeiten.
Hey hey!
Ich hab' genug für heute Abend.
Ich bin erschöpft.
Das klingt nicht nach dir
Herr Ich-kann-20-mal-pro-Nacht.
Hör auf zu sticheln.
Es gibt drei weitere Papillon Senshi.
Wir müssen den anderen schnell finden.
Sie werden bald handeln.
Wir müssen es tun
für alle von ihnen.
Ja.
Please close your eyes
Bitte schließe deine Augen
Sashi noberareta
bis ich deine ausgestreckten
te wo nigiri kaeshita shunkan ni
Hände ergreife
Just like a dream
Genau wie ein Traum
Minareta senaka ga
Dein gewohnter Rücken
kiete shimau you na kigashite
Ich fühle, er wird verschwinden
I still believe
Ich glaube immer noch
Tomaru koto naku
Ich werde nie aufhören.
Subete wo motomete shimau no ni
Ich werde alles herausfinden
Anata wa kawaru koto naku
Du wirst dich nie verändern
Oreta tsubasa doko made mo
Meine gebrochenen Flügel
tsutsumikonde kureru
Du wirst sie für mich verhüllen
Let me in, wanna kiss
Lass mich ein, ich will einen Kuss
and make me feel whenever
Und mach, dass ich mich immer wohl fühle
sono nukumori ga
Ich will dieses Gefühl nicht vergessen
kiete shimawanai you ni
Es scheint als würde es kommen
Let me in, wanna kiss
Lass mich ein, ich will einen Kuss
and make me feel forever
Und mach, dass ich mich immer wohl fühle
Mou ichido dake dakishimeteite
Rimm mich nochmal in den Arm