http://deutsche-doujins.to
Hishoka
Drop
Herrlich!
Daisuke-sama!!
Bitte, ich halt's nicht mehr aus.
Ja, Daisuke-sama! Schieb mir deinen dicken Schwanz rein!
Hey, wie unfair!
Daisuke-sama! Mach diese Sachen bitte auch mit mir, ja?
Deine Luna ist schon ganz feucht.
Dann muss ich wohl...
Daisuke-sama! Bitte besorg's uns noch härter, ja?
Wir machen auch alles für dich, Daisuke-sama!
Ich wünschte dieser Augenblick würde niemals vergehen...
Aber...? Fehlt da nicht noch jemand?
Gebieter... besorg's mir bitte auch!
Saori-san...
Gebieter, schnell!
Gebieter!
Saori-san, deine Muschi ist so heiß...
Au! Heiß!!
.Alltagsleben im Büro
...
Pausenraum
Au! Heiß!!
Jetzt hab ich's echt geschafft!
Und nur wegen des bizarren Traums...
Ich stehe irgendwie neben mir.
Es war anscheinend ein Fehler sie einzustellen!
Ich hätte jemand geeigneteren für diese Position gebraucht!
Aber nun kann man wohl nichts machen...
Erledigen sie diese Routinearbeiten für mich!
Ich muss das hier ernst nehmen!
Der Tee ist fertig.
Klasse!
Mein Magen knurrt!
Aber der Kuchen allein, reicht mir nicht...
Ich will auch hiervon essen... Das wird meine Lust stillen!
H-Hey, Hitomi-san!
Aaaw, nicht mal 'ne Kostprobe?
Kostprobe? Aber wir sind noch in der Firma!
Macht's umso aufregender, oder?
Kyouko-san!
Bitte hilf mir doch!
Moment noch!
Kyouko-san!
Tadaa!! Fertig!
Fertig?! Was ist fertig?
Voilà!! Ein Aushilfs-Schwengel!
Aber nichts kann mit dem Original mithalten.
Auch wieder wahr...
Daisukes strammer Schwanz ist riesig und verschießt Unmengen Sperma.
Denkst du doch auch, oder Luna?
Aber... bevor du losspritzt, will ich ihn ausgiebig lutschen.
Aaaw, schon so hart.
Also dann...
Wie lange du das wohl aushältst?
Ich will auch!
Die ersten Tropfen fließen schon.
Du achtest nur auf Kyouko, wie gemein!
Nicht!! Ich komme noch!
Ist gut, komm so viel du willst!
Daisuke-san?!
Saori-san!
Ähm, nun ja... das ist...
Hey! Wart' bis du dran bist!
Das hat Vorrang!
Pausenraum
Ähm... Saori-san... das eben war...
Kyouko-san und die anderen haben mich regelrecht überfallen...
Das heißt nicht nur Kyouko-san... sondern auch noch Hitomi-san...
Für dich ist jede Frau recht, oder?
Du bist echt das Letzte!
Es ist Teil meiner Arbeit hier...
Aber Saori-san hasst mich jetzt wohl, verdammt...
Sie nimmt das alles viel zu ernst.
Kyouko-san!
Und jetzt da Saori-san dich hasst, fühlst du dich niedergeschlagen.
N-Nicht wirklich...
Du kannst mich nicht anlügen.
Ich weiß ALLES von dir, Daisuke.
Und wenn du derart betrübt bist...
ist es das Beste... alles rauszulassen.
Wenn man den Ärger nur in sich hineinfrisst, bricht er irgendwann unkontrolliert hervor!
Hör auf dich zurückzuhalten... komm einfach.
Siehst du, da steckte viel drin...
Aber... das war erst der Anfang, oder?
Hier...
Leck mich, wenn du willst.
O-Okay...
Du bist wirklich wie ein Hund.
Besessen mich zu lecken...
Genau dort, bleib dort!
Hör nicht auf... leck weiter...
Anstatt weiter zu lecken, werde ich was noch besseres tun!
Das wird auch dir besser gefallen, Kyouko-san.
Wahnsinn! Er ist ganz reingeflutscht!
Ja...
Ich spüre ihn ganz tief in mir!
Kyouko-san... Ich... komme gleich!
Ist gut... Komm... Komm in mir...
Spritz ganz viel Samen in mich!
Kyouko-san!
Meine Muschi ist randvoll mit deinem Samen.
Tut mir leid. Da hatte sich einiges angestaut.
Dann... füll mich morgen wieder ab. Es muss schließlich alles raus!
Ja...
Verführt von einer Schönheit wie ihr...
Was geschieht nur mit mir?
Es mag zwar nur der Nachmittagstee sein,
aber jeder hat seine Vorlieben, merk' dir diese.
V-Verstanden!
Kyouko-san mag grünen Tee.
Pass auf, dass die Tasse vor den Eingießen vorgewärmt ist.
Gut.
Ihre Lippen sehen so weich aus...
Ich will sie küssen...
Hitomi-san bevorzugt Kakao.
Dieser Hintern... Ich will ihn drücken...
Nimm sechs Löffel Zucker und erhitze alles.
Luna-san trinkt Espresso.
Und ich mag diesen schwarzen Tee.
Ihre Brüste sind auch riesig...
Ich frag' mich wie ich ihr näher kommen kann...
Kodai-san?
Alles verstanden?
J-Ja!
Saori-san, ich werde mein Bestes geben sie nicht zu enttäuschen!
Keine Sorge.
Ich mag Leute, die hart arbeiten.
Also dann... Ich verlass mich auf dich.
Alles klar...
Packen wir's an!
.Willkommensfeier im Büro
...
Also dann...
Alles was ich jetzt tun muss ist es mit Schlagsahne zu garnieren.
Wenn nichts dazwischen kommt, habe ich genug Zeit.
Von der ganzen Arbeiterei krieg ich immer 'nen Bärenhunger!
Es ist gleich fertig, einen Moment noch.
Mmm... Lecker!
Das geht doch nicht!
Das Dessert ist für alle gedacht!
'Tschuldigung...!
Wofür denn? Ich würde ohnehin lieber "Daisuke" zum Nachtisch verspeisen.
Hitomi-san, du bist bereits klatschnass!?
Daisuke... Das ist allein deine Schuld!
Hey, heute wirst du auch mich befriedigen, ja?
Verstanden...
Das ist schließlich Teil meiner Arbeit.
Ist es doch, oder?
Wenn du so weiter machst... erregt mich das... überall...
Werd' bitte schnell geil...
Nicht!
Beiß nicht so... fest zu...
Hmm...? Wo soll er nicht so fest reinbeißen?
Kyouko-san!
Du setzt jedenfalls nicht den Tee auf. Ich frage mich was du hier treibst?
J-Ja, also... nun...
Daisuke wurde sauer, weil ich ein kleines Stück Kuchen stibitzt habe. Deshalb bestrafte er mich.
Oh?! Dann gehörst du also bestraft?
Daisuke, halt dich nicht zurück!
Fick sie, dass sie nicht mehr gerade stehen kann!
Halt! Du darfst mich nicht so hart durchficken! Das halte ich nicht aus!
Aber du bist so feucht. Ich halte das für eine hervorragende Idee...
Tut mir leid. Meine Vorgesetzte hat es befohlen!
Warum musst du gerade JETZT sagen, was ein normaler Büroangestellter gesagt hätte?!
Was machst du?!
Daisukes harter Schwanz fühlt sich gut in dir an, oder?
A-Aber... wenn er mich so hart fickt, dann...
Ich auch... Deine Muschi... ist so eng...
Also, also... Kommt schon, ihr beide...
Ich Kom...meeee...
Ich frag' mich wo sie alle hin sind.
Und... was soll das jetzt geben?
Das ist deine Willkommensparty!
Wir haben dich noch gar nicht richtig willkommen gehießen, oder?
Es fühlt sich aber eher an, als hätte ich aufs falsche Pferd gesetzt.
Das stimmt doch gar nicht!
Daisuke, du bist der Held unseres Spiels!
Was für ein Spiel spielen wir denn?
Wir spielen: Wer lässt Daisuke am schnellsten kommen!
Und die Gewinnerin bekommt 50 000 Yen!
Mehr Geld als man beim Pferderennen gewinnen kann!
So habe ich das nicht gemeint!
Also dann! Wer will als erstes?
Was passiert mit mir?
Ich möchte...
Oh, Saori traut sich...
Saori-san?
Das kann nicht sein! Ich meine... Saori-san würde niemals...
Das siehst du ganz falsch.
Ich... liebe es wirklich...
Ich bin ziemlich versaut...
Beeil dich... Daisuke, ich will dich!
Aber... Saori-san... Saori-san!!
T-Tut mir leid...
Ich bin gekommen...
Wahnsinn. Saori-san hat mir einen runtergeholt!
So war's ganz leicht zu gewinnen!
Das war ganz schön link! Hier, deine 50 000 Yen.
Jetzt wo ich schon so weit gekommen bin, will ich auch den Rest von Saori-san.
Hm? Was ist denn das, Daisuke? Schon wieder hart und größer als zuvor?
Oh? Noch nicht befriedigt?
Also das... nun ja...
Dann bleibt uns wohl nichts anderes übrig...
Behalt die Augenbinde auf, und ich lass dich sie ficken!
W-Wirklich?!
Natürlich!
Wenn du Saori so überhaupt finden kannst...
Saori-san... Sie ist bestimmt noch in der Nähe.
Hier! Sie ist hier bei mir!
Saori-san!
Hab' ich dich!
Häh?
Ich hab mein Geld, also kann ich auch gehen.
Viel Spaß noch euch dreien.
Was ist denn mit Luna-san...
Hey! Nichts darf dich von mir ablenken!
Ähm... wo ist Saori-san?
Daisuke, wir haben dich verarscht!
Die echte Saori ist schon lange gegangen.
Luna hat sie nur imitiert.
Aber es klang genau wie sie!
Die Kleine ist echt gut im Nachahmen.
Eine Nachahmung...
Aber was viel wichtiger ist...
Dank dir habe ich gerade 50 000 Yen verloren.
Und die hole ich mir jetzt mit deinem Körper wieder zurück.
Nicht so egoistisch, Kyouko!
Ihr...
Wir werden dich die liebe, lange Nacht lang verwöhnen.
Mach dich auf was gefasst!
Du kommst hier nicht weg, bis wir durch und durch befriedigt sind!
B-Bitte seid zärtlich zu mir...
Daisuke...
Daisuke...!
Saori-sa...
Pennen während der Arbeitszeit...
Geht's noch fauler?
Ähm... wer bist du?!
Jemand, der es wagt während der Arbeit zu pennen...
...braucht meinen Namen nicht zu kennen!
.Überstunden im Büro
...
Wollen wir es wirklich... hier tun?
Hier funktioniert's umso besser.
Siehst du? Du wirst bereits hart...
Die Leute werden dich noch für einen Vergewaltiger halten.
A-Aber du vergreifst dich doch an mir, Kyouko-san...
So? Dann willst du, dass ich aufhöre?
Was?! Nein! Nicht nachdem ich schon so geil bin.
Braver Junge...
So hart...
Sag, wie fühlt sich das an?
Sehr gut...
Und das?
A-Also das... Oh, nein!
Daisuke, dein Schwanz zuckt ja...
I-Ich... kom...m...
Oh, je... Du böser Junge...
Du darfst doch so was stinkendes nicht hier verschießen!
T-Tut mir leid...
Hey, Daisuke...
Lass uns weitermachen. Ziehen wir's durch!
Oder bist du vielleicht der Typ Mann, der geht wenn er selbst befriedigt ist?
D-Das würde ich niemals!
Dann mach schnell!
Oh, scheiß drauf!
Kyouko-san... du bist so eng... so eng...
In einem Zug genagelt zu werden... das gibt mir einfach den Kick!
Nicht so laut! Die Leute werden uns bemerken.
A-Aber es fühlt sich so gut an... Ich kann nicht anders!
Dann bleibt mir wohl nichts anderes übrig.
Daisuke...
Kyouko-san...
Ich komme...!
Ich komme !!!
Kyouko zu ficken, während ich im gleichen Abteil sitze... Du hast echt Nerven!
Ich werd dir zeigen, wo der Hammer hängt!
Wenn du ein Hund sein willst, verhalt dich auch so und leck mich!
Ich soll?!
Aber wenn ich mich weigere, mach ich sie nur noch wütender...
Jetzt kniet er tatsächlich vor mir und leckt mir die Möse... Du hast echt keinen Stolz!
Luna-san, du hast doch nichts dagegen, oder?
Wer hat dir erlaubt zu sprechen?
Ich werde dich hart bestrafen müssen, damit du's lernst!
Luna-san, was hast du...?
Wirst bereits vom Gleitmittel geil, das ich auf deinem Arsch verteile?
Biste'n verkappter Masochist?
Was'n Freak!
Wenn dir das gefällt, zählt's wohl kaum als Bestrafung.
Aber...
Gefällt dir auch DAS hier?!
Und? Was ist? Tut's weh?
Oder macht dich das geil?
Dir gefällt doch hoffentlich nicht, wenn ich meine Finger da rein stecke?
Das kann einem doch nicht gefallen!
Bist du tatsächlich davon gekommen?! Perversling!
Dein Körper ist echt einfach gestrickt.
Was finden Kyouko und Hitomi nur an etwas so perversem?
Das muss ich selbst herausfinden...
Und du kommst besser nicht bis ich es dir erlaube, verstanden?
Wenn du vorher kommst, bestrafe ich dich erneut.
Und? Wie fühlt sich meine Muschi an?
Besser als die von Kyouko oder Hitomi, oder?
Nun, sie ist...
Hm? Gefällt sie dir? Besser als die von Kyouko oder Hitomi?
Bitte nicht! Bitte beweg dich nicht...
Nein!
H-Hey!
Wer hat dir erlaubt dich zu bewegen!
Aber... Luna-sans Muschi... fühlt sich einfach zu gut an...
Nein! Aufhören!
Wie könnte ich JETZT aufhören?!
Idiot! Hör auf! Ich... bin fast...
Aufhören! Ich sagte Aufhören!
Ich kann erst aufhören, wenn ich gekommen bin. Aber dazu brauch ich deine Erlaubnis!
Erlaubnis erteilt!
Ich erlaube es dir, also...
Ich komme!!
Luna-san...
Ich kann nicht aufhören...
Ich auch nicht...
Oh, nein...
Nein!!
Es fließt in mich...
Du kleiner Perverser! Lästiger, kleiner Perverser...
Welch entzückender Anblick, Daisuke...
Oh? Luna war also auch hier...
Und sie hat ohne meine Erlaubnis Hand an dich gelegt...?
Die hat echt Mumm!
Und?
Wer gefällt dir besser? Luna oder ich?
Wenn du mir nicht antwortest, werde ich deinen Körper befragen müssen...
Ich werde mich sehr gut um dich kümmern...
So gut, dass du mich nie mehr verlassen kannst...
Wenn die Büroarbeit weiterhin so verläuft,
werde ich ohnehin nicht von ihr lassen können.
Manneri-ka shiteta taikutsu na nichijou
Ich lief Gefahr dem Alltagstrott zu verfallen
Tsumannai
Es war so öde...
Yume mo ren’ai mo akirame kaketeta
Träume und Liebesleben opferte ich
Dame kamo
Fast jedenfalls...
Dakedo totsuzen atte kita no
Aber dann traf ich ihn
Betsu ni taipu ja nain’da kedo
Er war total mein Typ
Konna hazu ja nakatta no ni
Es hätte nicht passieren sollen
Nan da ka kamaitaku naru dare ga
Aber ich fand jemanden, der zu mir passt
Himitsu o doroppusu
Verwandle mein Geheimnis in Tropfen
Baretara saigo desu
Wenn ich auffliege, ist alles vorbei
Raibaru ippai ja masaetaku wa nai shi
Ich will nicht gewinnen, wenn ich erst einen Haufen Rivalinnen niederringen muss
Ren'ai doroppusu
Liebestropfen
Kakugo wa ii kashira
Bist du bereit?
Tekagen wa shinai iroji kake datte shichau no yo
Statt mich zu zügeln, versuche ich dich zu verführen
Hora watashi o erande yo
Deshalb bitte ich dich... wähle mich!
Sasotte ageru kara
Ich bereite dir den Himmel auf Erden