Mit so viel Geld, kann man wohl wirklich einfach tun wozu man Lust hat.
Einfach zu tun wozu man Lust hat...
Willst du das denn auch, Sawatari-kun?
Nicht doch! Komm nicht auf komische Gedanken.
Du bist der einzige auf den ich mich verlassen kann.
Ich vertraue dir.
Schon gut, mach dir keine Sorgen.
Lass uns die Zähne zusammenbeißen und es bis zum Ende durchstehen.
Bis zur Party ist nicht mehr viel Zeit.
Ihr alle, konzentriert euch ganz auf eure Übungen und verbessert eure Sextechniken.
Halte durch, Mitarai-san.
Unmöglich! Ich bin an meinem Limit...
Den natürlichen Drang unterdrücken zu wollen...
Ich bin ja so neidisch, da ich für gewöhnlich Verstopfung habe.
Mitarai-san... Nur noch ein bisschen, es ist gleich vorbei...
Die goldene Lady
http://deutsche-doujins.to
Es stinkt noch immer ein wenig...
Es tut mir doch Leid, Marika-sama!
Bitte glaubt mir doch...
Es war wirklich nicht meine Absicht gegen die Regeln zu verstoßen...
Da waren seltsame Geräusche und ich wollte nachsehen.
Hatte ich dir nicht gesagt, dass du dieses Zimmer nicht betreten sollst?
Ja, und deshalb...
Zieh dein Höschen aus und geh runter auf alle viere!
Ja...
Was für eine geschmeidige und hübsche Muschi.
Ungeachtet aller Warnungen, hast du trotzdem deine Grenzen überschritten.
Natürlich werde ich dich dafür bestrafen...
Ich hatte niemals vor... Bitte vergebt mir...
Niemals. Mach dich auf was gefasst!
Wenn du dich nicht entspannst, passt das niemals da rein.
Mein Arschloch... Das fühlt sich schrecklich an.
Nur ein weiterer Grund dass ich fortfahre.
Das ist schließlich deine Bestrafung. Wenn du dich nicht enspannst,
wird's nachher umso schmerzhafter für dich.
Nachher?!
Du ahnst doch schon, was noch kommen wird, oder? Also dann..
M-Mein Hintern tut so weh!
Aaah, muss sich das gut anfühlen.
Nun sag schon... Mit welcher Nummer soll ich anfangen?
Ich denke, zuerst einmal die Nummer 1.
D-Das Loch... weitet sich!
Wie viele Kugeln da wohl reingehen?
Marika-sama, bitte...
Langsamer... ein wenig langsamer, bitte...
Also wirklich, anstatt mich zu bitten damit aufzuhören, fragst du nach noch mehr, hmm?
Verstehe... Dann werde ich mir eben Zeit lassen...
Es wird ganz schön eng da drin.
Das tut weh!
Okay.
Drei Kugeln passen problemlos rein.
Halt noch etwas durch. Ich werde gleich noch meinen in dich rammen.
Was für einen wunderschön vollgestopften Hintern du auf einmal hast. Sieht lecker aus...
Normalerweise bist du immer so angespannt da unten, doch dank der Kugeln...
Deine Muschi ist bereits ganz heiß und feucht. Ich kann ihn also gleich in dich stecken.
Dann lege ich mal los...
Das fühlt sich tatsächlich ganz interessant an.
So geht das aber nicht! Behalt alle brav drinnen!
Gar nicht schlecht, dieser Extradruck von deinem Arschloch.
Anscheinend kann sogar dein Arschloch zu was nütze sein.
Bitte nicht schlagen.
Hey, der kommt ja schon wieder raus.
Streng dich gefälligst mehr an!
Zieh Arsch und Muschi fest zusammen!
Wenn ich nochmal sehe wie du diese Kugel rausdrückst, werde ich dich ernstlich bestrafen!
Nicht doch...
Weiter geht's!
Die Kugeln drücken sich so hart gegen mich...
Auch meine Muschi wird von ihnen zusammengedrückt!
Hey, umschließ mich noch fester!
Es schmerzt, aber... es fühlt sich auch so gut an...
Ich komme...
Etwas fließt in mich...
Da konnte ich ne Menge abpumpen.
Halt! Nicht weiterpressen!
Hey, da kann doch noch mehr rauskommen, oder?
Ah, die Sekrete und Ausscheidungen der Jugend.
Nichts könnte besser sein, um in den Tag zu starten.
Ihr alle! In Erwartung der morgigen Party wird das unsere letzte Session für heute sein.
Für euch zwei Neulinge wird es eine Abschlussprüfung geben.
Ich will dass ihr euer Bestes gebt.
Oh? Anscheined bahnt sich gerade etwas großes an...
Ja, das wird gut. Ich hab ein gutes Gefühl!
Oder wieder falscher Alarm.
Mikako-san.
Stimmt es, dass du uns morgen auf die Party begleiten wirst?
Ja, das stimmt.
Wir hatten nicht genug Geld, um unsere Schulden zu begleichen.
Der einzige Ausweg für uns war es unsere Körper zu verkaufen.
Zu verkaufen? So klingt das aber hart...
Entschuldige, Mikako-san. Ich muss mal auf Toilette.
Ja.
Ohoo, Sawatari-san.
Du kommst gerade rechtzeitig!
Bitte... Ich will, dass du mir hierbei hilfst.
Wobei könnten sie da meine Hilfe benötigen?
Es fehlt nicht mehr viel, aber es will einfach nicht rauskommen. Und deshalb...
will ich, dass du mir den finalen Einlauf verpasst.
Einlauf?!
Du willst doch pinkeln, oder? Könntest du bitte deinen Urin in meinem Arsch ablassen?
Das lässt sich so einfach sagen...
Tu es doch einfach! Komm schon!
Ähm, ich bin wirklich zum Pinkeln hergekommen, aber...
Ich sagte du sollst mich als lebendes Urinal benutzen!
Oh... So wirst du ihn wohl kaum reinschieben können.
Hier, werde größer...
Herrin...
Und schon ist er bereit. Die Jugend ist einfach klasse!
Jetzt beeil dich.
Hier, Sawatari-san. Lass alles in mir raus.
Oh, Sawatari-san! Senke deine Hüften etwas.
Es ist das untere Loch.
Nicht meine Muschi... Sondern mein Arschloch...
Nun gut, Sawatari-san.
Dann eben meine Muschi... Aber sorge dafür,
dass ich einen unvergleichlichen Orgasmus kriege!
Sehr wohl, meine Herrin...
Sag, Sawatari-san. Wie findest du meine Muschi?
S-Sie ist einfach die Beste!
Das ist ja auch die Muschi der Leiterin der Mamiya-Gruppe!
Natürlich ist sie die Beste!
Ja!
Das ist großartig! Steck ihn noch tiefer in mich!
Meine Muschi ist heiß, oder? Dein Schwanz muss sich anfühlen als würde er schmelzen, oder?
Dort, genau so. Stoß aus verschiedenen Winkeln in meine Pussy.
Du willst abspritzen, oder? Deinen Samen loswerden?
Ja...
Das darfst du nicht!
Ich sagte doch, dass du nicht in meine Muschi spritzen wirst, oder?
Steck ihn jetzt in dieses Loch.
Schieb deinen grotesken Schwanz in mein Arschloch.
Das verstopfte Arschloch von einem Schwanz durchstoßen zu bekommen ist einfach das Beste!
Sawataris Klöppel reibt und stimuliert so heftig meinen Enddarm.
Es fühlt sich so gut in mir an... So gut...
Die Spitze drückt gegen das ganze 'Zeug' in mir.
Ich spritze gleich ab.
Es wird alles rausfließen.
Was? Bist du schon so weit?
Okay, dann...
Es ist mir egal ob es Pisse oder Sperma ist...
Lass es alles in mir raus! Ich nehme alles!
Sein Samen kommt raus!
So viel Sperma in mir!
Da ist noch mehr, oder?
Ist gut. Spritz alles in mich!
In meinem Arschloch abgespritzt...
Verdammt, wie ich das liebe!
Herrin!?
Was ist?
Jetzt...
Ahh, so viel Pisse! Es fließt einfach in mich... Das ist...
So verdammt viel...
Herrin?
Dieses mal, bin ich endlich soweit...
Es kommt raus. Es kommt raus!
Vielen Dank, Sawatari-san.
So erfrischt habe ich mich seit Ewigkeiten nicht mehr gefühlt.
Jetzt können wir uns ganz der letzten Lektion widmen!
Doch zuvor, machst du bitte das Klosett wieder sauber, ja?
Ja...