http://deutsche-doujins.to
Love Bitch
Chisato-san ist eine meiner Kommilitoninnen im höheren Semester.
Sie ist immer freundlich und jeder bewundert sie.
Sato-kun.
Ich liebe Chisato-san aufrichtig.
Aber ich schaffe es nicht ihr meine Gefühle zu gestehen.
Schnell! Rein hier, Chisato. Mach schon!
Ja.
Chisato.
Ich will dich jetzt ficken.
Zieh dich aus!
Hä!?
Ich sagte du sollst dich ausziehen. Mach schon!
A-Aber...
Hörst du schlecht? Ausziehen!
Ja.
Hä?!
Komm schon, mach die Beine breit!
A-Aber, an so einem Ort...
Was für'ne vorlaute Schlampe du nur bist!
Hey, hey. Du sagt du willst es nicht,
aber deine Fotze ist bereits klatschnass.
Du saugst meinen Schwanz ein.
Und das ganz ohne Vorspiel!
Chisato-san, was ist nur...
Nein, nicht!
Du wirst selbst an so einem Ort geil... Was für eine perverse Schlampe!
Jemand könnte uns hier finden.
Bitte nicht!
Aber ich wette, es würde dir nichts ausmachen, wenn die ganze Schule dich so sehen würde!
Ich will, dass jeder erfährt, was für eine schwanzgeile Nutte unsere Chisato-sempai ist.
Nein!
Tu das nicht.
Tu das nicht!
Ich kann gar nicht glauben, dass... dass Chisato-san...
Nein...
Hat Chisato-san gerade zu mir geschaut?
Das fühlt sich gut an.
Mehr...
Mehr!
Oh?!
Mit diesem vulgären Körper versuchst du wohl jeden Mann auf dich aufmerksam machen!
Wenn... Wenn du das so hart machst...
Wenn ich dich ansehe, will ich einfach nur zustoßen! Verstehst du?
Ich komme...
Verdammt...
Ich komme!
So plattgefickt, brauchst du wohl noch ne Weile. Ich gehe schon mal ohne dich.
Chisato-san.
Doch zuvor...
Ich weiß, dass du da drin bist, Sato.
Ich weiß, dass du dich da drin versteckst.
Du liebst Chisato doch, oder?
Hab' schon lange bemerkt, wie du sie anstarrst.
Und das macht mich krank!
Dein Gespanne hat Chisato extra geil gemacht, also verzeihe ich dir für heute...
Aber Chisato gehört mir!
Ich werd mir jetzt die Kante geben und sie dann noch härter rannehmen!
Kannst dir das heute Nacht in aller Pracht ausmalen und dir einen runter holen.
Tja, Chisato ist halt mein Mädchen... und nur ich darf sie ficken.
Tust mir ja echt etwas Leid, Sato...
Sato-kun.
Huh!?
Tut mir Leid.
Du perverse Schlampe. Du wagst es mit anderen Männern zu flirten?
Obwohl ich dich jeden Tag flach lege?
Will diese Fotze noch mehr Zuneigung?
D-Das ist es nicht!
Es hat dich doch geil gemacht,
dass Sato dir dabei zusah, oder?
N-Nein!
N-Nein...
Das hat mich nicht erregt...
Das bezweifle ich! Eine Frau mit solchen Titten...
Wieviele lüsterne Männerblicke willst du damit auf dich ziehen?
Nicht so brutal.
Huh?! Aber die softe Tour genügt dir doch gar nicht!
D-Das stimmt nicht...
Oder willst du noch andere Männer mit deiner Muschi anlocken?
Nein!
Tu das nicht!
Du sabberst und stöhnst unkontrolliert.
Ich bin mir sicher, dass du es genießt, so wie sich deine Muschi an meinen Schwanz saugt!
D-Das macht mein Körper von ganz allein...
Hmm?
Jo
Nein.
Chisato ist die Art Frau,
die alles tut was man ihr sagt.
Heute Nacht habe ich zwei Freunde eingeladen, um Chisato durchzuficken.
Chisato, du bist echt das Letzte!
Sie hat Sex mit fremden Männern...
Es erregt mich wie ihr Gestöhne im Hotelzimmer widerhallt.
Chisato, kann es sein dass es dir gefällt, selbst wenn es nicht mein Penis ist?
So ist's nicht!
Aufhören.
Chisato ist wie eine läufige Hündin, die nicht damit aufhören kann...
...ihren Schwanz für ihren Meister zu wedeln.
Nicht zu fassen.
Chisato-san, du stöhnst jedes mal, wenn ich mit deinem Körper spiele.
Soll ich noch viel perversere Sachen mit dir anstellen?
B-Bitte... nicht noch mehr...
I-Ich kann nicht mehr...
Nein... Ich komme schon wieder.
Ich komme in Chisato-sans enger Muschi.
In mir...
...steckt so viel...
...heißes Sperma...
Da fällt mir gerade was gutes ein, Chisato!
Ich mach ein paar Bilder!
Nein!
Die gebe ich dann diesem Versager von Sato.
Bin mir sicher er freut sich schon riesig...
...sie als Wichsvorlage benutzen zu können!
Würde Sato-kun so etwas machen?
Das freut dich doch auch, oder?
D-Das stimmt nicht!
Deine Muschi wird von mal zu mal weiter...
Tzz, tzz, tzz... Du bist so eine versaute Frau!
Du bist so...
Chisato-san macht überhaupt kein befriedigtes Gesicht.
Wenn du noch mehr Sperma haben willst, musst du nur fragen.
Diese Frau...
...ist nur eine billige Schlampe, die alles tut was man ihr sagt.
Einen Monat später
Scheint so als hätte er mich in den Wind geschossen.
S-Sato-kun?
Auch wenn ich dir das vielleicht nicht zeigen sollte...
Huh!?
Das hält er in Wirklichkeit von dir.
Hier siehst du wie Chisato in den Arsch gefickt wird!
Heute zeige ich dir wie's aussieht, wenn Sperma aus ihr rausfließt.
Kannst diese Schlampe haben, Sato. Sie langweilt mich nur noch.
Er ist immer so gemein zu dir, Chisato-san.
Es macht mich verrückt zu sehen, was du andauernd ertagen musst.
Tut mir Leid...
Hä?
E-Es ist...
Es ist allein meine Schuld.
Ch-Chisato-san?
Ich bin einfach zu langweilig. Ein jeder verliert letztendlich das Interesse an mir!
Er ist kein schlechter Mensch.
W-Was sagt du denn nur, Chisato-san?
Nimm ihn nicht in Schutz!
Er kann nichts dafür. Es ist immerhin allein meine Schuld.
Was soll das?
Häh?!
Ich verstehe kein Wort!
Seit langer Zeit bin ich schon in dich verliebt!
Aber du warst immer mit jemandem zusammen.
Es war so schmerzlich... so schmerzlich!
Sato-kun!?
Entschuldige...
...ich habe nur...
Was soll ich nur tun?
Häh?
Was kann ich nur tun, um alles wieder in Ordnung zu bringen?
Ich bin Abschaum, dich hierzu überredet zu haben...
Nein... das sehe ich anders.
Es macht mich sehr glücklich.
Wenn ich deinen Schmerz mit meinem liederlichen Körper lindern kann...
Benutze mich wie du nur willst.
Ich hätte nur eine Frage, Sato-kun.
Denkst du an mich beim Masturbieren?
Häh?
Du hast mich beobachtet, wie ich gekommen bin.
Und du sahst meinen lüsternen Körper auf den Fotos.
Deshalb, Sato-kun...
Würde ich gern wissen, ob du an mich denkst, wenn du onanierst.
An jenem Tag...
...konntest du sehen, wie ich in der Toilette bei Izayakas genommen wurde.
Weißt du... ich hatte damals an dich gedacht, als er mich fickte.
Ich kann nicht erklären, warum mich der Gedanke so sehr erregt.
Sato-kun, hast du beim Onanieren schon mal an mich gedacht?
Hab ich!
Ich hab mir schon mehr als hundert mal einen runter geholt und dabei an dich gedacht!
Ich bin mir sicher, jeder tut das.
Allerdings... habe ich dich schon immer geliebt.
Aber ich konnte nichts dagegen tun.
Ich wollte dein Antlitz rein halten.
Aber es war unmöglich bei diesen Bildern nicht zu wichsen!
Es tut mir so Leid, Sato-kun...
Ich wusste nicht, wie du für mich empfindest.
Bestimmt leidest du noch immer unter meiner damaligen Ignoranz.
Es tut mir so Leid.
Ich bin so eine dumme Frau.
Ganz genau. Es ist alles Chisato-sans Schuld.
Du hast mich verletzt!
Chisato-san.
Dort unten...
Nicht dort!
Leck mich nicht dort!!
Wenn du das tust... werde ich...
...schon wieder kommen!
Sato-kun, es ist alles meine Schuld.
Deshalb will ich, dass du mich bestrafst.
Ich werde alles wieder gut machen.
B-Bitte... Sato-kun.
Bitte... bestrafe mich!
Sato-kun!
Du wirst für all mein Leid Verantwortung übernehmen!
Vergib mir...
S-So gut...
Es tut mir Leiiiiid...
In dieses Loch.
In dieses Loch!
T-Tut mir Leid, Sato-kun.
Jetzt ist es so weit mit uns gekommen...
Vergiss diesen anderen Mann!
Häh?
Von jetzt an werde ich mich um dich kümmern, Chisato.
Damit bin du doch einverstanden, oder?
J-Ja.
Ich hab wieder einen...