http://deutsche-doujins.com
präsentieren
Ehre und ein beachtliches Preisgeld gebühren dem Gewinner.
Der Verlierer wird vernichtet.
So lauten die Regeln bei einem Arenakampf im Untergrund.
Die trockene Matte erwartet den heutigen Gewinner und den Verlierer.
Kureha.
Das Kapitel Shien
Ihr Name ist Shien.
Sie ist ein Nachfahre der Ninja.
Auf Anordnung der Polizei infiltrierte sie die Organisation.
Doch dann nahm die Organisation ihre Schwester als Geisel.
Somit ist sie nun selbst eine Gefangene.
Die Bedingungen der Organisation für ihre Freilassung lauten:
Nimm an den Untergrund-Wettkämpfen teil...
...und gewinne!
Warte nur Kureha.
Deine Schwester wird im Nu gewinnen und dich befreien.
Hab ich dich!
Ich dachte nicht dass meine Spezialtechnik Elbow Blow versagen würde...
Wenn diese vernichtenden Attacken versagen, wie steht's dann hiermit?!
Mein Körper ist erregt.
Es schmerzt fast.
Zeigt es letztendlich doch Effekt.
Was?
Was tust du!?
Du bist ein Nachfahre der Ninja und hast gestern das Essen nicht angerührt.
Aber dem Gas das Nachts eingelassen wurde, konntest du nicht entkommen.
Was sagst du da!?
Wie lange kann eine taffe Ninja wie du wohl ihren eigenen Begierden widerstehen?
Jetzt ist wirklich nicht die Zeit für diese Gefühle.
Warum... warum werde ich nur so geil!?
Was wohl passiert, wenn dich jetzt jemand dort unten berührt?
N-Nicht!
Du hast einen sehr sensiblen Körper.
Habe ich nicht!
Wie demütigend, aber ich fühle es.
So ist das also...
Lass los!
Hast du schon irgendwelche Pläne, wie du das Blatt jetzt noch wenden kannst?
Wo sind die grazilen Bewegungen hin mit denen du eben noch angegeben hast?
Mir wird schwindelig wenn meine empfindlichsten Körperstellen berührt werden.
Und ich kann nichts dagegen tun!
Versuch wenigstens deiner Lust Einhalt zu gebieten.
Das Publikum erwartet etwas mehr Widerstand von einer Ninja.
Warum werde ich von so einem Typen vergewaltigt?
Aber mein Körper hört nicht mehr auf mich.
Warum fühlt es sich nur so gut an!?
Du wirst schwach, wenn man dich hier berührt.
Werde ich nicht.
Wie demütigend. Mein ganzer Körper schmerzt und ich bin so geil.
So kann ich keinen Gegenangriff starten.
Ich kann kaum atmen.
Aber... es fühlt sich so gut an.
Was ist nur los?
Nein, so will ich nicht sterben.
Ich komme!
Wie schmutzig!
Du bist gekommen, entkleidet und gefesselt.
Aber dein Wille ist noch nicht gebrochen.
Wie ist es? Kannst wohl vor Geilheit gar nichts mehr sagen?!
Ich werde die Stimulationen ertragen.
Ich muss meine Schwester retten.
Ich kann hier nicht einfach aufgeben.
Ich kann aber auch nicht widerstehen. Es fühlt sich zu gut an.
Hey, willst du schon wieder kommen?
Ich bin nicht mehr Herr meines Körpers.
Dann werden wir mal ernst machen.
Nein.
Das wird niemals passen!
Das ist zu groß!
Er drang in mich ein und stieß gleich bis zur Gebärmutter vor.
Wahnsinn.
Er gleitet einfach hindurch!
Immer und immer wieder!
Wurde er eben noch größer? Nein!
Ich komme!
Vergib mir... deine Schwester ist eben gekommen.
Bitte vergib mir.
Wie demütigend.
Aber es fühlt sich so gut an.
Kureha!
Kureha, geht es dir gut?
Geht's dir gut? Bist du unversehrt?
Hat sich doch gut angefühlt, nicht wahr Schwester?
Kureha, was sagt du da?
Sie haben mir so viele schöne Dinge gezeigt.
Es fühlte sich so gut an.
Was haben sie dir nur angetan, Kureha?
Kureha.
Wie ich schon sagte, Schwesterherz.
Wehre dich nicht gegen die Organisation.
Kureha, sag nicht so dummes Zeug!
Nein... Ich bin gerade erst gekommen und mein Körper ist immer noch sensibel.
Ich dachte nicht, dass mich ein Kuss meiner Schwester derart erregen könnte!
Du bist so süß wenn du im Ring vergewaltigt wirst, Schwesterherz.
Zeig uns mehr von deiner niedlichen Seite.
Was sagst du da?
Touji-san!?
Touji-san, warum bist du hier?
Touji führte die Mission fort bei der Shien versagte.
Aber er wurde von mir betrogen und korrumpierte.
Er kam ebenfalls um die Organisation auszuforschen.
Touji-san.
Shien.
Touji, einst Shiens Vorbild, schaute nach wo du geblieben bist.
Als nächstes wird dich Touji rannehmen.
Schau genau zu, ist er nicht ein tolles Vorbild?
Er ist bereits derart erregt.
Lass das!
Keine Sorge.
Wir sind diejenigen, die sich deiner annehmen werden!
Auch wenn du nein sagst... hier unten bist du ehrlich.
Wie ist das?
Nicht... vor Touji-sans Augen.
Deine Nippel sind so erregt direkt vor den Augen deines Angebeteten.
Lasst uns nun diesem Touji deine versaute Seite zeigen.
Nein... nicht!
Nein... ich will ihm diese schmutzige Seite nicht zeigen.
Aber es erregt mich.
Es fließt viel stärker als sonst.
Du kannst ruhig abspritzen, Bruderherz.
Ich komme.
Nächstes mal spritzt du aber in dieses schmutzige Loch ab!
Nein, ich will nicht dass der gütige Touji-san...
Neiiiin.
Wenn ich nur an Toujis dicken Schwanz denke, erregt es mich aufs Äußerste.
Ich will ihn noch tiefer in mir spüren.
Zu guter Letzt werde ich dich vollpumpen.
Touji-san.
Ich kann nicht! Kann nicht...
Wie unfair!
Ich will doch auch was haben.
Brüderchen, mach das sich Kureha auch gut fühlt.
Bitte leck mich.
Guuut. Leck mehr...
Ich kann nicht!
Kann es nicht länger...
Ich werde kommen!
Warum...
Warum fühlt es sich...
...nur so verdammt gut an?