Nach zwei verheerenden Erdbeben herrscht
Chaos in Tokyos Straßen und eine "Milch"
genannte Droge mit aphrodisierender Wirkung
findet immer mehr Zuspruch bei der Bevölkerung.
.
Um die Produktion zu stoppen, infiltrierte die
Spezialagentin Rei, zusammen mit ihrer Partnerin
Fuko, eine vermeintliche Milchfabrik...
Die beiden Agentinnen liefen jedoch geradewegs
in eine Falle des Drogensyndikats und wurden
pausenlos vergewaltigt, um sie in milchgebende
Kühe verwandeln zu können...
http://deutsche-doujins.to
Und? Willst du noch immer nicht aufgeben?
Die dreckigen Schwänze eurer Männer können es mir nicht besorgen.
Hast du soviel Schiss davor, dass dein Impfstoff seine Wirkung verliert?
Wo ist Koryuu?
Koryuu-sama hat beschlossen Fuko persönlich zu trainieren.
Und ich wurde mit deinem Training beauftragt.
Nein, das stimmt nicht ganz. Ich habe darum gebeten mich um dich kümmern zu dürfen.
Weißt du warum?
Warum?
Deine kleine Schwester...
Anna!
Genau. Sie und meine große Schwester Hakufu, eine der Zwölf Engel, waren ein Liebespaar.
Ich erfuhr es vor zwei Jahren...
Hakufu...
Zuvor hatte ich keinerlei Verdacht.
Ich wusste nicht, dass sie ein Liebespaar waren.
Liebespaar?
Du wirst Anna schon bald wiedersehen können.
Nachdem auch du zu einer Kuh geworden bist!
Anna... Wo ist sie?
Dein Äußeres und Innerstes sind so dreckig...
Schnauze!
Man hat dich eine Woche lang pausenlos durchgefickt.
Und du bist noch immer nicht gekommen.
Vor einer Woche...
Genau. Wir gerieten durch eine Fehlinformation in diesen Hinterhalt.
Angeblich gab es irgendwo eine Straßenschlacht.
Aber mittlerweile werden die Bemühungen uns zu retten auf Hochtouren laufen!
Unterschätzt nicht unser Spezialkommando.
Sie könnten jederzeit vor eurer Tür stehen!
Stimmt, genau dort sind sie.
Fukos Verlobter ist doch auch Spezialagent, oder?
Yamase...
Und dieser Spezialagent steht genau vor unserer Tür.
Was soll das heißen?
Shien und Fuko werden ihn treffen.
Ihm wurde gesagt, er solle sich an einem bestimmten Ort einfinden, wenn er Fuko lebend wiedersehen wolle.
W-Was habt ihr vor?
Das wirst du schon bald erfahren.
Aber vorher...
Was für eine hübsche Klitoris.
Was hast du vor?
Was ist das?
Ein kleines Geschenk der Firma, etwas Milch.
Nein... tu das nicht!
Das wird dich nur etwas empfindlicher machen...
Mein Körper...
Aber ich muss widerstehen!
Fuko sollte jetzt auch ihren Verlobten treffen.
Fuko!
Nicht schreien.
Verstanden?
Wenn du schreist, bringen wir Rei um.
Yamase-san!
Fuko-san!
Wenn du Alarm schlägst, töte ich sie.
Yamase-san, was machst du hier?
F-Fuko-san...
S-Schau nicht hin!
Hey, du filmst doch, oder?
Natürlich, sir!
Wir werden dieses "Im Zug begrabscht"-Video im ganzen Land verteilen.
Ich schicke euch kostenlos ein Exemplar ins Büro.
Warum erregt mich das nur?
Weil ich vor Yamase-san stehe?
Es macht mich so heiß.
Ich bin so ein Freak!
Fuko!
Es erregt sie von ihrem Verlobten beobachtet zu werden.
Lauf! Nun lauf schon, Fuko!
Wir sagten ihr, dass wir dich umbringen,
wenn sie schreien oder fliehen würde.
Fuko!
Es scheint ihr zu gefallen.
Keine Sorge...
Koryuu-sama hat uns verboten sie zu entjungfern.
Sie will, dass ihr Verlobter das erledigt.
Oh, je... Was ist los?
Ist Fukos Geilheit auf dich übergesprungen?
Was passiert mit mir?!
Liegt das an der Injektion?
Glaubt ihr wirklich, dass könne es mir besorgen!?
Die Droge scheint endlich zu wirken.
Aufhören...
Ich werde kommen!
Nein!
Die Ekstase ist Teil deiner Träume.
Was allerdings nicht die Tatsache ändert,
dass du auch in Wirklichkeit vergewaltigt wirst!
Ich frage mich wieviel du noch einstecken kannst, bevor du es einsiehst.
So heiß...
Aber ich darf nicht kommen.
Aber... Aber...
Wir haben nicht genügend Kühe im Stall.
Ich will es. Ich will es.
Ich will dein Teil, Yamase-san.
Yamase-san!
Du wirst deinen Verlobten wieder anfassen können, wenn du ihm deine Jungfräulichkeit schenkst.
Gefällt dir das?
Um das zu arrangieren, bieten wir deinem Verlobten an unserer Organisation als Meister beizutreten.
Ihr könnt doch nicht...
Du wirst jedenfalls von einem Meister unserer Organisation entjungfert!
Ya-Yamase-san!
Scheinst dich ja etwas beruhigt zu haben.
Und? Wie gefällt dir die Milch?
Es...
Lass mich dir etwas stärkeres verabreichen.
Das hier ist Milch von deiner kleinen Schwester.
Anna...
Genau.
Dein geliebtes Schwesterchen Anna ist noch immer in unserem Stall, legt Eier und gibt erstklassige Milch.
Genau wie meine Schwester auch.
Lass das!
Ich hoffe du träumst von deiner kleinen Schwester.
So wie meine Schwester Hakufu deiner Schwester feuchte Träume beschert hat.
Träume?
Ja.
Sie war für Annas Training zuständig.
Aber meine leichtgläubige Schwester hat sich kopfüber in sie verliebt.
Und für ihre geliebte Anna, hat sie versucht uns zu hintergehen.
Für Anna...
hat Hakufu riskiert in eine Kuh verwandelt zu werden.
Ich werde sicherstellen, dass du mehr leiden wirst als meine Schwester.
N-Nein...
Leide mehr als meine Schwester.
So heiß!
Was ist das... für ein Gefühl?
Ya-Yamase? Kommst du mich zu retten?
Du musst wegrennen!
Fuko... Was habt ihr Fuko angetan?
Jetzt...
Schau gut zu.
Gönnen wir ihm etwas Spaß, bevor er Meister wird.
Yamase-san!
Fuko-san!
Du kannst dich glücklich schätzen. Koryuu-sama will dich belohnen.
Hab deinen Spaß mit uns.
W-Was... Aufhören!
Dein Körper lügt nicht.
Ya-Yamase-san...
Ich will es... bitte.
Bitte, treib's mit mir!
Der ist aber groß geworden.
Den will ich mir reinstecken.
Leck mich auch gut, ja?
Du bist aber gut bestückt.
Schnell, besorg's mir!
Fuko-san... beobachtet mich.
Wenn du es so hart machst, dann...
Wenn ich es so hart mache, dann was?
Ich kann nicht mehr!
Ich komme!
Ya-Yamase-san!
Der Wahnsinn!
Er ist so groß!
Und stößt so tief in mich!
Verdammt...
Ich kann nicht mehr...
Fuko-san...
Ich komme!
Yamase-san!
Ich will auch!
Yamase...
Warum bist du...?
So groß... es reicht bis zu meiner Gebärmutter!
Yamase... willst du kommen?
Yamase... Du kannst in mir kommen!
So heiß, so angenehm...
Du bist also gekommen.
Ich gewinne.
Bringt es her.
Zeit für dich zur Kuh zu werden.
Genau wie Hakufu und Anna.
Eine letzte Bitte hätte ich noch.
Und die wäre?
Mit mir geht's zu Ende.
Könnte ich noch einmal Anna sehen, bevor ich eine Kuh werde?
Okay.
Gute Idee!
Ich will dein schmerzerfülltes Gesicht sehen, wenn du deine Kuh-Schwester wiedersiehst.
Die hochwertigen Kühe werden hier gehalten.
Anna...
Auch du wirst hier landen und genau wie Anna besonders starke Milch produzieren.
Vielleicht habe ich mich in dir geirrt, Soko.
Ich brauche dir wohl kaum zu erklären, dass du dafür geradestehen wirst.
Rei-Oneesama... Kämpfen wird dir nicht weiterhelfen.
Akzeptier einfach dein Schicksal.
Nein!
Koryuu-sama!
Einst hatte ich Träume. Doch nach einigen Fehlschlägen, gab ich sie auf.
ano koro no akogare tsumazuite wa akirameru dake
あの頃の憧れ躓いては諦めるだけ
All meine damaligen Gefühle waren unreif.
osana suigita kanjou jibun nante nakute
幼な過ぎた感情自分なんてなくて
Die Zeit verstrich und je mehr ich weinte, umso mehr verstand ich.
sou shite toki nagarete naite wa wakatta bun dake
そうして時流れて泣いてはわかった分だけ
Ich lernte mich selbst und die Dinge, die ich liebte, zu beschützen.
mamoru koto mo oboeta daiji na mono mo dekite
守ることも覚えた大事なものもできて
Ich ignoriere das Leid anderer, damit ich wachsen kann.
kitto dareka no itami o mushi shite nari tatteru
きっと誰かの痛みを無視して成り立ってる
In dieser Welt kannst du nur etwas auf Kosten anderer erreichen.
kuraberu koto de shika kagayaku sube o shiranai sekai de
比べることでしか輝くすべを知らない世界で
Blickst du nach oben, siehst du wie sich das weite Universum über dir erstreckt.
miagereba hora hiroi uchuu ga me no mae ni hirogaru no ni
見上げればほら広い宇宙が目の前に広がるのに
Aber die Regenwolken, die deinen Tränen entspringen, versperren dir die Sicht.
kimi no namida ga tsukuru amagumo sono saki o tozashite shimau
君の涙が作る雨雲その先を閉ざしてしまう
Doch wenn du weinst und dich mir öffnest,
kimi ga naite sono kage ga kiesou ni naru toki ni wa
君が泣いてその影が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o utsushi dasu yo
僕はそう風になって君の心を映し出すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして