Gute Arbeit!
Heute abend findet die äußerst wichtige Geschäftsfeier statt.
Ich zähle auf jeden von euch.
Wenn wir diese Party hinter uns gebracht haben, wird alles zu Ende sein.
Geben wir noch einmal unser Bestes!
Ja.
Bankett des Fleisches
http://deutsche-doujins.to
Herzlich willkommen!
Oh? Wenn das mal nicht Sachie-san ist!
Wir freuen uns auch dieses Jahr wieder mit ihnen arbeiten zu dürfen.
Aber natürlich, mit Vergnügen!
Da sind wir, Marie.
Ah! Willkommen, Yukari... Franziska...
Er ist auch hier, nicht wahr?
Ja ist er, aber er wird noch eine Weile kellnern.
Aber keine Sorge.
Egal wie erschöpft er auch ist, er wird euch immer noch befriedigen können.
Ich bereite einen Raum vor. Wartet solange hier.
Wenn ich um ihre Aufmerksamkeit bitten dürfte. Auch dieses Jahr möchte ich mich herzlich...
bei allen bedanken, die ihren Weg hier her finden konnten.
Wir haben dieses Jahr neue Crewmitglieder und neue Verkaufsartikel vorzustellen.
Alles wurde bereits nach ihren Wünschen vorbereitet.
Ebenfalls wird wie üblich eine Versteigerung stattfinden. Haben sie also viel Vergnügen.
Dieses Frau hat erst vor kurzem ihre Jungfräulichkeit verloren und ist noch sehr unerfahren.
Aber das macht auch einen Teil ihres Charmes aus, denke ich.
Umm, Herrin... Was soll ich denn jetzt tun?
Leg dich einfach hier hin.
Das sollte fürs Erste ausreichen.
Wir bieten sie heute zu einem Sonderpreis an.
Gäste, die daran interessiert sind mit ihr zu schlafen, müssen zuvor einen gewissen Obolus entrichten.
Wenn ihnen jedoch Analsex genügt, können sie ungehemmt zugreifen.
Kein Grund nervös zu werden, Mitarai-san.
Es wird sich in Kürze richtig gut anfühlen.
Wie wäre es mit einer kleinen Erfrischung?
Der Wein enthält eine Vielzahl stärkender Substanzen.
Wie zu erwarten bei Mamiya-sans Pharmazeutika.
Ich fühle mich plötzlich ausreichend vorgewärmt.
Hey, Sachie-san.
Könnte ich vielleicht ein Glas deines Urins bekommen?
Was?!
Jetzt schon?
Dann schaut bitte gut zu.
Sachie-sans Muschi.
So rein und lieblich.
Hier bitte, Sachies spezielle Säfte.
Dieser exquisite Geruch und Geschmack. Besser geht's nicht!
Sachie-san, könntest du dich nun bitte auch um mich kümmern?
Verstehe... Ich hätte mich ohnehin nicht mehr länger zurückhalten können.
Oh?
Schlägt unser Spezialwein bereits an?!
Bereits schon so steif.
Bei diesem Stehvermögen werden sie noch Jahrzehnte lang Spaß haben können.
Sachie-san, nimm bitte auch meinen...
Aber natürlich, mit Vergnügen!
Wie fühlt es sich an?
Deine Technik ist ohnegleichen.
Es fühlt sich an als könnte ich jeden Moment kommen.
Sachie-san, ich bin noch nicht soweit...
Tja... Also dann...
Wahnsinn, ich kann gar nicht genug davon bekommen!
Sachie-san, blas mir doch bitte auch einen.
Dies ein neues Medikament der Mamiya-Gruppe.
Es ist sehr stark und sein Effekt tritt fast augenblicklich ein.
Egal wie stark ihre Erektionsstörungen auch sind, damit kriegen sie wieder einen Steifen!
Wahnsinn!
All ihre Schwänze sind bereits...!
Aber es wird noch viel besser!
Nimmt man diese Pille hier zusammen mit der vorherigen,...
fällt man noch tiefer in die Abgründe der Lust.
Du wirst das doch wohl nicht einnehmen wollen, Marisa?
Aber natürlich werde ich das.
Hey, Mister...
Könnten sie das in mich einführen?
Hier Mister, schieben sie es in mich. Schnell!
Dann lasst uns eine schöne Zeit miteinander verbringen!
Wahnsinn...
Dein Schwanz ist der Wahnsinn, Mister.
Marisa-chan, das ist herrlich!
Es ist...
Es ist noch 100 Jahre zu früh für dich das anständig  beurteilen zu können!
Ich werde das besser für dich übernehmen. Mach einfach weiter...
M-i-s-ter!
Ja, das fühlt sich toll an Marisa-chan.
So verdammt gut!
Marisa-chans Muschi umschließt mich so verflucht eng!
Oh nein, ich halt das nicht mehr länger aus.
Mit diesem dunklen, dreckigen Schwanz...
...dringe ich tief in Marisa-chans Muschi ein.
Das ist wundervoll, Marisa-chan.
Tiefer... Schieb in noch tiefer in mich rein!
Spritzt alles auf mich.
Sanae, wenn du so mit meinen Nippeln spielst...
werde ich bestimmt gleich kommen.
Aber Marikas Körper ist so verführerisch...
Ich beneide dich dafür.
Muss schmerzhaft sein, so eingepfercht...
Ich kann das nachvollziehen.
Nein, sag das nicht, Kaoru. Das ist mir peinlich.
Ich werde mich hingabevoll um dich kümmern.
Halt einfach still.
Du bist so gut bestückt und hast zudem noch eine Muschi...
Du bist von Natur aus zur Perversen geboren.
Egal ob du dein Teil in eine Frau schiebst, oder ein Mann in dich eindringt, du genießt beides!
Nicht, das fühlt sich komisch an...
Was du nicht sagst. Aber es gefällt dir trotzdem, oder?
Oh verdammt, ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Hey Marika, ich darf ihn doch in deine Muschi stecken, oder?
Ist gut... mach schon.
Mir wird auch ganz heiß.
Wie unangenehm.
Hey, nicht so heftig... so plötzlich...
Aber du liebst es doch auf die harte Tour.
Nein, sag nicht so etwas.
Hey, Marika...
Hab nicht den ganzen Spaß für dich allein. Gib mir auch etwas ab!
Wahnsinn, wie eng du mich umschließt!
Ihr zwei seid echt verdammt gut.
Diese Form und Festigkeit... An dieser einen Stelle gibst du einen prächtigen Mann ab!
Sag nicht so etwas.
Wie peinlich!
Mein Schwanz... ich komme noch...
Hey, Marika. Ich werde in deiner Muschi abspritzen.
Das ist in Ordnung, oder?
Komm in mir. Pump ganz viel in mich.
Spritz ab... Spritz alles in meinen Mund, Marika!
Verdammt! Ich komme!!
Ich komme auch gleich!
So viel von Marikas Sperma...
Halte durch, Mitarai-san!
Nur noch der heutige Tag...
Morgen sind wir frei.
Sawatari-san, die Arbeit ruft.
Zwei Gäste warten auf dich im zweiten Stock.
Stell sie bitte zufrieden.
Oh, sie sind bereits eingetroffen?
Das ist also Maries so hoch geschätzter Penis.
Der ist überraschend gewöhnlich...
Ich hörte Marie hätte sich dank ihm wieder wie ein junges Mädchen gefühlt.
Wir haben genug von ihren Prahlereien gehört,
deshalb wollten wir uns nun selbst ein Bild machen.
Dann zeig mal was du drauf hast.
Aber ich kann doch nicht auf der Stelle...
Oh? Du kannst also mit uns keinen Steifen bekommen?
Das ist ganz schön unverschämt!
Hier
Probier mal an deinem Teil rumzuspielen, während du dir das hier ansiehst.
Genau!
Hier ist noch eine Muschi.
Okay, verstehe...
Wahnsinn! Seine Eichel schwillt an.
Ich komme gleich.
Ich komme!
Sein Sperma ist herrlich cremig, fantastisch!
Das ist großartig!
Das ist...
Es schmiltz von alleine in deinem Mund.
So etwas tolles!
Jetzt beneide ich Marie wirklich!
Mister... benutzen sie doch bitte ein Kondom...
Nicht einfach so reinstecken.
Ich werde noch schwanger...
Anal?
Bitte etwas vorsichtiger bei meinem Arschloch.
Mein Arsch...
Mein Arschloch fühlt sich großartig an!
Was? Mister, sie sind schon wieder gekommen?
Während ich noch längst nicht befriedigt bin?
Wie unverfroren!
Sollte es noch jemand von euch wagen zu kommen, während ich noch nicht soweit bin,
dann werde ich demjenigen den Schwanz abbeißen.
Also dann...
Lasst uns mit der traditionellen Versteigerungen beginnen.
Beginnen wir mit einer der wertvolleren Auktionen.
Bitte sehen sie selbst.
Eine Frau ohne Berufsaussichten, aber mit einem haufen Schulden.
Sie und ihr Sohn werden nun in dieser Auktion verramscht.
Tut mir Leid Makoto, dass ich dir keine bessere Mutter sein konnte.
Ist okay Mutter, du konntest schließlich nichts tun.
Heute präsentieren wir sie als Probeexemplare in der "Mutter und Sohn" Sexshow!
Eine alte Schachtel nahe am Verfallsdatum und ein hübscher Jüngling mit einem Monsterschwanz.
Wir haben ihnen erhebliche Überdosen unserer Medizin verabreicht.
Wie sie sehen können, ohne Nebenwirkungen...
Mutter...
Makoto...
Sieh nur, Makoto-kun...
Der Tag, den du dir so sehnlichst herbeigewünscht hast, ist nun endlich gekommen.
Ich will ihn reinstecken.
Ich will ihn in dich stecken, Mutter!
Okay, Makoto...
Komm zu Mama!
So heiß.
So verdammt heiß!
Es fühlt sich so gut in dir an, Mama!
Nun, Mikako-san?
Wie fühlt es sich an vom eigenen Sohn vergewaltigt zu werden?
Ich wusste ja gar nicht, dass sich der Schwanz meines Sohns so gut anfühlt!
Makoto... Schieb ihn noch tiefer in mich!
Alle mal herhören! Lasst uns die beiden mit einer gewaltigen Samen-Dusche verabschieden!
Wer sagte, dass du dich hier ausruhen darfst, nach dieser kleinen Pause...
Also echt...
Du musst uns noch immer Gesellschaft leisten.
Herrin...
ich glaube diese Arbeit... ist genau mein Ding.
Willkommen!
Wir haben sie bereits erwartet.
Wir werden sie zu den Bewerbungsräumen begleiten.
Bitte folgen sie uns.