Ganz schön reiche Leute hier.
Was für ein Anwesen.
Wer bist du denn?
Was willst du hier?
Ähm... Ich bin wegen des Einstellungsgesprächs hier.
Einstellungsgespräch?
Ein männlicher Bewerber?
Wie auch immer...
Komm rein.
Beeil dich und komm rein.
Meine Schwester und ich interviewen
gerade eine andere Bewerberin.
Du wartest so lange im Raum unserer Mutter.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ja.
Es ist der erste Raum im zweiten Stock.
Beweg dich endlich!
Okay!
Also echt...
Anwesen der Sittenlosigkeit
http://deutsche-doujins.to
Vier Millionen?!
Genau.
Ist das zu wenig?
N-Natürlich nicht!
Das ist jenseits all meiner Vorstellungen!
Oh? Ich dachte das stünde deutlich in der Stellenanzeige.
Zwei Wochen als hauseigener Diener.
Bei einer Vergütung von 4 000 000 Yen.
... Ich dachte es wären 400 000 ...
Und selbst das wäre ein Segen für einen Studenten.
Wir Mamiyas könnten niemals so geizig sein.
Hier, so tief in den Bergen, haben uns schon viele Bedienstete verlassen. Wir sind also durchaus gewillt ein solchen Betrag zu zahlen.
Das heißt... natürlich nur, wenn du den Eignungstest bestehst.
Eignungs...test?
Heute haben wir zwei Bewerber.
Eine weitere Bewerberin wird gerade von meinen Töchtern interviewt.
Egal wie viel Geld wir auch haben, wir verschwenden es nicht für nutzlose Angestellte.
Natürlich...
Die Prüfung ist nichts besonderes.
Die Arbeit ist körperlich sehr anstrengend.
Deshalb werden wir dich eines Gesundheitstests unterziehen.
Ist gut...
Also dann... zieh dich aus und zeig mir wie du masturbierst.
Mastur...bieren?
Ganz recht. Alle Beschäftigten im Hause Mamiya müssen diesen wichtigen Test ablegen.
So können wir ihre Ausdauer bestimmen.
Du bist gar nicht mal schlecht bestückt...
Leider kann man kaum was sehen, wenn er so schlaff ist.
Ähm... Könnten wir es hierbei bleiben lassen?
Natürlich nicht.
Um die Vitalität zu überprüfen, muss ich ihn erigiert sehen.
Das ist leichter gesagt als getan...
Ein guter Punkt.
Ich schätze es ist schwer es ganz allein zu tun.
Mikako-san?
Ja...
Das ist Nonohara Mikako-san.
Mikako-san, könntest du bitte Sawatari-san deinen nackten Körper zeigen?
Was?!
Sehr gerne.
Halt warte...
Oh, Sawatari-san. Ist das etwa das erste mal, dass du einen nackten Frauenkörper zu Gesicht bekommst?
Dachte wirklich nicht, dass du noch Jungfrau bist.
Nein... also ich...
Sieh genau hin.
Ihr Fleisch ist zwar etwas schlaff, aber ihr Körper hat noch genug Pepp in sich, findest du nicht?
Als nächstes... Zeig uns wie du masturbierst.
Das wirst du doch, oder?
V-Verstehe.
Wenn es das der Wunsch der Herrin ist.
Sehr schön.
Hier, sieh dir nur ihre feuchte Muschi an.
Mach schon Mikako-san. Bitte ihn darum.
Bitte... schau dabei zu wie ich masturbiere...
Beobachte mich, bis du dich gut fühlst.
Mikako-san achtet sehr auf ihre Bikini-Figur.
Aber dennoch hat sie schlecht rasierte Achselhöhlen.
Wie geschmacklos, oder?
N-Nein...
Oh? Sawatari-san scheint sich nicht an deinen Achselhaaren zu stören.
Ist das nicht toll?
Das freut mich...
Ich bin zwar eine alte Frau, aber bitte genieße es mir zuzusehen.
Hey, Mikako-san.
Du weißt, dass da ein Vibrator unter dem Kissen liegt, ja?
Ja.
Dann gib ihm eine bessere Show und benutz den Vibrator.
Okay!
Gut... So gut...
Mikako-san...
Mikako-san, du darfst nicht einfach so kommen ohne um Erlaubnis zu fragen.
Jawohl.
Sawatari-san... bitte genieß meinen geilen Körper.
Bitte sieh mir dabei zu...
Ich komme...
Ich komme! Ich komme gleich!!
Komme!
Oh, wie wundervoll!
So dickes Sperma!
Dein Körper hat also genug Potenzial...
Aber das zeigt mir noch nicht, ob du auch ein guter Bediensteter sein wirst.
Reicht das noch nicht?
Eben konnte ich nur "sehen" wie es rauskommt.
Ich will es auch auch "schmecken"!
Schmecken?
Der Geruch eines jungfräulichen Schwanzes. Jedesmal so erfrischend...
Das... fühlt sich... gut an...
Das war nur zum Aufwärmen... Jetzt geht's erst richtig los.
Köstlich...
Dein Schwanz ist so köstlich.
Herrin... ich kann nicht mehr...
Ich werde noch kommen...
Nur zu...
Komme in meinem Mund.
Der Geschmack eines jungfräulichen Schwanzes in meinem Mund... Einfach fantastisch!
Sawatari-san, du siehst erschöpft aus.
Wir sind aber noch nicht fertig...
Du wolltest doch bestimmt schon immer mal echten Sex haben, ober?
Erlaube mir deinen Wunsch zu erfüllen.
Wie fühlt sich meine Pussy an?
So heiß...
Unglaublich, Sawatari-san...
Du bist zwei mal gekommen und schon wieder so hart.
Dann werde ich ihn mal reinstecken.
Allerdings...
...in ein anderes Loch!
Ganz recht...
Dein erstes mal wird mit meinem Arschloch sein!
Sawatari-san, hiermit endet deine Jungfräulichkeit!
Sawatari-san, nun bist du keine Jungfrau mehr!
Obwohl... noch nicht ganz...
W-Warum so plötzlich... und dann noch in ihren Hintern?
Ich habe seit Tagen nicht mehr ordentlich kacken können.
Wenn du auf diese Weise in mich stößt, glaube ich hilft mir das...
Was sie nicht sagen...
Nun, wie für sich der Anus einer Frau an?
Viel zu gut...
Es kann sich aber noch viel besser anfühlen.
Oh, dieses Gefühl...
Ich halte es kaum noch aus...
Es fühlt sich an, als würde ich pausenlos riesige Haufen scheißen.
Das ist so berauschend!
Sawatari-san, dein Schwanz passt perfekt in meinen Arsch!
Es fühlt sich großartig an.
So heftig wie du meinen Darm durchwühlst... Ich glaube ich komme gleich.
Ich liebe es.
Also das...
Diese Ekstase... Das ist der perfekte Stuhlgang...
Mein Hintern liebt es!
Analsex zu haben, während man Verstopfung hat, ist einfach das Beste!
Herrin, ich kann es nicht mehr einhalten...
Noch ein bisschen...
Halte es noch etwas zurück.
Dann komme ich auch.
So gut...
Mein Arsch...
Ich bin an meinem Limit.
Ich komme!
Okay, Sawatari-san. Verpass mir deinen Sperma-Einlauf!
Es kommt!
Sawatari-sans heißes Sperma... in meinen Eingeweiden...
So gut!
Sawatari-san, dein Schwanz wird mir gute Dienste erweisen.
Du bist engagiert.
Mutter, wir sind mit unserem Interview fertig.
Und, wie lief's?
Wir glauben sie ist ein guter Fang.
Um... ihr Name ist?
Mitarai Yuuna.
Ihre Oberweite ist mehr als zufriedenstellend.
Und ihre Pussy ist richtig hübsch.
Aber sie hatte sich die Schamhaare nicht rasiert,
also haben wir sie mit Wachsstreifen entfernt.
Herrje, ihr dürft doch nicht so grausame Dinge machen.
Mir scheint, wir haben soeben zwei großartige Angestellte gefunden...
Hmm...
Ah, du bist aufgewacht...
Häh... wo bin ich?
In meinem Zimmer.
Ich bin Asagiri Sachie.
Schön dich kennen zu lernen.
Sawatari-kun, kennst du schon Mitarai-san?
Ist sie etwa die Bewerberin, die getrennt von mir interviewt wurde?
J-Ja, das stimmt.
Aber ich habe das Bewusstsein verloren und erinnere mich kaum noch an etwas.
Dir geht's bald wieder gut.
Mach dir keine Sorgen.
Und du, Sawatari-kun...
Wegen deinen Schamhaaren...
Die Herrin hatte befohlen sie abzurasieren. Ich hoffe du verzeihst uns das.
Zeit das Abendessen vorzubereiten.
Gehen wir in den Speisesaal.
Jetzt da ich von diesem vorzüglichen Wein hatte, lasst uns mit dem Hauptgericht beginnen.
Hey, Mikako.
Ja, Kyouichi-sama?
Das betrifft dich nicht. Also pack dein Zeug und kümmer dich um mich!
Sehr wohl.
Kyouichi, er ist mein jüngstes Kind...
Vielleicht habe ich ihn zu sehr verwöhnt...
Um... Ist das Dinner denn noch nicht zu Ende?
Der nächste Gang... bist du!
Nein, ich meine natürlich Mitarai-san.
Verzehrt es dich denn mitlerweile nicht?
Wir fanden in unserem Interview heraus, dass Mitarai noch Jungfrau ist.
Also dachte ich mir, wir geben ihr eine Begrüßungsfeier... genau hier.
Ihr Partner wird der fast-jungfräuliche Sawatari-san sein.
W-Was soll das heißen?!
Ich kann mich nicht bewegen...
Wir haben dir etwas in den Wein getan. Es scheint allmählich zu wirken.
Marika, Marisa.
Legt Mitarai-san auf den Tisch.
Ja.
Gerne doch.
W-Warum tut ihr das?
Ihr müsst verrückt sein.
Ach, halt die Klappe.
Dieser Mann hier wird gleich dein Jungfernhäutchen zerreißen.
Du solltest uns dankbar sein!
Zwei Jungfrauen sammeln die ersten Erfahrungen bei ihrem ersten schmerzhaften Liebesakt.
Der Gedanke allein, lässt einen schon feucht werden...
Genau! So feucht, wie du heute morgen schon warst...
Erzählt doch bitte nicht so komische Dinge...
Du willst Beweise?! Dann sieh her!
Das...?! Aber wie...?!
Denk an den Tee, den wir dir vor dem Interview zu trinken gaben.
Wir haben deine versteckten Begierden geweckt.
Und enthüllen die lüsterne Schlampe, die in dir steckt.
Gib dich einfach deiner Lust hin.
Dieser Mann hat bereits einen Steifen und wartet auf dich.
Nein!
Hey... Wir sollten ihr etwas Zeit geben sich auf Sawatari-san vorzubereiten.
Oh, Mutter, was für eine hervorragende Idee.
Tu was dir gefällt.
Nein... Ich kann nicht...
Alle schauen mir zu... Es ist so peinlich, aber...
Ich kann meine Finger nicht aufhalten.
Alle beobachten mich, aber...
Das wolltest du doch die ganze Zeit schon tun.
Wir haben nur deinen Sex-Schalter umgelegt.
Mutter, wir müssen uns beeilen, sonst kommt sie noch von selbst!
Mitarai-san scheint nun bereit zu sein.
Jetzt bist du dran, Sawatari-san.
Ich will, dass ihr zwei gut zusammen arbeitet.
Also müssen wir an eurem Verhältnis arbeiten.
Das versteht ihr doch, oder?
Aber... Das hier...
Hör auf zu jammern und tu was man dir sagt!
Wenn das so weitergeht, wird sie bald quieken und flehen
irgendeinen Schwanz in ihre Pussy geschoben zu bekommen.
Alles was du tun musst, ist ihr diesen Wunsch zu erfüllen!
Und zudem ist die deine Chance!
Hey, wenn du willst, können wir die Plätze tauschen.
Sawatari-san... Du solltest dich beeilen, sonst verliert sie sich noch.
Mitarai-san, du willst unbedingt Sex haben, oder?
S-Sex...
Du willst wissen, wie sich ein echter Schwanz anfühlt, nicht wahr?
J-Ja, das will ich.
Sawatari-san... Bitte steck ihn rein.
Deinen Schwanz... steck ihn in meine Muschi...
Ich will ihn spüren können.
Dann stecke ich ihn rein.
Er dringt in mich!
Sawatari-sans heißer...
Mein erster Schwanz...
Alles in Ordnung?
Es fühlt sich seltsam an, aber... irgendwie gut... glaube ich...
Herzlichen Glückwunsch, ihr zwei.
Ihr erster Schwanz und seine erste Pussy... Genießt es, okay?
Es ist mein erstes mal, aber es fühlt sich jetzt schon so gut an...
Makoto-san, hast du alles im Kasten?
Ja. Ich habe hier ein paar hervorragende Schnappschüsse.
So gut.
Dein Schwanz... steckt so tief...
Sawatari-sans Schwanz drückt gegen meine Gebärmutter.
Wie herrlich...
Meine Muschi ist klatschnass.
Sex fühlt sich ja so gut an!
Du entpuppst dich ja als wahres Naturtalent.
Mitarai-san, mach so weiter bis du einen Orgasmus hast.
Ja...
So heiß...
Gib dich einfach der Ekstase hin.
Härter... härter und tiefer bitte!
Verwüste meine Pussy!
Meine Pussy... sie schmilzt...
Noch fester und tiefer zustoßen!
Mitarai-san... Ich komme gleich.
N-Nicht drinnen!
Bitte zieh ihn raus... spritz draußen ab...
Ich kann ihn aber nicht rausziehen!
Ich komme!
Nein, rausziehen!
Aber deine Beine halten mich fest.
Aber dann werde ich schwanger!
Sich zurück zu halten ist schlecht für die Gesundheit.
Ich komme!
Sawatari-sans Samen... Es pulsiert in mir!
Aber es fühlt sich so guuut an.
Sex ist das Beste!
Das haben sie aber gut gemacht, nicht wahr Mutter?
Ihr erstes mal war ein voller Erfolg.
Ja.
Ich kann es gar nicht abwarten ihnen weitere Lektionen zu erteilen.