Der Ursprung des Himmels, die Früchte der Erde und die Lebensgrundlage meines Volkes...
Wie lange ist es her, dass ich mich darum nicht zu sorgen brauchte?
Jene Tage sind schon lange vergangen.
Königin Irena. Seid ihr umgezogen?
Ja, einen Moment noch...
Team-DD präsentiert
Butahime-sama
Hier herein, bitte.
Verzeiht die Störung.
Hey, was ist los?
Willst du etwa bis morgen regungslos dort stehen?
Nein. Ich komme schon.
Schau Tasha. Dieses Weibchen wird deine neue Partnerin sein.
Freut micht dich kennen zu lernen.
Ich bin Tasha, die Dienerin des Abgesandten.
Fein, das hast du gut gesagt.
Wie abscheulich so etwas mit ihrem Mund zu machen.
Was? Willst du dich drücken?
Nein, ganz und gar nicht!
Wir sind beide Königinnen. Wir sollten zusammenhalten.
König Dorumu hat mir von dir erzählt, Königin Irena. Ich wollte dich so schnell wie möglich kennenlernen.
J-Ja.
König Dorumu. Tasha hat getan wie ihr befohlen wurde.
Ich habe meine eigene Pussy gedehnt und Wundbalsam aufgetragen.
Endlich beginnst du dich daran zu gewöhnen.
König Dorumu...
Mein Körper gehört euch.
Ich tue alles für euch. Was auch immer ihr von mir wollt.
Heute fühlt es sich besonders gut an.
D-Das ist...
Verstehe...
Du stehst darauf dabei beobachtet zu werden, nicht wahr?
Es erregt mich von Fremden beobachtet zu werden.
Ich komme, ich komme gleich!
Ich... ich halt' es nicht länger aus!
Bitte gib's mir! So wie sonst auch!
Gib's mir tief in die Pussy!
Also gut, ich verpass dir ne Ladung.
Das fühlt sich so gut an!
Was ist los?
Wovor hast du Angst?
Komm hier rüber...
Um... ich komme...
Lecke ihn vollständig... und hingabevoll.
Verscherze es dir nicht mit mir.
J-Ja natürlich, sofort.
I-Ich habe noch nie einen so großen Penis gesehen.
Nun mach schon!
Reinige meinen Schwanz bis zum Ansatz!
Schau mich dabei an! Ich sagte, du sollst hochschauen!
Ich bin noch nicht befriedigt.
Zeit etwas Spaß zu haben.
Was für ein herrlicher Anblick, Irena.
Du bist viel zu gut, als dass du für den Rest deines Lebens Königin jenes Schandflecks bleiben könntest.
Sag mir wie es sich anfühlt, Irena.
Beschreibe wie sich deine geile Muschi anfühlt, wenn ich meine Finger reinstecke.
Ich kann... so was nicht sagen...
Ich sagte, beschreib's mir!
König Dorumus Finger krümmen sich in meiner Vagina und bewegen sich dabei wie verrückt vor und zurück.
So ist's gut.
Widersetze dich mir niemals!
Ahhh, ich komme, ich komme!
So groß... es ist so...
Bepiss dich nicht schon bei so einer Kleinigkeit.
Bei allem Respekt, wenn ihr so weitermacht wird mein Körper zerbrechen.
B-Bitte etwas langsamer.
Wenn das so weitergeht...
So etwas habe ich noch niemals zuvor erlebt!
Keine Zeit sich auszuruhen. Beweg dich!
Nicht doch...
Nein! Ich werde zerbrechen!
Ich halte das nicht länger aus!
Halt die Klappe und gehorche!
Mein Wort ist Gesetz!
Du tust alles, was ich dir sage!
Ja.
Ich werde gehorchen.
Ich verliere noch den Verstand!
Meine Fotze wird schon ganz taub!
Na gut, dann komme! Komme jetzt!
Ich komme!
Diese Gefühle, diese Begierden... sie haben mich völlig verändert...
Ahhh, nein! Meine Nippel...
Ich komme gleich vom Quetschen meiner Nippel!
Königin Irena, deine Pussy ist bereits ganz feucht.
Das stimmt nicht. Ich bin nicht...
Nein, nein!
Tut mit Leid...
Vulgärer geht's wohl kaum noch...
König Dorumu, bitte vergebt mir.
Tut mir wirklich Leid. Bitte vergebt mir.
Verarsch mich nicht!
Solange ich nicht mein "Okay" gebe, wirst du warten!
Verzeihung...
Du bist wirklich extrem pervers.
I-Ich bin nicht...
Hey, Hey! Verstehst du nicht was ich sage?
Nein, ich wollte doch nicht...
Verarsch mich nicht!
Bitte.
Gestattet mir zu kommen. Bitte lasst mich kommen!
Nein!
Bitte, bitte, ich flehe euch an!!
Noch nicht. Hörst du mir überhaupt zu?
So pervers!
Ich halte es nicht länger aus.
Warum bin ich nur so empfindlich?
Das könnte... an meinem speziellen Duftöl liegen...
Ich bin so geil, König Dorumu.
Du bist bereit.
Nun diene mir, Schlampe!
Ich werde euch so gut wie nur möglich dienen!
Meine Brüste sollen euch als Vagina dienen.
Mein Körper freut sich so sehr euch empfangen zu dürfen, König Dorumu.
Irena, das sieht gut aus.
Vielen herzlichen Dank.
Es ist mir ein Vergnügen.
Königin Irena, fühlt es sich wirklich so gut an?
Ja, meine Nippel sind so geil wie meine Muschi.
Nicht doch Königin Irena, wie beschämend!
Tashas Finger...
Tasha, reibe meine Muschi noch fester!
Königin Irena!
Tiefer! Tiefer!!
Königin Irena, fühlt es sich wirklich so gut an?
Deine Finger...
Wie alle Menschenweibchen keinerlei Anstand!
Ich komme!
Dann habe ich wohl keine Wahl. Öffne deinen Mund.
Ich verteile mein Sperma auf euren Gesichtern.
Ja, bitte.
Gut.
Schluckt alles.
Wie Hunde, die über ihr Fressen herfallen.
Als Tierbesitzer muss ich ungehorsame Welpen streng bestrafen.
König Dorumu!
Das fühlt sich gut an, Tasha.
Vielen Dank, König Dorumu.
Tasha, wie ich dich beneide...
König Dorumus Penis durchwühlt meinen Magen!
Es fühlt sich so gut an, nicht wahr?
König Dorumu, ich komme!
Ich komme!
Tasha, du bist so schön.
Jetzt bist du an der Reihe.
Ja, bitte.
Meine Muschi weint schon, weil sie nicht mehr länger warten kann.
Bitte benutzt sie endlich!
Sei nicht so gierig! Ich stecke ihn jetzt rein!
Wow... meine Pussy, meine Pussy...
König Dorumu, bitte fickt mich härter... tiefer...
Meine Pussy zuckt wie wild.
Ich kann nicht mehr...
Gut gemacht.
Ich schenke dir mein Sperma.
Tief in mir.
Was ist los?
So wolltest du es doch!
Hey, verlier nicht jetzt schon den Verstand!
Gut... mehr... tiefer... härter...
Bitte.
Ich kann nicht mehr ohne euren Penis leben.
I-Ich...
Hast du's endlich verstanden?
Bitte gebt mir euer Sperma!
Bitte schenkt mir euer dickes Sperma!
Seitdem hat mein neuer Ehemann in kürzester Zeit viele Nachbarländer brutal unterworfen.
Eines nach dem anderen.
Mein Heimatland Histoire war gezwungen einen einseitigen Vertrag zu unterzeichnen und zum Vasallenstaat zu werden.
Und ich...
Geht folgendermaßen vor...
Schickt die Truppen in die Stellungen an der Front.
Der vorgeschobene Außenposten wird hier errichtet.
Ja sir, zu Befehl!
I-Ich komme gleich...
Männer, seht her wie ich vor euren Augen komme.
Tasha, sie stört uns beim Kriegsrat.
Kümmer dich um sie.
Ja, König Dorumu.
Also Königin Irena, wir werden anderenorts weitermachen.
Wie schamlos! Selbst vor den Augen der Truppen!
Was ist nur aus mir geworden?
Es tut mir so Leid.
Ihr alle... gefällt euch was ihr hier seht?
Ich komme gleich!
Ich werde kommen wie eine verrückte Nymphomanin!
Bitte, schaut alle her!
Ich komme! Ich komme!!
Tasha, ich halte es nicht mehr aus!
Ist das etwa... Korneo!?
Sei nicht so ein Feigling!
A-Aber...
Du bist ein gestandener Mann.
Hör damit auf!
Aber...
Na gut...
Als Belohnung lass ich dich meinen Arsch benutzen.
Ich stecke ihn rein, Tasha.
Nein, nicht so schnell.
Tasha, Tasha...
T-Tasha, es fühlt sich so gut an.
Härter! Höhle mich richtig aus!
Es ist so warm und lebhaft in dir.
Ja... Gut so, Korneo.
Gut! Es fühlt sich so gut an!
Du bist so gut darin geworden...
Genau wie ich es dir beigebracht habe.
Tasha, Tasha. Ich komme!
Ist okay, komm in mir!
Es kommt raus!
Tasha, ich habe getan was du von mir wolltest.
Liebst du mich nun ein wenig mehr?
In Ordnung.
Tasha, ich würde ihn gerne in deine Pussy stecken.
Nun, mit mir darfst du es nicht tun, aber wir könnten sie fragen...
Sei mir willkommen.
Wie wunderschön.
Und wie es zuckt...
Vielen Dank.
So ist's doch richtig, oder?
D-Du kannst gut mit deiner Zunge umgehen.
Bitte schieb sie noch tiefer rein.
Ich halte es nicht mehr länger aus.
Überstürz es nicht!
Hier steckst du deinen Schwanz rein.
Siehst du?
Steck deinen großen, harten Schwanz hier rein.
Schau dir meine Muschi so lange an wie du willst und schiebe dann deinen Schwanz ganz tief rein.
Das wirst du doch, oder?
Langsam... Ja, genau hier.
Langsam, ganz langsam.
Sein Schwanz ist so groß!
Langsamer. Lass dir Zeit!
Ich kann es nicht langsamer tun!
Meine Pussy wird vergewaltigt!
Oh, ja gut!
D-Deine Pussy ist der Wahnsinn!
Schieb deinen Schwanz nicht ganz so tief rein.
Härter...
Je fester ich dich umarme, umso stärker saugt mich deine Pussy ein!
Herrlich!
Wahnsinn...
Lass uns zusammen kommen.
Ich komme auch gleich.
Spritz alles in meine heiße Muschi.
Ich komme gleich!
Gib's mir! Gib mir dein Sperma!
Schwänger mich!
Ich komme! Ich komme!!
Ich will mehr... noch viel mehr!
Mehr Sperma!
Gut! Du bist ein guter Junge!
Schieb deinen Penis immer tiefer in meine Muschi... Bis sie kaputt geht!
Ich werde zustoßen bis ich kein Sperma mehr habe!
Ich komme!
Du bis so ein guter Junge...
Kommt noch immer was raus?
Deine Pussy ist so eng.
Korneo, besorg's mir noch mehr!
Das ist erstaunlich!
Komm in mir!
Gib mir dein Sperma!
Korneos Sperma!
Dein Schwanz fickt meine Gebärmutter.
Sie wird zusammenbrechen.
Ich komme schon wieder!
Ich bin süchtig nach Orgasmen.
Es zerreißt mich...
Mein Körper hält es nicht mehr aus.
So verbrachte ich auch den Rest meines Lebens als Ehefrau des Bestienkönigs.
Ich begann ein neues Dasein als Haustier.
Ich bin wieder zurück.
König Dorumu, beende diesen Krieg bitte mit einem wundervollen Sieg.
Ich weiß ihr könnt es schaffen.