Arrow Two, bin in Position.
Alles klar.
Kannst du den Helikopter hören?
Nein.
Ist das das neueste Modell?
Ich höre hier nur die Grillen zirpen.
Seid ihr auch wirklich da?
Was hältst du von einem kleinen Ratespiel?
Schere.
Furchtlos wie immer, nicht wahr?
Solltest du auch mal probieren, Munei-san.
Man gewöhnt sich schnell dran.
Da muss ich leider passen.
Arrow One, Vorbereitungen abgeschlossen.
Verstanden.
Rei, befolge exakt meine Anweisungen.
Heute keine Alleingänge!
Mal sehen...
Arrow One, vorwärts!
Verstanden.
REI
Lasst uns die Spezialagentin einfangen!
Der Strom ist gleich wieder da, du hast 10 Sekunden.
Verstanden.
Hier Arrow One, Strom wurde wieder hergestellt.
Hier Arrow Two, Infiltration erfolgreich.
Okay, Arrow Three, setzt euch in Bewegung.
Tut uns Leid. Scheint wir haben beim Hausstrom Mist gebaut.
So was bringt uns in Teufels Küche...
Wie erwartet ist zur Zeit kein Wachpersonal im 35. Stock.
Wenn wir jetzt zuschlagen, wird's ein Kinderspiel.
Wenn mehr als drei Leute den Raum bewachen, fliehst du.
Verstanden, wenn mehr als fünf Leute da sind, lass ich's bleiben.
Ich gehe dann mal auf Funkstille.
Rei! Rei!?
Hier ist es.
Sind das...?
Ein Stromausfall?
Genau, aber der Notstrom läuft bereits. Es gibt keine Probleme.
Zu fünft, hm?
Na dann...
Hey, wo willst du denn hin?
Verdammt!
Keine Zeit für Smalltalk.
Der Boss vom Nord-Syndikat, Joachim Night.
Wer bist du?
Hier stelle ich die Fragen!
Joachim Night, richtig?
So ist es.
Du wagst es mich bluten zu lassen?!
Ich lass nicht zu, dass du mich bedrohst.
Sieht so aus als würde hier mit mehr als nur mit Betäubungsmitteln gehandelt werden.
Was ist das?
Mein Geldhahn...
Du bist eine dieser Spezialagenten der Drogenpolizei, hm?
Antworte einfach auf meine Fragen!
Wie lautet dein Name?
Ich werde dich töten!
Und dich vergewaltigen! Wieder und immer wieder.
Bis du es bereust in diese Welt geboren zu sein!
Deine Familie, deine Freunde, jeden den du kennst...
...werde ich qualvoll umbringen!
Ist dem so?
Lass uns das nochmal in Ruhe ausdiskutieren...
Hier Arrow Two, habe das Zielobjekt festgenommen.
Ihr könnt mich jetzt abholen kommen.
Du wirst doch hoffentlich jetzt noch nicht ohnmächtig werden?
Joachim Night.
International gesuchter Verbrecher. Boss des Nordsyndikats.
Spitzname: Der General
Geburtsort: unbekannt
Herkunft: Japan
Ebenfalls bekannt als einer gefürchtetsten Guerrilla-Terroristen des 20. Jahrhunderts.
Der rote General.
Er verfügt über mehrere Geheimlabore in Südamerika.
Dort stellen sie die Drogen der neuen Generation her.
Sein Syndikat stützt sich auf Gewaltverbrechen.
Nach etlichen Jahren hat sich sein Syndikat an die Spitze durchgesetzt.
Letztes Jahr begannen die Vorbereitungen ein weiteres Labor in Japan zu gründen.
Innerhalb eines halben Jahres unterjochte er alle hiesigen Syndikate in der Kanto-Region.
Wir konnten ihn in einem seiner Hotels ausfindig machen und festnehmen.
In anderen Zimmern des Hotels fanden wir jede Menge fremdartiger Substanzen.
Einer seiner Untergebenen, der für die Regierung arbeitet,
hat bereits das Verschwinden seines Bosses bemerkt.
Wir können ihn höchstens für 48 Stunden hier festhalten.
Bevor die Zeit um ist, will ich dass ihr herausfindet was er mit den ganzen Chemikalien vor hat.
Klingt so als glaubt ihr tatsächlich, dass dies möglich sei, Chef.
Jedenfalls ist es nicht unmöglich...
Rei!
Sollten wir uns nicht wie Soldaten benehmen, wenn er sich als General aufspielt?
Einst einer der größten Guerrilla-Terroristen, der nun ins Drogengeschäft eingestiegen ist.
Strahlst auf einmal gar keine Autorität mehr aus...
Herr roter General...
12 mal.
Du hast mich 12 mal geschlagen.
12 Schläge im Hotelzimmer.
Jetzt sind es 13...
Oh wie gut, dass du dich so gut erinnern kannst!
Dann wird es dir leicht fallen meine Fragen zu beantworten.
Was stellt ihr her?
Ich sah diese ekligen Dinger in den Röhren.
Auch wenn ich in jener Nacht nicht alle Daten sichern konnte,
so konnte ich doch einen Teil davon mitnehmen.
Unsere Spezialisten arbeiten bereits daran.
Wir wissen also ohnehin bald was es ist.
Wäre also besser für dich gleich zu kooperieren.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Noch 30 Stunden...
Nein, vielleicht noch 40 Stunden. Dann müsst ihr mich wieder gehen lassen.
Ich wette einer meiner Freunde hat sich bereits bei euch gemeldelt und meine Freilassung gefordert.
Dann werden die Daten, die ihr mir gestohlen habt,
schon in wenigen Tagen wertlos sein.
Verstehst du es jetzt?
13 Schläge, Fräulein Spezialagentin...
Unterbrecht das Verhör.
Was?
Wir haben hier einen Informanten, der über die gestrigen Vorfälle sprechen will.
Ein Informant?
Sicherlich kennt ihr bereits unseren Informanten Uematsu, oder?
Ja, diese Ratte mit schlechtem Geschmack und goldener Uhr.
Den könnte ich nie vergessen.
Der hat sich auch immer gut bezahlen lassen.
Einen Informanten wie ihn gibt es nicht zweimal.
Dann müssen wir seine Informationen als glaubwürdig einstufen.
Aber glauben sie nicht, dass es ungewöhnlich für Uematsu ist uns auf diese Weise zu kontaktieren?
Ich gehe stark davon aus, dass es sich um höchst brisante Informationen handelt.
Er besteht darauf sie persönlich zu überbringen.
Und er will in bar bezahlt werden.
Finden sie es nicht seltsam, dass er uns gerade jetzt kontaktieren will?
Selbst wenn es eine Falle ist, so können wir vielleicht etwas finden, dass Night unter Druck setzt.
Das erörtern wir, wenn die Risiken abgeschätzt wurden.
Ja, selbstverständlich.
Er denkt sogar an unsere Sicherheit. Ein überfüllter Zug...
Ruhe.
Er kommt.
Verstanden.
Oh! Nein...
W-Was ist das...?
Du kommst ganz gut mit einer Injektion zurecht.
Normalerweise reicht die einfache Dosis, um jemanden in eine kraftlose Puppe zu verwandeln.
A-A-Aufhören!
Es wäre lästig, wenn du jemanden warnen würdest.
R-Rei...
Unmöglich...
Alle Passagiere sind...
Was für eine schlaue Frau du doch bist.
Du liegst vollkommen richtig.
Und das hier ist das Zeug, das ihr die ganze Zeit sucht.
Wir nennen es die Nano-Gehirn-Kontroll-Maschine.
Es ist ein Serum, dass den Träger auf's Wort hören lässt.
Auch bei vulgären Befehlen.
Es wäre kein Spaß, wenn du still bleiben müsstest.
Du darfst vor Lust schreien, so laut du willst.
R-Rei...
Dann, wollen wir uns mal vergnügen...
A-Aufhören...
Nein! Nicht! Nicht an meinen Nippeln ziehen...
Nein...
Wenn ihr so an meinen Nippeln zieht...
Nein... Das könnt ihr nicht tun!
Meine Zunge bewegt sich von ganz alleine...
Meine Brüste und meine Muschi sind auf's Äußerste erregt.
Habe Kontakt hergestellt. Fahre nun mit der Transaktion fort.
Sicherlich kennt ihr bereits unseren Informanten Uematsu, oder?
Ja, diese Ratte mit schlechtem Geschmack und goldener Uhr.
Den könnte ich nie vergessen.
Rei, was ist los?
Rei, antworte!
Sag, dass alles in Ordnung ist.
W-Warum sollte ich...?
Sag es! Alles in Ordnung. Jetzt!
Hier... ist alles... in... Ordnung...
Ist das so? Dann fahre mit der Transaktion fort.
Halt! Das war gerade nicht ich selbst!
Das... Das kann doch nicht...
Heute zeige ich dir wie wir arrogante Frauen wie dich bekämpfen.
Ich lass dir deine Stimme zum Aufschreien.
Du kannst deinen Lustschreien freien Lauf lassen.
Hm... so sieht also dein Körper unter dem ganzen Zeug aus...
Das macht mich erstaunlich geil.
Du Wichser! Lass mich gehen!
Also wirklich... hat es dir etwa noch nicht gereicht?
Dieses Serum lässt deine weiblichen Körperflüssigkeiten nur so strömen...
Gleich wirst du dich um ihn kümmern wollen.
Was ist los?
Keiner hier hat etwas dagegen deine lüsterne Stimme zu hören.
Lass uns hören wie eine läufige Hündin wie du klingt.
Allerdings kann ich nicht garantieren, dass dich auch deine Freundin hören wird.
W-Wer würde...
Wer könnte schon stöhnen...
Nein...
Du...
Hört... Hört damit auf!
Lasst... das...
Dein oberer Mund sagt das eine, aber deine unteren Lippen verraten dich.
Ich halte das nicht mehr länger aus.
Aber...
Das wird bestimmt nicht...
Hm... Sogar bei dieser Stimulierung, schaffst du es deine Stimme in Zaum zu halten.
Grandios, grandios...
Als kleine Belohnung für deine Mühen, lass ich dich deine geliebte Agenten-Freundin sehen.
Nein... Aufhören...
Lass mich doch mal kurz in Ruhe...
Ich werde kommen...
K-Komme gleich...
Komme... Ich komme... Ich komme!!
Rei...
Nein... Aufhören...
Schau mich nicht an... Schau mich nicht mit diesen Augen an.
Warum erklärst du ihr nicht im Detail wie du gerade vergewaltigt wirst?
Erklär es ihr!
Obwohl ich es nicht will, steckt ein dicker Schwanz in meiner Pussy und dehnt mich.
Ich will es nicht, aber ich kann nichts dagegen tun!
So ist's brav! Hier deine Belohnung für die Erläuterung.
Schau mich an... Ich werde kommen, währen Rei mir dabei zusieht.
Ich werde kommen... ich komme nochmal...
Ich komme von meiner verfickten Muschi und alle schauen mit dabei zu...
Ich komme... Ich komme!!
Munei-san wurde mit dem Serum vollgepumpt. Es es meine Schuld, allein meine Schuld.
Es... Es fühlt sich gut an... so gesehen zu werden...
Ich werde kommen, während du mich ansiehst...
Das nächste Loch wird eines von deinen sein.
Du schreist bereits beim ersten Zustoßen?
Aber das ist doch gerade erst der Anfang!
Hiermit werde ich dich schwängern, du alte Schachtel!
So viel Sperma...
So viel klebriges Sperma kommt aus deinem Penis.
Es fließt in meine Pussy...
Mehr... Immer mehr fließt in mich...
Besorg's mir mit deinem Sperma...
Ich will noch mal kommen!
Es dringt vor... bis in meine Gebärmutter.
Schieb ihn nicht... so tief in meine Gebärmutter...
Komm schon! Ich besorg's dir!
Wer könnte dabei schon...
Wer könnte von... sowas schon kommen?
Es fließt raus... Es fließt wirklich in mich...
Sein klebriges Sperma fließt in meine Gebärmutter...
Verdammt... Verdammt nochmal...
Lasst mich gehen!
Meine Muschi wird gnadenlos durchgefickt...
Ich kann an nichts anderes mehr denken...
Nein... nicht so hart!
Wenn... Wenn du es so hart machst, werde ich noch...
Gib's endlich zu! Gestehe, dass dich das alles hier antörnt!
Wer glaubst du bin ich, dass mich so etwas antörnen könnte...
Wie du willst, Schlampe!
Ich kom-kom-kom-komme!!!
Da ist so viel Sperma in meiner Muschi, ich werde bestimmt schwanger...
Denk gar nicht erst daran zuzubeißen, ja?
Ganz zärtlich...
Genau so, lutsch hingabevoll an meinem Schwanz.
Lasst mich gehen...
Bedeckt mich nicht mit eurem Sperma... Nein!
Du bist schon wieder in mir gekommen...
Ich werde... euch töten... euch alle... töten...
Vielleicht sollten wir dich an der nächsten Station rausschmeißen?
Ich kümmere mich auch um deine Freundin.
Wenn du sie retten willst, weißt du was zu tun ist.
Hey, Zeit für dich zu gehen...
Hey... hey... Was ist mit ihr? Drehen die hier einen Porno?
Was hat sie denn?!
Wie ekelhaft...
Das ist...
Was war in der letzten Spritze?
Das Gegengift...
Eine Schande, dass wir nicht mit ansehen können was gleich passiert...
Ich kann's... nicht mehr halten...
Mein Körper...
ist wieder...
...frei
Toilette!
Ganz dringend...
Ich kann nicht mehr...
Wenn ich mich nicht sofort...
auf die Toilette lasst...
Hey, sie da!
Es kommt!
Es... kommt rausgeflossen!
Mein Urin...
fließt raus...
Ich komme... während ich... pinkle...
Ich komme... vom Pinkeln...
Ich werde... sie... töten.
Nagasarereba Itsudatte Kurikaeshi
Wenn ich mich verliere, kann ich doch stets
ni Mieru Hibi
In die Zeit in die ich gehöre zurückkehren
Daijina mono wa Ushinatte
Selbst wenn ich etwas Wichtiges vergesse
Harumete Kizukurashii kedo
Kann ich mich doch erinnern
Haritsuketayou ga Mainichi ni
Würde ich an vergangenen Tagen festhalten
Natte Nakushite Kizuitatte
Könnte ich mich besser erinnern
Koukai nante shinai to Omotteta
Aber niemals würde ich bereuen
Sono Hitomi wo Mou Ichido
Mit diesen Augen sollst du mich
Douka Watashi wo Utsushite
Noch einmal ansehen
Kono Omoi wo Mou Ichido
Mit diesen Gefühlen will ich dich
Douka Anata ni Todoite
Noch einmal in die Arme schließen
Mou Nidoto
Nimmermehr!