Nach zwei verheerenden Erdbeben herrscht
.
Chaos in Tokyos Straßen und eine "Milch"
genannte Droge mit aphrodisierender Wirkung
.
findet immer mehr Zuspruch bei der Bevölkerung.
Um die Produktion zu stoppen, infiltrierte die
.
Spezialagentin Rei, zusammen mit ihrer Partnerin
Fuko, eine vermeintliche Milchfabrik...
Die beiden Agentinnen liefen jedoch geradewegs
in eine Falle des Drogensyndikats.
.
Die wehrlose Rei wurde mit Milch vollgepumpt
und ohne Unterlass vergewaltigt.
.
Doch sie gibt noch nicht auf...
http://deutsche-doujins.to
Yamase-san...
Wir schaffen's nicht.
Keine Sorge, Anna.
Deine große Schwester bringt dich hier raus.
Aber zuvor müssen wir noch Fuko finden.
Und? Schmeckt dir das Sperma deines Geliebten?
Kannst es wohl gar nicht mehr abwarten.
Du bist klatschnass.
Nur noch einen kleinen Moment und du kannst deinem Verlobten deine Jungfräulichkeit schenken.
Fuko-Oneechan, ich habe leider schlechte Neuigkeiten für dich.
Was?
Es betrifft Rei-Oneesama. Sie versucht mit ihrer kleinen Schwester zu fliehen.
Und lässt dich hier zurück.
Tut sie das?
Rei-Oneesama hat dich nur benutzt, um ihre Schwester retten zu können.
Das kann nicht...
Deshalb lässt sie dich hier zurück.
Armes Mädchen...
Wir werden dich trösten.
Dein Mund scheint das Sperma deines Verlobten zu lieben.
Was ist das?
Das ist extrem starke Milch.
Wir injizieren es direkt in deine Klitoris. Das wird dir gefallen!
Aufhören!
Lass mich dir das wahre Ich von Rei-Oneesama zeigen.
So heiß!
Während du noch im Keller warst, hat sie sich vergnügt.
Rei-senpai...
Oh, nein!
Rei-san...
Warum?
Ich will es! Ich will mehr! Mehr!!
Genau dort!
Das fühlt sich großartig an!
Mir doch egal was aus Fuko wird...
Solange ich auf meine Kosten komme!
Warum... Rei-san...
Macht schon! Ich will es!
Genau so. Nimm mich von hinten!
Ja!!
Ja, mach schneller!
Fick mich hart!
Wüte in mir!
Das... Das Ei in mir... Fickt es raus!
Warum, Rei-san...
Warum verrätst du mich?
Ja.
Sie hat dich verraten, Fuko-Oneechan.
Und ging sogar so weit deinen Verlobten zu verführen.
Wahrscheinlich hat sie sogar seinen Schwanz gelutscht!
Ya-Yamase-san?
R-Rei-san...
Nein! Nein! Tu das nicht, Rei-senpai!
Nein!
Aufhören, Rei-senpai! Stiehl mir nicht meinen Yamase-san!
Fuko-Oneechan. Am besten du vergisst Rei-Oneesama und hast etwas Spaß.
Spaß?
Wir werden uns an Rei-Oneesama rächen.
Rächen?
Genau. Ich verspreche dir du kannst dich schon bald an Rei-Oneesama rächen, Fuko-Oneechan.
Rache...
Rei-san... Rache...
Aber zuvor wird Yamase-san noch deine Jungfräulichkeit rauben.
Nicht so hart... Ich komme sonst!
Ich kom... Ich komme!
Yamase-san...
Nicht so viel... Das passt nicht alles... in meine Muschi!
Yamase-san... komm zu mir...
Anna!
Haben sie dich geschwängert?
Ich versprech dir ich rette dich.
Welch schöne Aussicht, Yamase-san.
So plötzlich?
Fuko-san.
Er ist so angeschwollen. Tut es weh?
Ist der heiß, Yamase-san.
Das ist mein erstes mal. Vielleicht mache ich es nicht sehr gut.
Yamase-san, gefällt dir das?
Ich kann spüren, wie er in meinem Mund pocht.
Ich werde dich gleich kommen lassen.
Sieh nur, da kommt schon etwas raus.
Komm, Yamase-san! In meinen Mund!
Yamase-san, ich habe dein Sperma geschluckt.
Yamase-san?
Fuko-san, ich möchte in dir kommen.
Das ist mein erstes mal. Sei bitte zärtlich...
Okay.
Warte!
Von hinten? Das ist mir peinlich...
Sei... Sei zärtlich, okay?
Ich komme!
Es tut weh!
Oh nein! Yamase-san, er ist zu groß!
Es zerreißt mich!
Sei... etwas vorsichtiger, ja?
Bitte!
B-Bitte hör nicht auf!
Tiefer... dring noch tiefer in mich.
Yamase-san... dein Penis...
Er bewegt sich... in mir...
Nein!
Es fühlt sich großartig an.
Ja! Ja!
Ich komme... Ich komme...
Ich komme!!
So heiß...
Dein Sperma in meiner Gebärmutter... So viel...
Ja! Nein!
Ich komme... Ich komme!
Es fließt so viel in mich!
So heiß! Es ist so heiß!
Ich hoffe du wirst schwanger, Fuko-Oneechan.
Und trägst das Kind dieser Bestie aus!
Rei-san?
Ich bin gekommen dich zu retten.
Sind sie in dir gekommen, Fuko?
Hey, lass Fuko in Ruhe!
Oder willst du deine Hände verlieren?
Lass uns von hier verschwinden, Fuko.
Was ist mit Yamase-san?
Bitte geh... Fuko...
Ich liebe dich...
Beeilt euch!
Yamase-san...
Koryuu-sama.
Wie nicht anders von Rei-Oneesama zu erwarten...
Sollen wir sie einfangen?
Brauchen wir nicht.
Fuko-Oneechan hat eine Gehirnwäsche erhalten.
Aber kampflos werde ich sie nicht gehen lassen...
Du wirst die Verantwortung dafür übernehmen.
Tut mir leid, Fuko.
Ich wünschte ich hätte dich retten können, bevor diese Bestie dich vergewaltigt.
Bestie? Das denkst du also von Yamase-san!?
Ich liebe dich.
Rei-san...
Was?
Fuko? Nicht anfassen!
Fuko! Warum!?
Nimm die Beine in die Hand, Fuko. Schnell!
Anna!
Willkommen zurück, Rei-Oneesama.
Koryuu!
Fuko?
Gute Arbeit, Fuko-Oneechan.
Fuko... Warum?
Du hast mich zuerst betrogen.
Betrogen?
Wo ist Yamase-san?
Er wartet.
Er wartet auf dich, Fuko.
Ach, darum geht es.
Fuko, sie haben dich reingelegt!
Was ist das?!
Diese kleinen Freundchen finden schnell heraus, was deinen Körper erregt und schrauben sich dann in die verschiedensten Körperöffnungen, um ihre Eier abzulegen.
Wie ekelhaft...
Du kannst keine von ihnen in Annas Becken sehen, oder?
Das liegt daran, weil sie sich alle in ihr befinden.
Doch zunächst wirst du richtig geil gemacht.
Rei-Oneesamas Muschi hat schon so viele Sachen in sich aufgenommen...
Wie zum Beispiel den Schwanz deines Verlobten!
Das ist gelogen, Fuko!
Ich hoffe diese ekelhaften Würmer schwängern dich!
Aufwachen, Rei-san.
Immer kriegst nur du den Spaß.
Fuko...
Aber ich will auch etwas Spaß und ganz viel kommen!
Fuko?
Dir ist doch alles recht, solange es groß ist, oder?
Wie kannst du das sagen, Fuko?
Komm wieder zu dir!
Ich muss die kleinen Würmchen füttern...
Hau ab, Fuko!
Nein. Ich will auch ganz viel kommen...
Rei-san, deine Muschi fühlt sich toll an!
In mir... Ah! Es beißt mich!
Fuko... komm wieder zu dir!
Rei-san, du hast mich die ganze Zeit über benutzt!
Du rettest deine Schwester, stiehlst meinen Yamase-san und hast allen Spaß für dich!
Wenn du es so sehr liebst, dann nimm auch mein Sperma!
Fuko?! N-Nicht dort!
Aber du willst doch all deine Löcher missbraucht haben!
Auf keinen Fall!
Siehst du? Es gefällt dir.
Nein, tut es nicht!
Ach, stimmt ja. Du willst ja mit Sperma abgefüllt werden!
Nein!!
Es durchbohrt mich... durchbohrt mich...
Es fühlt sich auch großartig für mich an!
So fühlt es sich also an abzuspritzen!
Irgend etwas bahnt sich an.
Es fühlt sich phantastisch an!
Es kommt raus!
Abzuspritzen fühlt sich echt toll an!
Rei-san, wie ekelhaft...
Sie kann noch nicht mal Fuko-Oneechan einfangen, selbst wenn diese vollkommen high ist!
Eine nutzlose Schlampe wie du, sollte uns wenigstens Milch geben! Vielleicht taugt sie ja dafür.
Schaut euch das gut an.
Das passiert mit Frauen, die der Organisation nicht länger dienlich sind.
Einst hatte ich Träume. Doch nach einigen Fehlschlägen, gab ich sie auf.
ano koro no akogare tsumazuite wa akirameru dake
あの頃の憧れ躓いては諦めるだけ
All meine damaligen Gefühle waren unreif.
osana suigita kanjou jibun nante nakute
幼な過ぎた感情自分なんてなくて
Die Zeit verstrich und je mehr ich weinte, umso mehr verstand ich.
sou shite toki nagarete naite wa wakatta bun dake
そうして時流れて泣いてはわかった分だけ
Ich lernte mich selbst und die Dinge, die ich liebte, zu beschützen.
mamoru koto mo oboeta daiji na mono mo dekite
守ることも覚えた大事なものもできて
Ich ignoriere das Leid anderer, damit ich wachsen kann.
kitto dareka no itami o mushi shite nari tatteru
きっと誰かの痛みを無視して成り立ってる
In dieser Welt kannst du nur etwas auf Kosten anderer erreichen.
kuraberu koto de shika kagayaku sube o shiranai sekai de
比べることでしか輝くすべを知らない世界で
Blickst du nach oben, siehst du wie sich das weite Universum über dir erstreckt.
miagereba hora hiroi uchuu ga me no mae ni hirogaru no ni
見上げればほら広い宇宙が目の前に広がるのに
Aber die Regenwolken, die deinen Tränen entspringen, versperren dir die Sicht.
kimi no namida ga tsukuru amagumo sono saki o tozashite shimau
君の涙が作る雨雲その先を閉ざしてしまう
Doch wenn du weinst und dich mir öffnest,
kimi ga naite sono kage ga kiesou ni naru toki ni wa
君が泣いてその影が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o utsushi dasu yo
僕はそう風になって君の心を映し出すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして