Schmeckt's?
Ja, es ist köstlich!
So gut...
Sperma! Bitte gib es mir!
B-Bitte spritz deinen heißen Samen in meinen Mund!
Gut gesagt. Hier, deine Belohnung!
Verschütte nichts. Trink alles bis auf den letzten Tropfen!
Hast du alles geschluckt?
Es war köstlich.
Dann werde ich auch deinen anderen Mund versorgen...
Beweg die Hüften mehr! Du wirst langsamer!
Auch wenn ihr das sagt, ich kann nicht mehr...
Dann helf ich dir.
W-Wenn ihr das tut, zerreißt es mich!
Es fühlt sich zu gut an!
Ich kann nicht mehr!
Fühlt es sich derart gut an?
Sagt nicht so etwas!
Nein!
I-Ich komme gleich!
Dann mach, komme!
Ich werde in dir abspritzen!
Vielen herzlichen Dank!
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Ja... Benutzt mich nach eurem Belieben...
Warum tue ich so etwas?
Schwesterherz...
Elf no Futago Hime Willan to Arsura
Die Zwillingsprinzessinnen der Elfen Willan & Arsura
Was auch immer ihr mit mir anstellt, bitte verschont die Prinzessin
Episode Eins
http://deutsche-doujins.to
Ich bin doch tatsächlich überrascht, dass ihr so etwas bei euch tragt...
Tötet mich endlich!
Wie interessant...
Sie abzurichten macht gerade bei den Widerspenstigen richtig Spaß.
Das werde ich euch niemals verzeihen!
Ich bringe mich eher um als mich von euch beschmutzen zu lassen!
Oh? Wie tapfer von dir...
Ich meine es ernst!
Ist auch egal. Dann werde ich es eben mit deiner Schwester treiben.
Mit meiner Schwester?!
Ihr Prinzessinnen seid doch eineiige Zwillinge.
Mir ist es völlig egal, welche von euch meine Sexsklavin wird.
N-Nicht doch!
Schwesterherz...
Ich kann nicht zulassen, dass sie Sexsklavin wird...
Du kannst den Dolch zurück haben.
Töte dich wann immer du willst.
W-Wartet...
I-Ich hab's verstanden...
Ich werde es tun, also...
Ich werde alles für euch tun,
aber lasst bitte meine Schwester in Ruhe.
Oh? Wirklich alles?
Alles! Tut was immer ihr wollt mit mir!
Dann beweise mir deine Loyalität...
Heb auch dein Oberteil an, und zeig mir deine Brüste!
Oh? Die sind aber gut in Form. Bedenkt man, dass sie die ganze Zeit hinter einer Rüstung stecken.
D-Du Perversling!
Komm schon, gleich hast du's geschafft.
Zieh auch den Rest aus!
D-Das weiß ich auch!
Hab's ausgezogen!
Warum versteckst du dich?
Verschränke die Arme hinter dem Kopf und zeige mir alles.
Habt ihr mich nicht bereits genug gedemütigt?
Wenn du nicht willst, ist das in Ordnung.
Dann bringen wir eben deine Schwester dazu es zu tun.
F-Feigling!
Ich kann gar nichts erkennen. Mach die Beine breit!
N-Noch immer nicht genug?
Na gut. Wie wäre es wenn du nackt für mich tanzt?
Nackt tanzen?
Beweg die Hüften rhythmisch im Kreis!
Tu so als wolltest du alle Blicke zwischen deine Beine lenken.
Nicht doch...
Du willst also nicht?!
S-Schon gut, ich mach's!
Wenn ich... Wenn ich diese Erniedrigungen ertrage, wird wenigstens Schwesterherz...
Was ist los? Schwing die Hüften richtig!
Ausreichend so!?
Ich werde nicht verlieren! Ich darf nicht verlieren!!
Ich werde alles erdulden was er von mir will!
Schau nur so viel du willst!
So ist's gut.
Du bist bereits so feucht...
Warst wohl schon erregt, bevor ich dich berührt habe?
Unmöglich, du lügst!
Das ist nicht wahr! I-Ich empfinde rein gar nichts!
A-Aua! Aufhören!
Sofort aufhören!
Sehr gut. Ich werde mich persönlich um dich kümmern.
Eine Frau diese Position einnehmen zu lassen...
Ihr solltet euch schämen!
Du wirst mir noch mehr zeigen, oder?
G-Gut so?
Wenn du mich vergewaltigen willst, dann mach endlich!
Das sind aber nicht die Worte, die ich dich gelehrt habe...
B-Bitte, ver...
Willans... jungfräuliche...
Nicht so leise!
Bitte verwüste Willans jungfräuliche Muschi mit deinem Schwanz!
Na gut, wenn du darauf bestehst.
Nein, aufhören!
E-Es tut weh!
Aufhören! Aufhören!
Das kann ich leider nicht tun.
Nein, hör auf!
Nicht so grob!
Wie ist es nun? So kannst du es viel besser sehen!
N-Nein!
N-Nein, er dringt in mich ein!
Sein Teil steckt tief in mir!
Lass das! Nicht meine Ohren!
Die Ohren von Hochelfen sind also tatsächlich äußerst sensibel!
Hör auf! Nicht noch mehr!
Es wird noch größer in mir!
Nein!!
J-Jetzt hattest du doch genug, oder? Dann lass mich nun in Frieden.
Genug?! Sei nicht albern!
Ich kann noch immer.
U-Unmöglich! Es ist noch nicht vorbei?!
Ich werde das durchstehen...
Um meine Schwester zu beschützen werde ich...
werde... ich...
Verblüffend, dass du noch immer so etwas sagen kannst, obwohl du dermaßen erregt bist.
Nein! N-Nicht so grob!
I-Ich werde kommen!
Nein!!
B-Bitte, lass mich gehen!
Frerdenias Prinzessin fleht ihren Feind an?
Wie tief bist du nur gefallen...
N-Nein!
Ich bin die stolze Prinzessin von Frerdenia!
B-Bitte... gönn mir ne kleine Pause...
E-Es fängt an weh zu tun!
Dann ist es an der Zeit in dir abzuspritzen.
Nein, nicht!
Alles nur das nicht!
Überlass es nur mir. Ich werde es dir schon besorgen.
Ich werde kommen!
Bitte nicht!
Es fühlt sich zu gut an!
Vielleicht ist es erst einmal genug.
Wäre doch zu schade, dich jetzt schon zu brechen.
Du saugst viel stärker als sonst, Meiriin.
Stimmt etwas nicht?
Ihr seid beschäftigt, da sollte ich gleich zur Sache kommen, dachte ich.
Machst du dir Sorgen um mich?
Ich dachte ihr könntet erschöpft sein, Daashu.
Hey, Daashu...
Ja?
Spielt ihr mit diesem Mädchen, weil sie eine Hochelfe ist?
Tut mir Leid, Daashu! Ich werde mein Bestes geben!
Daashu!
Fühlt sich gut an, oder?
Meiriin, dein Mund ist so gut wie eine Muschi.
Heiß und glitschig...
Ja! Bitte fühlt euch wohl in meinem Mund!
Elfenprinzessinnen-Zwillinge
Du bist ziemlich ruhig geworden.
Wo ist die widerspenstige Hochelfe von zuvor?
Habt ihr mich nicht genug gedemütigt?
Reicht es noch immer nicht?
Es gibt da jemanden, den ich heute Nacht besuchen wollte.
Wi-Willan?
Schwesterherz?!
Es tut mir so Leid, Willan. Dass du das alles für mich durchstehen musst...
Ganz genau...
Ziemlich unfair, dass nur die jüngere Schwester nackt ist!
S-Schwesterherz?!
W-Warum?!
Das ist...
Wie rührend... Die Wiedervereinigung der Elfenzwillinge.
Was hat das zu bedeuten?
Das ist gegen unsere Abmachung!
Ihr habt versprochen euch nicht an meiner Schwester zu vergreifen, wenn ich ihren Platz einnähme!
Du irrst dich. Arsura selbst hat das vorgeschlagen.
Meine Schwester hat...?
Sie sagte sie könne es nicht ertragen, dass nur ihre Schwester diese Demütigungen ertragen muss.
Das nenne ich wahre Schwesternliebe.
N-Nicht doch...
Also dann, Arsura, wollen wir anfangen?
J-Ja...
Keine Sorge, Willan. Ich werde nicht zulassen, dass er dich noch weiter schändet.
Schwesterherz?! Was machst du...?!
Okay, dann lass uns mal anfangen...
Ich, Arsura, die erstgeborene Prinzessin von Frerdenia,
w-werde nun vor euren Augen masturbieren...
Aufhören! Zwingt meine Schwester nicht so etwas zu tun!
Ich werde es für sie tun!
Wenn ihr sie ficken wollt, vergewaltigt stattdessen mich!
Schon gut, Willan. Ich habe selbst darum gebeten.
S-Schwester...!
Arsura, streichle dich mit beiden Händen.
Spiel auch mit deinen Nippeln.
J-Ja...
Hätte nie gedacht mich so unzüchtig verhalten zu können...
E-Es ist so unanständig!
Allein schon die Vorstellung, dass meine stets elegante und sittsamme Schwester so etwas tun könnte...
Ich wette du würdest jetzt auch gerne andere Körperstellen von dir anfassen...
J-Ja... Das möchte ich...
Es ist mir so peinlich...
Nicht so zurückhaltend!
Schwesterherz!
Komm schon, wühl richtig drin rum!
Nein! Nicht! Ich mach schon! Ich mach's alleine!!
Na gut, dann zeig's mir!
Ja...
Schon so feucht?
Was für eine lüsterne Prinzessin du nur bist.
Nein, das stimmt nicht!
Sagt bitte nicht so etwas...
Beschreib uns was du gerade tust!
Ich besorg es mir, und es macht unanständige Geräusche...
M-Mein heißer Körper bebt und kribbelt überall...
Also gut, dann werde ich dich jetzt mein Teil kosten lassen.
Das...
Bitte hört damit auf!
Beschmutzt sie nicht noch weiter!
Was für eine vorlaute Prinzessin!
Meiriin, kümmer dich um sie!
Schwesterherz!
Lass das...!
Bitte hört damit auf!
Ihr habt versprochen meine Schwester in Ruhe zu lassen, wenn ich tue was ihr sagt!
Dann musst du mich auch befriedigen.
Und wenn es nicht gut genug ist, werde ich es deine Schwester machen lassen!
V-Verstehe!
Ich werde alles tun! Aber lasst bitte Willan in Ruhe.
S-Schwesterherz...
Streck deinen Arsch in die Höhe und flehe inständig darum.
Verstanden... Bitte seht her...
Bitte schaut euch meine geile...
P-Puss...
T-Tut mir Leid!
Fahr fort!
K-Könnt ihr meine Pussy sehen?
Bitte bearbeitet sie mit eurem Schwanz nach Belieben!
Ganz wie du willst!
Nein! E-Es steckt in mir!
Wie ist es, Arsura? Fühlt es sich gut an?
Das... Das kann ich nicht...
Fühlt sich gut an, nicht wahr?
J-Ja...
E-Es fühlt sich gut an...
D-Diese Position...
Du magst diese Position, hm?!
J-Ja, ich liebe sie!
Es fühlt sich phantastisch an!
Nicht wegsehen!
Brenn dir dieses Bild ins Gedächtnis. Wie deine Schwester an deiner Statt vergewaltigt wird!
Nein!!
Aufhören!
Willst du dich widersetzen?
Ich hab keine Probleme damit euch beide zu ficken.
W-Willen, sieh mich an!
Was?
S-Schwesterherz!?
S-Schau her, Willan!
Schau dir an wie meine geile Möse seinen Schwanz reinsaugt!
W-Willan!!
Willan! Meine Muschi fühlt sich phantastisch an!
Das ist der Wahnsinn! Ich liebe diesen Schwanz!!
Schwesterherz, bitte lass das.
I-Ist schon gut, Willan!
Ich tue das, weil ich es selbst will!
W-Weil ich sexbesessen bin und es liebe gefickt zu werden!
Schwesterherz... Schwesterherz...
Schwesterherz... Schwesterherz!
Das ist es!
Dieser riesige Schwanz erreicht selbst meine tiefsten Stellen!
Nein! Das darfst du nicht! Wenn du das jetzt tust, werde ich...
Oh? Willst du, dass ich aufhöre?
S-So gut!!
E-Es fühlt sich bereits so gut allein von meiner Pussy an...
Wenn du jetzt noch mit meinen Titten spielst...
Ja, das ist gut.
Schwesterherz, Schwesterherz...
Schwesterherz!!
Du solltest nicht nur zuschauen müssen,
sondern auch selbst etwas Spaß haben dürfen!
W-Was hast du...?
Ich werde es dir gut gehen lassen...
Nicht dort!
Also dann...
Oh je... Das muss sich aber gut angefühlt haben...
Da mach ich doch gleich weiter...
Großartig! Wie du mich einquetschst!
S-So groß!
E-Er wird immer größer in mir!
Ich werde gleich kommen!
Ja, verstehe...
Bitte flute mich mit deinem Samen!
Nein! W-Willan!!
I-Ich werde...
Ich komme, ich werde kommen!
Willan, schau nur...
Ich bin mit weißem Sperma überzogen... so wunderschön...
Schwesterherz!
N-Nein!
Auch du sollst nun kommen dürfen!
Nein!!!
Du bist so heftig gekommen! Wie schmutzig.
Schwesterherz, es tut mir so Leid...
Entschuldige, bitte entschuldige...
Das wird noch interessant werden...
Wartet's nur ab, ihr Hochelfen!
Ich werde nicht nur eure Körper entweihen, ich verderbe euch bis in den letzten Winkel eurer Seele!