http://deutsche-doujins.to
Dies ist eine fiktive Übersetzung.
Die Untertitel entsprechen NICHT dem gesprochen Wort!
Sieh dir bitte meine Muschi an. Seit Tagen, ich meine seit Wochen, kann ich nicht richtig pinkeln!
Es fließt einfach nichts raus!
Meine Blase ist zum Bersten gefüllt.
Es tut richtig weh!
Und weil ich Arzt bin, kommst du zu mir?
Genau.
Du weißt bestimmt was zu tun ist!
Ich könnte niemals einen Fremden um Hilfe bitten, das wäre mir viel zu peinlich...
So schüchtern wie eh und je...
Und diese Verkrampfung ist das Problem.
Deine Muschi verkrampft!
Also... würde es helfen, wenn ich masturbiere?
So etwa?
Du begreifst schnell!
Aber... ich befriedige mich doch jede Nacht! Das kann nicht die Lösung sein...
Häh!? Dann ist die Verkrampfung bereits chronisch. Du solltest so viel entspannen wie möglich.
Am besten durch Schlaf.
Jetzt schon in die Heia?!
Ha, ha! Versuch etwas zu schlafen. In zwei Stunden wecke ich dich.
Dann bist du entspannt.
Und dein Urin kann sprudeln!
Pinkel ruhig in mein Bett.
Du bist der Beste!
Aaaah, dein Bettzeug fühlt sich toll an! Als würde man in einen großen Mantel gewickelt.
Mach's dir bequem. Ich werde mich derweil um dein Problem kümmern.
Aber!?
W-Was machst du da?
Ich überprüfe nur deine Temperatur.
Aber doch nicht mit meinem Höschen!
Steck dein Thermometer gefälligst direkt in meine Lustgrotte!
Wie jeder normale Mensch!
Aber dein enges Höschen ist nunmal Teil des...
...Problems.
Zieh mich nicht aus!
Du Kleiderfetischist!
Also echt, glaubst du wirklich ich würde das für MICH tun?
W-Was?!
Seit Anbeginn der Zeit ist der Mensch nackt und pinkelt nach Herzenslust.
Wenn jedoch zuviel Kleidung deinen Körper einzwängt...
Nicht... Nicht meine Anziehsachen...
Zieh mich nicht aus!
In den ganzen Textilien eingesperrt, kann dein Körper ja nicht richtig funktionieren!
A-Aber... meine geliebte Kleidung ist doch ein Teil von mir!
Risa-chan... selbst deine Nippel sind ganz zerdrückt...
Warum saugst du an meinen Nippeln? Mein Problem ist die Muschi!
Muschi, Muschi, Muschi!
Dann woll'n wir uns mal dem Hauptproblem widmen...
So eine verkrampfte Muschi habe ich ja noch nie gesehen!
Selbst mit zwei Fingern kann nicht in sie eindringen.
Eine einfache Massage wird da leider nicht ausreichen.
Hör auf! Das tut doch weh!
Ich werde jetzt etwas Druck ausüben. Das könnte etwas weh tun.
Will der mich verarschen? Das tut jetzt schon weh!
Denk am Besten an etwas Schönes...
Wie könnte ich an etwas anderes denken als an diese Schmerzen?
Hör auf! Hör doch auf! Das tut weh!!
Damit ist die Diagnose abgeschlossen.
Chronischer Blasenkrampf!
Ich werde deinen Intimbereich von innen massieren müssen.
Und solange zustoßen, bis die Verkrampfung weg ist.
Aber deine Kleidung müssen wir entfernen.
Je weniger tu trägst, umso besser.
B-Bitte nicht meine Kleider! Ich kann auch auf's Pinkeln verzichten...
Umm, das geht leider nicht. Als Arzt bin ich verpflichtet deine Leiden zu kurieren.
Fangen wir gleich mit der Behandlung an!
Ich will aber angezogen sein! Schieb doch einfach mein Höschen zur Seite und hämmer drauf los!
Dann wird sich der Krampf nicht lösen können, und es tut nur noch mehr weh...
Die Schmerzen kann ich ab, aber die Kleidung...
Sei ein braves Mädchen und zieh dich aus.
Du willst ja nur, dass ich fortan nackt rumlaufe!
Geheilt kannst du ja wieder Kleidung tragen!
Unter deiner Lieblingsbluse einen engen Sport-BH. Darüber einen weichen Pullover und einen Anorak...
D-Das will ich...
Dann tu was ich dir sage, und du kannst bald wieder pinkeln UND tragen was du willst!
Okay?
Zieh aber...
Zieh deinem Rührstab aber was an...
Ja... Okay...
Aaah! Die Verkrampfung reicht bis ins Innerste.
Das wird ne Weile dauern, bis alles wieder locker ist.
Hätte ich gewusst, dass das so weh tut, wäre ich bekifft du dir bekommen.
Du bist so tapfer. Der Schmerz muss unerträglich für dich sein. Denk an die schönen Klamotten, die du bald wieder anziehen kannst!
Schöne Klamotten!
Reiß dich zusammen. Du hast's gleich überstanden!
Wenn der Schmerz nicht bald nachlässt, müssen wir Feuer mit Feuer bekämpfen.
"Feuer mit Feuer"!? Was labert der nur?
Ich ziehe einfach an deinen Schamhaaren...
Und die anderen Schmerzen sind wie weggeblasen!
Willst du mich verarschen?
Das ist eine beschissene Idee!
Der Schmerz wird dich ablenken...
Ach du Scheiße, das tut ja echt weh!
Deine Muschi entsprannt sich jedenfalls.
Ich liebe es, wenn ein Plan funktioniert.
Dein Plan... ist Scheiße! Jetzt tut mir... der gesamte... Intimbereich weh!
Ich spritz jetzt etwas Gleitgel in dich. Das könnte etwas kalt sein...
Zum Glück musste ich nicht völlig nackt sein...
Nun zieh auch den Rest aus!
Aber...
Den BH und die Socken kannst du anlassen, der Rest muss weg.
Nicht doch...
Hey, ich glaube... ich glaube es funktioniert!
Hm? Was funktioniert?
Was wohl, die Massage! Ich muss pinkeln...
Ah, wurde auch Zeit. Ab ins Bad.
Häh!? Warum nicht hier?
Wolltest du tatsächlich ins Bett pinkeln? Du glaubst wirklich alles...
Ja, massier weiter! Gleich fließt's...
Pressen, Risa-chan, pressen!
Pisse, die sich seit Wochen in meiner Blase befindet, kommt gleich raus... gleich raus... gleich rauuuus!
Ja, es läuft! Es läuft!! Das ist ein gutes Zeichen. Wir sind auf dem richtigen Weg.
Wieso "richtiger Weg"?
Ich bin doch jetzt geheilt!
Risa-chan, du könntest immer noch rückfällig werden.
Wir müssen weitermachen!
Lustmolch!
Es ist so ungerecht. Warum darf er ein Hemd tragen und ich nicht?
Was ist los, Risa-chan? Was geht dir durch den Kopf?
Ich verstehe ja, warum ich nackt sein muss. Aber wenn du derzeit Kleidung trägst...
Verstehe.
Das muss dir ein Dorn im Auge sein...
Danke, es raubt mir sonst noch den Verstand.
Sieh her, jetzt ist mein Schwanz auch nackt.
Er schmeckt noch immer nach dem getragenen Kondom. Herrlich!
Oh, du willst nur den Kondomduft abschlecken?!
Dir werde ich die Fixierung auf Kleidung noch austreiben!
Wie ekelhaft! Meine verschwitzten Titten springen haltlos auf und ab!
Lutsch meine Lanze, bis du den Geschmack nicht mehr vergessen kannst!
Verdammt, wer ist denn das jetzt?
Das ist meine nächste Patientin. Deine Behandlungszeit ist vorbei.
Ich bin aber noch nicht kuriert! Der erzähl' ich was!
Was gibt's?
Mir doch egal, ob die Wehen alle 5 Minuten kommen.
Nicht jetzt!
Du verkrampfst dich schon wieder. Ich muss weitermassieren!
Wenn das Fruchtwasser noch drin ist,
ist doch alles in Ordnung, oder?
Muss diese dumme Schlampe ausgerechnet jetzt werfen?
Ja, heiße Tücher und feste Pressen!
Wird schon schief gehen!
Und? Kommt sie zurecht?
Mir doch egal! Diese Zimperliese soll erst mal einen chronischen Blasenkrampf durchmachen!
Stimmt auch wieder. Niemand leidet so sehr wie Risa-chan in diesem Moment.
Und dein Leidensweg ist noch nicht vorbei!
Was du nicht sagst!
Ich habe noch eine kleine Überraschung für dich parat. Du liebst doch Überraschungen, oder?
Wie zum Beispiel "Du bist endlich geheilt"?
Ha, ha, ha... der war gut...
Du wirst's schon bald erkennen... schon bald...
Häh?!
Wieso... Wieso liegt das Kondom auf dem Boden!?
Ah, sorry. Ich hab's einfach auf den dreckigen Boden geworfen. Du wolltest es noch auslutschen, oder?
Das hast du doch mit Absicht gemacht!
Um mich von Kleidung zu entwöhnen!
Und ich würde es jederzeit wieder tun!
Du verficktes Arschloch!
Ich hasse dich!!
Jetzt noch das Gleitgel, und wir sind fertig, Risa-chan!
Aber das Gel war doch sack-kalt! Selbst durch das Kondom hindurch! Nicht... Nicht direkt injizieren!
Nicht doch... das gibt bösen Fotzen-Frost...
Ich weiß, das kalte Gel fühlt sich unangenehm an.
Aber... Aber es ist gut für die Genesung.
Tut mir leid.
Risa-chan, ich muss dir noch was sagen, aber das hat auch noch Zeit.
Ich will nichts mehr hören!
Risa! Warum hat das so lange gedauert?
Du wolltest nur schnell pinkeln und dann zum Essen kommen.
Ich hatte Verstopfung!
Risa!
Warum...
Warum hat er mir das nicht gleich gesagt?
Dein Höschen muss ich leider konfiszieren.
In deinem jetzigen Zustand kannst du leider für 3Tage keine Höschen tragen und musst nackt schlafen...
Das ist doch...
das Letzte...