Nach zwei verheerenden Erdbeben herrscht
.
Chaos in Tokyos Straßen und eine "Milch"
genannte Droge mit aphrodisierender Wirkung
.
findet immer mehr Zuspruch bei der Bevölkerung.
Um die Produktion zu stoppen,
.
infiltrierte die Spezialagentin Rei,
zusammen mit ihrer Partnerin Fuko,
.
eine der Milchfabriken der Organisation.
Doch beide wurden gefangen genommen.
Rei konnte sich und ihre Schwester,
.
die ein Jahr zuvor von der Organisation
gefangen genommen wurde, befreien.
Doch ihre Partnerin Fuko
wurde einer Gehirnwäsche unterzogen
und sabotierte den Fluchtversuch.
Das geschieht mit Frauen, die keinen Nutzen mehr für die Organisation haben.
Gib uns wenigstens etwas Milch. Dann sehen wir weiter...
http://deutsche-doujins.to
Koryuu...
Es gibt tatsächlich noch etwas, dass du für mich tun kannst.
Ich möchte, dass du da drin bleibst.
Das warme Wasser, das dich umgibt, macht dich besonders fruchtbar.
Ich möchte, dass du schwanger wirst und Shoku-Kichus Baby austrägst.
Und dann melken wir dich.
D-Das...
Oder vielleicht... hat dich ja bereits Fuko-Oneechan geschwängert.
Fuko!
Aufwachen, Rei-san.
Hau ab, Fuko!
Fuko, nicht dort...
K-Koryuu. Was hast du mit Fuko angestellt?
Mach dir keine Sorgen. Ich habe sie weggeschickt.
Weggeschickt?
Ja, sie begann mich zu langweilen.
Und die ganze Milch hat sie ruiniert.
Was meinst du damit?
Ya-Yamase-san?
Ich will deinen Schwanz.
H-Hör auf...
Deinen dicken, leckeren Schwanz...
Bitte!
Was machst du da?
Lasst sofort die Frau in Ruhe!
Ich will Schwänze!
Izumi Fuko?! Die Agentin?
Ich gebäre!
Fuko!
Was für eine Enttäuschung Fuko-Oneechan war...
Koryuu!
Vergiss es.
Ich will einfach, dass du dich beeilst und ein Shoku-Kichu Kind zur Welt bringst.
Es wird wahrscheinlich richtig hässlich sein.
Kokuran, Rosho. Behaltet sie im Auge.
Jawohl.
In letzter Zeit ist Koryuu-sama aber leicht reizbar.
Ja, es ist ziemlich erschreckend.
Hätte nicht gedacht, dass sie Soko und die anderen so leichtfertig für ihre kleinen Vergehen opfert.
Ihr alle... werdet genau so enden wie Hakufu, Soko und Sekiro!
Aber wir werden keine Fehler machen wie Hakufu, Soko oder Sekiro!
Ist dem so?
Was versuchst du anzudeuten?
Für Koryuu...
...seid ihr nur Spielzeuge!
Und nach einiger Zeit langweilen sie ihre Spielzeuge.
So wie bei Fuko.
Und langweilige Spielzeuge wie Soko oder Hakufu...
...werden entsorgt!
Halt's Maul!
Seht ihr das nicht!?
Koryuu ist... wahnsinnig!
Yamase-sans Baby... Ich gebäre es...
Irgendjemand... Helft mir!
Es ist noch nicht vorbei!
Es gibt noch viel schlimmeres zu ertragen als das hier.
Koryuu-sama, noch mehr und sie werden sterben.
Interessiert mich nicht.
Mich interessieren nur die Versuchsergebnisse,
damit ich diese für Rei-Oneesama verwenden kann.
Sehr wohl.
Und deshalb habt ihr Soko und Sekiro geopfert?
Und?
Hast du ein Problem damit?
Nein, aber...
Wir brauchen hier keine nutzlose Frauen.
Oder hast du vor dich zu der Gruppe nutzloser Frauen zu gesellen?
Wenn du verstehst, arbeite härter.
Jawohl.
Rei-Oneesama.
Wohin bringt ihr mich?
In einen speziellen Operationsraum.
Scheint als wärst du endlich schwanger geworden.
Meine Glückwünsche.
Ich freue mich für dich.
Ich trage die Kinder von Shoku-Kichu in mir?
Im Operationssaal wirst du ein ganzes Rudel von ihnen zur Welt bringen. Und anschließend melken wir dich leer.
Was ist so komisch?
Nur der Umstand, dass Soko, Sekiro und Hakufu für so winzige Vergehen geopfert wurden.
Wobei die größte Gefahr für die Organisation Koryuu selbst ist.
Sie hat Fuko völlig unterschätzt!
Was meinst du?
Sie hat sie rausgeworfen, oder?
Sie ist von den ganzen Gehirnwäschen verrückt geworden.
Wir haben sie gehen lassen, da sei keinerlei Gefahr mehr darstellt.
Ich frage mich, ob dem wirklich so ist...
Fuko sieht nicht so aus, aber sie ist mit den besten Noten vom MIT abgegangen. Sie ist die Elite unter der Elite!
Sie ist kein gewöhnliches Mädchen.
Sie wird sich schon bald erholen.
Sie wurde ausgebildet sich zu erholen.
Und wenn das passiert ist, wird sie diesen Ort zerstören.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Scheint so als wäre es Koryuus Arroganz, die diese Organisation am meisten gefährdet.
Wie läuft's?
Es verläuft alles nach Plan.
Sie wird gleich gebären.
Verstehe. Das sind gute Neuigkeiten.
Koryuu...
Scheint als wäre der extra starke Shoku-Kichu ein voller Erfolg.
Vielleicht verdanken wir das auch der Stärke von Rei-Oneesamas Körper und Geist.
Deine exquisite Milch wird ihresgleichen suchen...
Ich bin beeindruckt, Rei-Oneesama.
Nachdem du das erste Ei gelegt hast, wirst du reichlich Milch geben können.
Oh je, ich frage mich, ob sie eine Fehlgeburt haben wird?
Nein...
Es kommt!
Siehst du? Nur noch ein Stückchen...
Tut mir leid, Rei-Oneesama.
Ich bin auf dein Kind getreten...
Juckt mich doch nicht!
Aber ich muss dich wieder schwängern, damit wir dich weiterhin melken können!
Ich will noch so viele Experimente mit deiner Milch durchführen.
W-Woah! Was für eine Verwandlung!
Noch viel stärker als die Milch von Fuko-Oneechan!
Es benötigt wohl mehr als nur Hirn, um gute Milch zu produzieren.
Lasst mich in Ruhe!
Da du gerade ein Ei gelegt hast, wird diese größe perfekt für dich sein.
Aber du sollst auch von deiner eigenen Milch kosten!
Es fühlt sich phantastisch an.
Mehr... Mehr... Ich will mehr!
Steckt auch was in das andere Loch!
Macht schon!
Ich schmelze.
Es fühlt sich so gut an... Mein Körper schmizlt dahin...
Mehr...
Die eigene Milch... Muss sich toll anfühlen. Oder, Rei-Oneesama?
Was sie wohl gerade in ihrem Traum sieht?
Sammelt ihre Daten und lasst sie gleich noch ein Ei legen!
Bringt mir noch einen riesigen Shoku-Kichu, so wie den letzten!
J-Jawohl.
Rei-Senpai...
Sie ficken sie nun schon seit 3 Stunden...
Es will einfach nicht enden!
Shien, sag den Männern sie sollen aufhören. Wir beginnen mit dem nächsten Experiment.
Ja.
Männer, Spielzeit ist vorbei.
Könnt ihr mich hören?
Ja, was ist?
Ich kann die Wachfrauen nirgendwo sehen...
Wir sind hier, Koryuu-sama.
Ihr... was habt ihr mit diesen nutzlosen Kühen vor?
Koryuu-sama, wir entheben dich hiermit vom Amt unserer Vorsitzenden.
Was labert ihr da?
Wir sind nicht deine Spielzeuge!
Spielzeuge? Meine was?
Ihr müsst euch auch nützlich machen!
Wir bekämpfen gerade Shien in Block 6.
Wir haben im Moment alles abgesperrt, aber...
Töte sie!
Die Chefin dieses Unternehmens ist also diese Frau?
Die sieht doch gar nicht übel aus!
Mach mit ihr was du willst.
Das ist Meuterei!
Shien! Komm sofort her!
Ja, bin unterwegs...
Shien!
Feuer!
Der Putsch scheint gut zu verlaufen.
Der Kampf hat begonnen.
Anna, ich komme!
Was ist los, Shien?
Aufhören!
Ups!
Shien... beschütze mich... bis zum Ende.
Koryuu-sama, das war immer mein Begehr.
Aber ich habe die Invasion nicht kommen sehen. Bitte vergebt mir.
Koryuu-sama... Ich...
Shien? Shien!
Ist der Ort sicher?
Natürlich. Uns hat keiner gesehen!
Wow! Sie sieht wirklich wie eine Jungfrau aus.
Da müssen wir Abhilfe schaffen!
Machen wir sie zur Frau.
Warum schwängern wir sie nicht gleich? Wäre das nicht schön?
Zuerst brechen wir dein Jungfernhäutchen, okay?
Hey, Koryuu-sama. Komm nicht von deiner Entjungferung!
Die Männer des Syndikats warten auf dich!
Ein Kinderspiel für mich!
Selbstverständlich ist es ein Kinderspiel.
Wir haben ja auch das noch nicht benutzt.
Das ist die extra-starke Milch, die du selbst von Agentin Rei gemolken hast.
Rei-Oneesamas...
Du hast doch nichts dagegen, oder?
Du hast schließlich alles gegeben sie herzustellen...
Tut das nicht!
Oh, je...
Du hast eben erst deine Jungfräulichkeit verloren und bist noch extrem empfindlich...
Ihr Schlampen... Glaubt nicht, dass ihr damit durchkommt!
Sie spielt noch immer die Starke. Dabei hat sie sich gerade eingepisst.
Gib einfach auf.
Zeit sich nützlich zu erweisen!
Sh-Shien...
Sei bitte vorsichtig.
Sehr gut.
Shiens kräftiger Penis fühlt sich gut an!
Shien... bleib für immer bei mir.
Mehr... Gib mir mehr.
Shiens heißer Saft. Gib mir ganz viel davon.
Mehr. Mehr.
Ist es schon vorbei?
Mehr...
Koryuu-sama, du bist bereits schwanger.
Fühlt sich das nicht gut an? Und wir fangen gerade erst an...
Du bist jetzt die einzige Kuh hier!
Also gib dein Bestes, ja?
Bitte...
Nicht...
Anna! Wir haben's geschafft! Wir sind draußen!
Einst hatte ich Träume. Doch nach einigen Fehlschlägen, gab ich sie auf.
ano koro no akogare tsumazuite wa akirameru dake
あの頃の憧れ躓いては諦めるだけ
All meine damaligen Gefühle waren unreif.
osana suigita kanjou jibun nante nakute
幼な過ぎた感情自分なんてなくて
Die Zeit verstrich und je mehr ich weinte, umso mehr verstand ich.
sou shite toki nagarete naite wa wakatta bun dake
そうして時流れて泣いてはわかった分だけ
Ich lernte mich selbst und die Dinge, die ich liebte, zu beschützen.
mamoru koto mo oboeta daiji na mono mo dekite
守ることも覚えた大事なものもできて
Ich ignoriere das Leid anderer, damit ich wachsen kann.
kitto dareka no itami o mushi shite nari tatteru
きっと誰かの痛みを無視して成り立ってる
In dieser Welt kannst du nur etwas auf Kosten anderer erreichen.
kuraberu koto de shika kagayaku sube o shiranai sekai de
比べることでしか輝くすべを知らない世界で
Blickst du nach oben, siehst du wie sich das weite Universum über dir erstreckt.
miagereba hora hiroi uchuu ga me no mae ni hirogaru no ni
見上げればほら広い宇宙が目の前に広がるのに
Aber die Regenwolken, die deinen Tränen entspringen, versperren dir die Sicht.
kimi no namida ga tsukuru amagumo sono saki o tozashite shimau
君の涙が作る雨雲その先を閉ざしてしまう
Doch wenn du weinst und dich mir öffnest,
kimi ga naite sono kage ga kiesou ni naru toki ni wa
君が泣いてその影が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o utsushi dasu yo
僕はそう風になって君の心を映し出すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして
Ich sehe du kannst wieder lächeln.
kiyou ni warau you ni natta yo ne
器用に笑うようになったよね
Ist es egoistisch von mir zu wollen, dass du mir deine Gefühle offenbarst?
mune no oku o hikidashite agetai to omou no wa ego kana
胸の奥を引出してあげたいと思うのはエゴかな
Ich bin mir sicher dein Stolz hindert dich deine Schwächen zu zeigen.
kitto yowai jibun o kakusu no wa kimi no puraido
きっと弱い自分を隠すのは君のプライド
Aber bitte offenbar dich mir, wenn wir zusammen sind.
boku no mae de dake wa dou ka sono kokoro sarake dashite
僕の前でだけはどうかその心さらけ出して
Blickst du nach oben, siehst du zahllose Sterne am Abendhimmel leuchten.
miagereba hora ikusen no hoshi sora takaku matataku kedo
見上げればほら幾千の星空高く瞬くけど
Aber dein Augenlicht vermag noch viel weiter zu sehen.
kimi no hitomi ni tomoru hikari wa ima haruka sore o koeteku
君の瞳に灯る光は今遥かそれを越えてく
Und wenn du dich verirrst und die Dunkelheit dich umschließt,
kimi ga mayotte sono hikari ga kiesou ni naru toki ni wa
君が迷ってその光が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o kaki midasu yo
僕はそう風になって君の心をかき乱すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして
Wir begreifen zunächst gar nicht, wie wichtig einige Begegnungen für uns sind.
kitto dare nimo rikai dekinai hitsuzen no deai to
きっと誰にも理解できない必然の出合いと
Was die Worte "Wir gehören zusammen" für uns bedeuten, verstehen nur wir.
au yo ne tte kotoba wakari aeru no wa bokura dakara
「合うよね」って言葉　解り合えるのは「僕ら」だから
Blickst du nach oben, siehst du wie sich das weite Universum über dir erstreckt.
miagereba hora hiroi uchuu ga me no mae ni hirogaru no ni
見上げればほら広い宇宙が目の前に広がるのに
Aber die Regenwolken, die deinen Tränen entspringen, versperren dir die Sicht.
kimi no namida ga tsukuru amagumo sono saki o tozashite shimau
君の涙が作る雨雲その先を閉ざしてしまう
Doch wenn du weinst und dich mir öffnest,
kimi ga naite sono kage ga kiesou ni naru toki ni wa
君が泣いてその影が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o utsushi dasu yo
僕はそう風になって君の心を映し出すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして