Zwei gewaltige Erdbeben erschütterten die Kanto Region.
Aufgrund des verheerenden Schadens,
musste die Hauptstadt letztendlich verlegt werden.
.
In den Überresten der Metropole Tokyo herrscht nun
das organisierte Verbrechen und verbreitet eine "Milch"
genannte Droge mit aphrodisierender Wirkung.
.
In diesem Chaos konnte sich eine zwölfköpfige Organisation,
genannt die "Zwölf Engel", durch den Verkauf
von Milch behaupten.
2054 AD
Shinjuku, Tokyo
Nein! Aufhören!
Bitte, lasst mich in Ruhe.
Nicht...
Ist das nicht Hakufu? Eine der Zwölf Engel?
Und jetzt soll sie zu einer Kuh werden?
Aber warum?
Befehl von Koryuu-sama.
Was hat das zu bedeuten?
Was wohl passiert ist?
Egal, lasst uns beginnen!
Nein! Alles nur das nicht!
Bitte!
Nein!
Alles, aber macht mich nicht zur Kuh!
Nicht...
Nicht... Nicht so brutal...
W-Warum macht ihr das?
Nein! Bitte hört auf!
Ich flehe euch an!
Bringt die Kuh in den Stall. Macht schon!
Man sagt, dass der Verzehr von Tentakel-Sperma dem ganzen Körper unfassbare Ekstase beschert.
http://deutsche-doujins.to
Aus den Nippeln der von Tentakel-Sperma infizierten Frauen wird Brustmilch extrahiert.
Sie beginnen augenblicklich zu laktieren,
wenn das Sperma ihre Eier befruchtet.
Die Eier reagieren auf die ausgeschütteten Endorphine ihrer Trägerinnen und mutieren.
Sie nisten sich ein und bereiten ihren Trägerinnen nie enden wollende Orgasmen.
Da ihre Körper dieses Vergnügen nicht lange aushalten können,
wird der Prozess des Eierlegens eingeleitet.
"Kühe"
So werden diese Eier legenden Frauen genannt.
Und gerade eben, ist Hakufu Teil der Herde geworden.
Warum dürfen wir nicht anfangen?
Es ist unter dieser Kuppel.
Ich weiß einfach, dass dort die Milchfabrik ist!
Scheiße, keine Verbindung mehr.
Was hat der Chef gesagt?
Dass bei ihm gerade Berichte von bewaffneten Überfällen eingegangen sind.
Und deshalb kann er uns nicht erlauben eigenmächtig zu handeln.
Die trauen uns ja nicht sonderlich viel zu...
Immerhin sind wir Spezialagenten!
Stimmt. Besonders die Jungs vom Drogendezernat.
Das liegt daran, weil du immer so waghalsige Aktionen startest, Rei-san.
Ist deren eigene Schuld, wenn sie mich in ein Team mit unserem Wunderkind stecken!
Nenn mich nicht Kind.
Ich arbeite nun schon seit einem Jahr mit dir zusammen.
Für jemanden, der sich noch nicht einmal küssen lässt, passt der Ausdruck "Kind" ziemlich gut.
Dein Freund hat mir alles erzählt.
Willst du wirklich bis zu deiner Hochzeit unbefleckt bleiben?
Was? Hat Yamase-kun dir das auch erzählt?
So in etwa... Lass uns umkehren.
Völlig blind können wir jedenfalls nicht das Gebäude stürmen.
Wir sind nicht vollkommen blind...
Ich habe das Gebäude gescannt und ein paar Eingänge gefunden.
Wollen wir sie überprüfen, wenn wir schon mal hier sind?
Man hielt mich schon von klein auf immer für ein Wunderkind.
Mit zehn Jahren kam ich zum MIT.
Aber ich hatte weder Freunde noch
Verwandte dort und war sehr einsam.
Deshalb bin ich so froh dir als Partnerin zugeteilt worden zu sein.
Danke.
Also... Wenn's okay ist, dürfte ich dich was fragen?
Stimmt es, dass deine kleine Schwester von den Zwölf Engeln entführt wurde?
Ja, meine Schwester Anna wurde bei einer Drogenrazzia verschleppt.
Der Job ist eben gefährlich.
Da kann man nichts machen.
Moment mal!
Hilfe...
Was ist passiert?
Bitte helft mir...
meine Schwester ist noch da unten...
Übergebt mir das Mädchen.
Du bist Shien!
Die rechte Hand von Koryuu, der Anführerin der Zwölf Engel, nicht wahr?
Admiral Shien!
Mann aus Stahl, wie die Gerüchte sagen...
Fuko!?
Endlich aufgewacht?
Das Mädchen von eben...
Mein Name ist Koryuu.
Rei-Oneesama, Fuko-Oneechan... Wie fühlt es sich an gefangen genommen zu werden?
Ihr könnt euch nicht bewegen, oder?
Du bist also Koryuu.
Ich bring dich um, Schlampe!
Ich fürche, das kann ich nicht zulassen.
Ist immerhin eure eigene Schuld in unsere Falle zu tappen.
War doch auch zu einfach hier einzubrechen, oder?
Eine Falle? Dann waren die Geheiminformationen über eine Milchfabrik hier...
...fingiert. Was sonst!
Die zurzeit stattfindende Straßenschlacht, geht auch auf unser Konto.
Was habt ihr vor?
Was wir vorhaben?
Störenfriede wie euch beseitigen!
Diese Schnüfflerin, die wir vor zwei Jahren geschnappt haben...
Anna, nicht wahr?
Sie ist deine kleine Schwester, oder?
Wie passend, dass nun auch ihre Schwester ihr Schicksal teilt und in eine Kuh verhandelt wird.
Scheinst alles im Griff zu haben...
Aber so läuft das nicht!
Ich weiß worauf du anspielst.
Man hat euch GC-3 injiziert. Der Impfstoff, der euch immun gegen das Tentakelsperma machen soll.
Allerdings bedarf es lediglich ein paar kleiner Orgasmen...
...und die Schutzwirkung eures schwachen Impfstoffs verfliegt.
Mit anderen Worten, trotz eurem so mühsam hergestellten GC-3, könnt ihr schwanger werden.
D-Du wirst doch nicht...
Und wie ich das werde!
Ich werde dir gestatten etwas "Spaß" zu haben, Rei-Oneesama.
Finger weg!
Unsere Schwänze wurden genetisch vergrößert.
Das wird dir bestimmt gefallen.
Wenn ihr glaubt eure Monsterschwänze, könnten mich befriedigen, habt ihr euch geschnitten!
Spiel ruhig die Starke, solange du noch kannst!
Nimm deine dreckigen Hände von mir!
Rei-Oneesama, du brauchst dich nicht zu zieren. Genieß es einfach, ja?
Vergiss nicht... Du bist nur ein Tier für uns!
Das tut weh!
Du schiebst ihn einfach ohne Gleitmittel in mich?!
Ihr Schwachköpfe wisst noch nicht einmal, wie man eine Frau befriedigt!
Aufhören!
Gefällt mir, wie du schreist!
Das wird ein Spaß!
So dick...
Ich spüre es in meiner Gebärmutter...
Aber das kann ich ertragen.
Ich darf nur nicht kommen... unter keinen Unständen!
Sie wird bereits feucht...
Das ist phantastisch!
Ihre Muschi will mich regelrecht auswringen!
Verarsch mich nicht!
Es fühlt sich nicht gut an, überhaupt nicht!
Wem könnte so etwas... schon gefallen!?
Seltsame Worte... die zwischen dem wilden Gestöhne kaum zu verstehen sind!
Was sagt du, Fräulein Spezialagentin?
Gefällt dir wohl, hmm?
Wenn ihr eure stinkenden Schwänze... in mich stoßt...
...erregt mich das überhaupt nicht!
Ganz schön vorlaut...
Bringt sie zum Schweigen!
Ich will diesen stinkenden, dreckigen Schwanz nicht in meinem Mund!
Genau wie ihre kleine Schwester...
Also dann, als nächstes...
Wie grausam...
Mach dir um sie keine Sorgen.
Sie wird schon bald vor Freude jauchzen.
Bitte hört auf so grausame Dinge zu tun.
Wie könnt ihr anderen Frauen nur so etwas antun?
Macht das nicht! Bitte!
N-Nein!
Bitte, schaut weg!
Aufhören!
Ach herrje, Fuko-Oneechan... Du bist ja triefend nass!
Muss dich ja ganz schön erregt haben zu sehen, wie Rei-Oneesama von denen durchgefickt wird.
Nein! Das stimmt nicht!
Hm? Ist Fuko-Oneechan etwa noch Jungfrau?
So ein versautes Mädchen.
Obwohl du noch Jungfrau bist, erregt es dich zu sehen wie deine Partnerin vergewaltigt wird.
Das... Das stimmt nicht.
Lecker...
Was machst du?! Lass das!!
Fuko-Oneechan, du bist vielleicht sensibel...
Aufhören...
Nein... Was ist das nur?
Mein ganzer Körper kribbelt...
Fühlt es sich so an?
Nein! Ich darf nichts empfinden!
Der Impfstoff wird nachlassen!
Ich muss widerstehen!
Rei-san macht viel Schlimmeres durch und widersteht!
Ich werde noch feuchter!
Fuko-Oneechan, das fühlt sich doch gut an, oder?
Es erregt dich, oder?
Es erregt mich... nicht...
Es fühlt sich überhaupt nicht gut an.
Tja... Und wie steht's hiermit?
Nicht! Nein! Nein! Nein! Bitte nicht!
Sag es einfach.
Sag einfach, dass es sich gut anfühlt. Mach schon!
Es fühlt sich gut an.
Es fühlt sich verdammt gut an!
Willst du kommen?
Ich will kommen. Bitte lass mich kommen!
Ich bitte dich, lass mich kommen!
Ich komme!!
Du bist wunderschön, Fuko-Oneechan.
Hey, ihr!
Was?! Was passiert hier?
Als nächstes spielt ihr eine Weile mit Fuko-Oneechan.
Allerdings... dürft ihr sie nicht entjungfern!
Verstanden?
Bitte nicht...
Bitte!
Kein Grund zur Sorge.
Du darfst deine Jungfräulichkeit behalten.
Was ist das denn für Sperma!?
Es stinkt, man kann's kaum aushalten!
Sträubt sie sich noch immer?
Wie nicht anders zu erwarten von einer Elite-Spezialagentin!
Hey! Was habt ihr vor?
Nicht dort!
Oh? Dein erstes mal anal?
Lasst das!
Nicht dort!
Gefällt's dir?
Das tut weh! Aufhören!
Woah! Verdammt eng! Einfach unbeschreiblich...
Das tut weh! Nicht bewegen!
Ich breche auseinander!
Wir hören aber nicht auf!
Wir machen weiter bis du kommst!
In meinem Innersten reiben sich zwei Schwänze.
Ich wurde in meinem Leben noch nie so gedemütigt. Aber ich muss widerstehen!
Wenn ich ihnen erliege, schwängern sie mich mit Tentakel-Eiern!
Ich komme gleich!
Ich auch...
Nein! Nicht in mir!
Aufhören! Bewegt euch nicht so sehr!
Bitte! Ich breche auseinander!
Nein!
Überstanden.
Ja, die erste Gruppe jedenfalls...
Jetzt sind wir an der Reihe.
Wir mussten verdammt lange warten...
Also besorg's uns gründlich!
Ich muss widerstehen!
Ich muss!
Ich komme!
Fuko-Oneechan, du bist ja schon wieder gekommen...
Das wievielte mal war das wohl?
Du bist mir vielleicht eine kleine Hure mit Unschuldsmiene.
Nein...
Was passiert mit mir?
Sie haben mich unzählige male vergewaltigt.
Und ich bin unzählige male gekommen...
Und es erregt mich jedesmal erneut?
Bin ich wirklich eine Hure?
Nein!
Hey, ihr! Dachte ich hätte mich klar ausgedrückt!
Dringt nicht in sie ein!
Wenn Fuko-Oneechan allerdings selbst darum bittet...
...dann gestatte ich die Penetration.
Das... will ich aber nicht...
Wirklich?
Nein! Bitte nicht!
Nicht das!
Du willst ihn, oder?
In Wahrheit willst du diesen Schwanz in dir, oder?
Hört auf... Hört doch auf...
Nun?
Schau nur, sieht der nicht lecker aus?
Sag schon. Sag, wie gerne du diesen Schwanz hättest.
Sag:"Schiebt mir diesen dreckigen Schwanz in meine dreckige Muschi!"
Nein...
Ich kann nicht mehr...
Komm schon, sag es.
Sei ehrlich.
Einen Schwanz, bitte...
Sprich lauter!
Gebt mir einen Schwanz!
Schiebt einen dreckigen Schwanz in meine triefende Fotze und stoßt heftig zu!
Stoßt zu und lasst mich kommen!
Ich flehe euch an!
Koryuu-sama, die Vorbereitungen sind abgeschlossen.
Verstehe...
Um die Wahrheit zu sagen... Ich habe etwas ganz spezielles für dich vorbereitet, Fuko-Oneechan.
Ich frag mich, ob es dir gefallen wird...
Der perfekte Partner für deine Entjungferung.
Rei-san... Ich bin so oft gekommen.
Die Wirkung des Impfstoffs hat bestimmt drastisch nachgelassen.
Während du so willensstark dagegen ankämpfst...
Es tut mir so leid.
Das ist schlecht.
Es beginnt sich richtig gut anzufühlen.
Ich muss mich auf etwas anderes konzentrieren!
Wir spritzen pausenlos in dich und du bist noch immer nicht gekommen!?
Wie oft sind wir schon in dir gekommen?
Wie oft?
Scheiß egal! Eure dreckigen Schwänze können es mir nicht besorgen!
Ich komme!
Ist es jetzt... vorbei?
Schaut euch das an.
Ihr Bäuchleich ist geschwollen mit unserem Sperma.
Das tut weh. Hör auf!
Woah! Wahnsinn!
Das macht Spaß!
Nein!
Hey, wir haben aufgehört dich durchzuficken.
Hast du vielleicht ein Problem damit?
Warum fühlt sich das so gut an?
Warum erregt es mich so?
Was passiert nur mit meinem Körper?
Nein! Nein! Nein!
Ich darf nichts spüren!
Diese Schlampe...
...bepisst sich vor uns.
Nein! Nicht hinsehen!
Was für ein ungezogenes Haustier.
Das gehört bestraft!
Bitte nicht!
Das erregt sie auch noch!
Ich bin nicht erregt! Bin ich nicht!
Und wie es mich erregt! Meine Muschi könnte nicht erregter sein.
Reiß dich zusammen, Rei.
Du darfst nicht kommen!
Das hat meinen Schwanz wieder auf Touren gebracht.
Ja, meinen auch...
Hey, Schlampe! Auf alle viere mit dir!
Diesmal werden wir's dir garantiert besorgen!
Ich kann nicht mehr...
Ich spüre wie es in mir pulsiert.
Fuko... geht's dir gut?
Ich glaube, ich schaffe es nicht...
Einst hatte ich Träume. Doch nach einigen Fehlschlägen, gab ich sie auf.
ano koro no akogare tsumazuite wa akirameru dake
あの頃の憧れ躓いては諦めるだけ
All meine damaligen Gefühle waren unreif.
osana suigita kanjou jibun nante nakute
幼な過ぎた感情自分なんてなくて
Die Zeit verstrich und je mehr ich weinte, umso mehr verstand ich.
sou shite toki nagarete naite wa wakatta bun dake
そうして時流れて泣いてはわかった分だけ
Ich lernte mich selbst und die Dinge, die ich liebte, zu beschützen.
mamoru koto mo oboeta daiji na mono mo dekite
守ることも覚えた大事なものもできて
Ich ignoriere das Leid anderer, damit ich wachsen kann.
kitto dareka no itami o mushi shite nari tatteru
きっと誰かの痛みを無視して成り立ってる
In dieser Welt kannst du nur etwas auf Kosten anderer erreichen.
kuraberu koto de shika kagayaku sube o shiranai sekai de
比べることでしか輝くすべを知らない世界で
Blickst du nach oben, siehst du wie sich das weite Universum über dir erstreckt.
miagereba hora hiroi uchuu ga me no mae ni hirogaru no ni
見上げればほら広い宇宙が目の前に広がるのに
Aber die Regenwolken, die deinen Tränen entspringen, versperren dir die Sicht.
kimi no namida ga tsukuru amagumo sono saki o tozashite shimau
君の涙が作る雨雲その先を閉ざしてしまう
Doch wenn du weinst und dich mir öffnest,
kimi ga naite sono kage ga kiesou ni naru toki ni wa
君が泣いてその影が消えそうになる時には
werde ich zu einem Wind, der deine Sorgen fortweht.
boku wa sou kaze ni natte kimi no kokoro o utsushi dasu yo
僕はそう風になって君の心を映し出すよ
Für dich werde ich zum Sturm.
arashi o okoshite
嵐を起こして