ONA
x2
http://deutsche
-doujins.to
Team-DD
präsentiert
Ich heiße Anri.
Heute Nacht hatte ich ein Date mit meinem Senpai.
Es lief alles recht gut, aber...
dann ist doch nichts passiert.
Ich hätte doch gar nichts dagegen,
wenn er mich flachlegen würde.
Habe ich etwa nicht genug Sexappeal?
Oder einfach nur zu viel Sake getrunken?
Mein Körper wird ganz heiß...
Meine Gebärmutter pulsiert in mir...
Nein... Wie feucht ich bin...
Ich werde es wieder mal alleine tun müssen.
Ich kann nichts dagegen tun.
Ich tue schrecklich versaute Sachen...
Meine Nippel sind schon hart geworden.
Und meine Muschi ist auch schon ganz feucht.
Senpai würde mich hassen,
wenn er mich so sehen könnte.
Aber ich muss es jetzt einfach tun.
Ich kann nichts dagegen tun...
Gut... so gut...
Bitte Senpai, besorg's mir!
Gut... es fühlt sich einfach zu gut an...
Spritz in mich! Ich will,
dass du mich hart rannimmst!
Verwüste meinen Körper!!
Ich will... ich will, dass du mich anfasst...
Schieb deinen Schwanz tief rein...
Ich verliere mich schon wieder...
H-Halt... bitte nicht!!
Nicht dort... Wenn du mich dort berührst...
Mit den Brüsten?
Das habe ich noch niemals gemacht.
Meine Brüste derart zu benutzen...
Senpais Penis wird so groß und hart.
Sein heißer Stab reibt gegen mich, es fühlt sich gut an!
Sein Penis in meinem Mund...
So etwas habe ich noch niemals zuvor gemacht.
Senpais... wie köstlich!
Ich kann gar nicht mehr aufhören...
Da kommt etwas Flüssigkeit aus der Spitze raus.
Was für ein kräftiger Schwanz...
Fühlt es sich gut an? Meine Mund-Pussy?
Für mich fühlt es sich auch irgendwie gut an...
Dein Penis stößt gegen meinen Rachen.
Ich spüre wie er tief in meinen Hals vordringt.
So viel... So viel Schwanz...
Dein Penis beginnt zu zucken...
Du wirst gleich kommen, oder?
Gleich wird's rauskommen, nicht wahr?
Lass es raus... lass alles raus!
Gib mir all deinen Samen!
Das ist ne Menge dickes, klebriges Sperma...
Ich will, dass du mich mit noch viel mehr
klebrigen, stinkenden Sperma einsaust!
Oh, nein... meine Pussy hält's nicht mehr aus...
Schnell, bitte steck ihn ganz schnell in miiiich!
Bitte verwüste Anris Pussy!
Wahnsinn, ich bin klatschnass da unten...
Gut... gut... gut... gut...
Nein... nein...
Ich komme... ich komme...
Verdammt, ich kommeeee!
Nicht näherkommen! ... Nein, nicht!
Nein... dort unten...
Ich werde von einer Gruppe
fremder Männer vergewaltigt.
Nein, aufhören... das tut weh!
Bitte, seid nicht so grob!
Bitte nicht an meiner Pussy lecken...
Nein... gut... gut...
Wahnsinn... Der Wahnsinn!
Wenn du so meine Pussy und Klitoris berührst...
Gut... gut...
Gut... gut... so guuut!
Das tut weh! Sei doch nicht so grob!
Nein...
Das tut weh!
Sein Penis ist in meiner Pussy...
Ich bin zum Bersten gefüllt...
Wahnsinn... so wahnsinnig guuuut...
Gib's mir... gib mir mehr davon!
Ich will, dass du Anris Pussy verwüstest!
Mehr... Besorg's mir noch härter!
Mehr... Bitte spritz noch
viel mehr in Anris Muschi!
Ja, fass mir an die Titten... Bitte auch die Nippel!
Anri ist... versaut. Eine notgeile Schlampe!
Ich komme... ich komme... ich komme...
So viel Sperma in mir...
Verdammt, ich kann gar nicht mehr aufhören!
Ich muss hier raus, bevor ich
nochmal vergewaltigt werde...
Nein, das ist viel zu groß für mich!
Habt doch Erbarmen!
Gut... es fühlt sich gut an...
Es stößt gegen meine Gebärmutter...
So guuuuut!
Meine Fotze ist schon wieder klatschnass!
Nein... nicht dort... nicht in meinen Arsch!
Das... das tut weh...
Mein Arsch... fühlt sich so gut an!
So gut!!!
Wann das so weitergeht,
werde ich noch verrückt!!
Nein!
Nein...
Da fließt etwas in mich...
So viel passt da doch gar nicht rein!
Es tut weh!
Nein... Es kommt raus... Ich muss pinkeln...
Nicht hinsehen!!
Ich hab's rausgelassen...
Alles ist aus mir rausgeflossen...
Was wird er blos als nächstes mit mir machen?
Hä... Senpai?
Der ist viel zu groß...
Das wird Anris Pussy sprengen!
Nein... nein...
Ich werde auseinander brechen!
Nein!!!
Nein!!! Wenn du das so brutal machst,...
werde ich bestimmt gleich nochmal kommen!!!
Ich kann's schon spüren...
Nein...
Ich komme... ich komme... ich komme!!!
Es fühlt sich so gut an!
Senpai!
Senpai... bitte sieh dir Anris geile Mushi an!
Bitte besorg's mir noch härter!
Ich komme!!!
Ich hab's schon wieder getan...
Masturbieren... ist einfach das Beste!!!