http://deutsche-doujins.com
präsentieren
Den Gewinner erwartet ein beachtliches Preisgeld.
Glücksspiel findet überall statt.
Der Verlierer wird vernichtet.
So lauten die Regeln...
...bei einem Arenakampf im Untergrund.
So ein Pech für dich, das wird mein 4ter Sieg in Folge!
Warum...
Warum werde ich... von diesem Typen?
Oh... scheint als könnte dich das allein nicht befriedigen.
Königin des Masochismus.
Ich bin nicht die Königin des Masochismus... Ah!
Du fühst es, obwohl es ein ganz leichter Schlag war.
Niemals!
Er rührt in meinen Innersten ... bis zur Gebärmutter.
Das Gefühl ist der Wahnsinn!
Als Finale werde ich nun in dir abspritzen.
Nein. Aufhören!
Nein!
Meine Sinne schwinden...
und ich beginne es zu genießen!
Ich komme, ich komme!
Es fühlt sich so gut an.
Die schwarze Rose
Die schwarze Rose ist eine wahre Meisterin der Kampfeskunst.
Da sie so stark ist, kann sie niemand auf der Erdoberfläche bezwingen.
Also ging sie in den Untergrund.
Doch selbst hier gibt es keine ebenbürtigen Gegner für sie.
Da sie immer gewinnt, können keine Wetten mehr auf ihre Kämpfe geschlossen werden.
Lange Zeit nicht kämpfend, dürstet sie nach einem Sieg.
Heute wird sie wieder ihren Spaß haben!
Die Blicke des Publikums...
Ihr Glotzen...
Das alles gebührt nur mir allein!
Ihr Gegner ist die neueste Kampfmaschine der Organisation, die diesen Wettkampf veranstaltet.
Ich weiß nicht, ob du ein Android bist, aber ich werde gewinnen.
Er reagiert überhaupt nicht!?
Verdammt schnell!
Das kann nicht sein! Er ist schneller als ich!
Scheiße!
Was tust du da?
Lass das!
Du hast doch schon viele Kämpferinnen gesehen, die so behandelt wurden, oder?
Aufhören...
Du stöhnst obwohl ich gerade mal deine Titten leicht massiere.
Dieser Typ vergreift sich an mir. Hier in der Arena...
Ich fühle es.
Die Königin, die stets vernichtende Angriffe führt, wird schwach wenn man sie etwas stimuliert?
Schwachsinn!
Dann befragen wir doch einfach mal deine unteren Lippen.
Nicht dort!
Hey, das ist aber kein Schweiß...
Und ich habe gar nicht viel mit dir angestellt.
Die Feuchtigkeit ist keinesfalls normal.
W-Was bist du... Ah!
Nein!
Nicht dort... Nein...!
Vielleicht hat es dich bereits erregt, als ich deine Titten begrabscht habe.
Nein...
Ich wollte es leugnen...
...konnte es aber nicht mehr richtig aussprechen.
Nein!
Wie demütigend, mit solch einem Typen.
Jetzt tritt endlich dein wahres ich zum Vorschein.
Das ist unmöglich.
Ich bin die unschlagbare Königin des Rings.
Hier kommt die Strafe für die unartige Königin.
Leg dich nicht mit mir an!
Aufhören!
Leg dich nicht mit MIR an!
Hmm, du magst es wenn man dir den Arsch versohlt?
Was?!
Warum wirst du sonst so feucht?
Das ist...
Das ist der Körper einer wahren Masochisten-Königin! Fühlst dich gut dabei, oder?
Unmöglich.
Was?
Was ist los? Willst du keinen Gegenangriff starten, Maso-Königin?
Bin ich etwa masochistisch?
Nein, das kann nicht sein.
Ich bin die Königin aller Kampfsportarten.
Das Publikum schaut stets zu mir herauf... Sie können alles sehen...
Nein!
Du hast schon viele Kämpferinnen gesehen, die derart bestraft wurden, nicht wahr?
Hattest du nie das Bedürfnis an ihre Stelle zu treten?
Okay, der Kampf ist vorbei. Du verlierst!
Jetzt folgt die Zugabe für's Publikum.
Was hast du vor?
Was? Nein!
Es ist an der Zeit, dass die Königin ihren Thron verlässt.
Zeig den Zuschauern was du hast.
Ihnen... allen?
Deine Reaktionen sind ebenso süß wie versaut.
Ist es wirklich so gut geleckt zu werden, während das Publikum zusieht?
Ich bin nicht masochistisch!
Ich will es nicht akzeptieren...
Ich will es nicht akzeptieren, aber...
mein Körper reagiert auf alles.
Dann werde ich mal ernst machen.
Nein... Nicht doch!
Ist es okay für dich? Alle schauen dir zu.
Sie beobachen mich. Sie können alles sehen...
Mach schon und komme während die Meute dich angafft!
Ich komme!
Es ist so heiß!
Sie konnten es sehen... sie alle konnten es sehen...
Auch wenn du viele Bodyguards hast, bist du doch der einzige Kämpfer im Ring.
Das erledige ich mit einem Schlag!
Wie naiv!
Er ist anders als die anderen.
Was passiert hier?
Ich werde... ich werde...
Es gibt noch mehr.
Jetzt!
Na? Fällt das Atmen schwer?
Dieser Typ...
Nie im Leben...
Also dann... Showtime!
Schon wieder?
Ich verrate dir wie ich so stark geworden bin.
Die Organisation hat meinen Körper neu gestaltet. So wie deren.
Wie schmeckt dir mein neu designter, starker Körper?
Lecker, oder?
Sag schon!
Du wolltest doch zu Boden gehen.
Du Maso-Schlampe!
Mehr, stärker!
Gut...
So liebst du es doch!
Lutsch ihn ordentlich.
Wie demütigend...
Nein... nicht noch tiefer lecken!
Nein, nicht dort!!
Ich werde jetzt kommen, öffne dein Maul!
Los, schluck alles!
Der Geruch seines Spermas und diese Wärme.
Es ist wundervoll!
Ich kann mich kaum noch zügeln, mein Körper bebt.
Ich werde noch verrückt.
Bitte gib's mir. Gib mir alles!
So wie gesagt wurde, werde ich viel Spaß in der Arena haben.
Er durchbohrt mein Innerstes bis zum Anschlag.
Tiefer! Ich kann's nicht mehr halten...
Ich werde zerbrechen.
Wie ist es!? Wie fühlt es sich an...
...einen Schwanz ganz tief reingedrückt zu bekommen?
Es ist mein erstes Mal. Er steckt viel tiefer drin als ich dachte.
Dein Schwanz wird immer heißer in mir.
Mehr.
Mehr!
Mach es noch intensiver!
Deine Pussy umschließt mich und wird immer enger.
Nimm dies... und dies... und das!
Nein... Nein.
Laß uns zusammen kommen!
Bitte!
Ich komme!
Du bist gefallen.
Komm her.
Letztendlich bewegst du deine Hüften von selbst.
Ich will es.
Diesen Schwanz...
Ich will meinen Schwanz.
Fühlt...
Fühlt es sich gut in mir an?
Fühlt sich doch gut an, oder?
Mehr.
Steck ihn tiefer rein.
Tief in mich rein.
Es fühlt sich so gut an.
Hier.
Es geht... Es geht noch tiefer!
Es überflutet mich!
Dort.
Bitte... hör nicht auf!
Es wird wieder enger.
Ich komme.
Bitte komm mit mir!
Mehr...
Besorgs mir nochmal, bitte.
Bitte...