Meine Frau ist
ein Engel?
Michael
Meine Frau ist...
Michael!
Episode 1  -  Verwandlung!? Plötzliches Komplott der Begierde
Wer wird die nächste sein?
Herzlichen Glückwunsch!
Nein...
Lass es bitte aus...
Hm?
Wenn das Licht an ist,
ist's mir peinlich.
Du bist wunderschön, Mika.
Wirklich?
Ich bin so glücklich!
Halt mich...
Schau nur... deine Muschi...
ist schon feucht.
Nicht doch...
Mach weiter...
Von vorne... besorgs mir von vorne!
W-Warte!
Noch ein wenig!
Heute schon wieder?
Tut mir Leid, Mika.
Das wird sich gleich etwas kalt anfühlen.
Also...
Ist inzwischen dein Appetit zurück?
Nein, ich kann gar nichts essen.
Dann werde ich noch den Bauch abhören.
Nein...
Anekawa-kun!
Gib ihr nochmal die Vitamin-Tabletten.
Sensei, warum probieren wir nicht die Medizin von Mishima-san?
Häh?
Ach was! Die kann man bereits benutzen, Amano-sensei!
Diese neue Medizin funktioniert hundert Pro!
Aber...
Die Inhaltsstoffe müssen noch getestet werden...
Du klingst wie ein Regierungsbeamter!
Wenn es von jemandem so vertrauenswürdigen wie Amano-sensei empfohlen wird, dann besteht es die Tests ohnehin.
Und die Medizin garantiert das Überleben der Patientin!
Kannst du denn nicht erkennen, dass wir alle davon nur profitieren können?
Amano-sensei! Ich würde dich auch leidenschaftlich entgelten...
Ich überleg's mir mal...
Ja!
Also dann, Komori-san.
Gleich geht's dir besser. Entspann dich.
Nein...
Mikas Hintern... so groß und weich...
Phantastisch!
Nein...
Mika, ist dein Hintern etwa noch größer geworden?
Nicht doch...
Sag mal, hast du...
zugenommen?
Idiot!
Sensei...
Komori-san...
Es geht ihr nicht gut!
Reich mir den Beipackzettel.
Ich glaube, so etwas gibt es für die Medizin noch nicht...
Anekawa-kun!
Komori-san!
Nein!
Nein...
Asano-san!
Verabreicht nicht meine Medizin ohne meine Erlaubnis!
Also echt...
Asano-kun!
Amano-sensei.
Das könnte zu einem Problem werden.
Dieser besorgte Gesichtsausdruck...
Ich werde es geheim halten.
Eh?
Reiß dich zusammen!
Es obliegt meiner Verantwortung! Und solange mein Team deine Präperate nicht hingehend geprüft hat, darf ich sie nicht einsetzen!
Wenn etwas passiert, weil du ein ungetestetes Medikament in unserer Klink benutzt hast...
...kann ich nichts mehr für dich tun, Yoshima-kun.
Meine Unterwäsche ist weg!
Meine Lieblingsunterwäsche, die so elegant meinen traumhaften Hintern und meine lieblichen Brüste umspielt hat, ist weg!
Hmm? Was ist denn das?
Eine süße Schürze!
Wem die wohl gehört?
Ein Geschenk für mich?
Könnte das sein?
Dieser Shinichi!
Liebling!
Essen ist fertig!
Bitte genieß es...
Mika!
Oh nein... du Lüstling!
Nein!
Nein... Was mache ich nur?
Lüstling
Oh? Ist die zum Schnüren?
Eh?
Häh?!
Du!
Häh!?
Nein...
Jetzt bin ich sauer!
Mach nicht sowas gefährliches!
W-Was?
Oh nein! Gerade wo ich dieses Outfit anhabe!
Nicht nur dass du mich angreifen willst, du hättest dich auch selbst schwer verletzen können!
Ist hier jemand?!
Nicht gucken! ... Eh?
Hi! Schön dich kennen zu lernen.
Ähm...
Du bist Mika Amano, richtig?
Ich heiße Furuu.
Unmöglich... Ich halluziniere...
Ich werde mich besser von Shinichi untersuchen lassen, wenn er zurück ist.
Hey...
Okay, genug rumgespielt! Zeit dass ich das Essen zubereite.
Also dann...
Häääh!? Hä? Hä?!
W-Wo bin ich?
Auf dem Dach?!
W-Wie kann das sein?
Hallo!
H-Hallo.
Hä?!
Nein! Nicht gucken!
W-Was...? Was passiert gerade mit mir?
Ich sehe komische Dinge und bin plötzlich nur mit einer Schürze bekleidet auf unserem Dach?!
Das ist ganz normal. Keine Grund zur Sorge, Amano Mika-san.
Nein...
Nein! Ein Geist! Ein Geist!
Beruhig dich. Bitte beruhig dich und hör mir zu, Mika-san.
Du bist ganz schön anstrengend.
Häh?
Halt, was machst du gerade?
Beruhig dich...
Wir müssen uns zusammen setzen und reden.
Nein!
Ich bin Furuu. Ihr würdet mich als Alien bezeichnen.
Ich will das du mir hilfst.
Was zum... Ich fiege?!
Nein, nein! Warum? Wahnsinn! Wie geht das?
Alien?!
Also... Also werde ich gerade in ihr Ufo verschleppt.
Sie werden Experimente mit meinem Körper durchführen...
Mich zwingen mit ihren seltsamen und beängstigenden Instrumenten Sex zu haben!
Shinichi-san, bitte vergib mir...
Lass uns zurückgehen.
Ähm... ich weiß gar nicht was ich sagen soll...
Es gibt keine Entschuldigung für mein Handeln.
Das zieht das Ansehen der gesamten Klinik nach unten.
Damit wirst du nicht so einfach davon kommen, Mishima-san.
Ja, das weiß ich...
Mishima-san.
Gib bitte Asano-kun deine Adresse und die übrigen Details.
Verstehe.
Sensei! Mishima-san ist keine Medizin-Expertin. Sie ist nur ein Amateur!
Nein, bitte lass mich behilflich sein!
Ich zähle auf dich.
Und so bin ich hier gelandet.
Verstehst du, Mika-san?
Bist du wirklich diese Schürze?
Also... im Moment, schon!
Und dein in den Bergen abgestürztes Ufo
und dein echter Körper wurden von Geröll überschüttet.
Mein wahrer Körper ist das was ihr "Kleidung" nennt. Ich brauche also stets einen Träger.
Was!? Ich bin also nur ein Transportmittel für dich?
Jetzt antworte schon!
Als ich versuchte einen physischen Körper zu erlangen,
stürzte mein Raumschiff ab und ich landete auf diesem Planeten.
Ohne physischen Körper und Raumschiff, muss ich nun irgendwie meine Kameraden kontaktieren.
Ich verstehe noch immer nicht wie ich dir dabei helfen kann.
Du fändest es also nicht merkwürdig, wenn ein Kleidungsstück ohne Träger durch die Straßen liefe?
So hab ich's doch gar nicht gemeint...
Ah, na gut.
Die primäre Aufgabe der Ehefrau...
Hausgemachtes Essen, um das Stehvermögen zu verbessern!
Shinichi-san, iss bitte alles auf!
Jaaa?
Ah, Shinichi-san?
Ich habe dir ein köstliches Hühnchen zubereitet!
Was?! Ich habe es mit all meiner Liebe zubereitet und du kannst nicht herkommen?
Nein. Das will ich nicht!
Tut mir Leid, Mika.
Shinichi-san!
Amano-sensei...
Mishima-san!
Gibt's schon Ergebnisse?
Moment mal, Mishima-san!
Sensei!
Was?!
Bitte lass das!
Mishima-san!
Sensei! Ich hatte schon immer ein Auge auf dich geworfen!
Auch wenn's nur dieses eine mal sein kann, ich brauche jetzt einfach deinen Schwanz!
Das geht doch nicht!
Ich habe eine Frau!
Wir sind frisch verheiratet!
Nun schau sich einer an, wie tief diese Hure fallen kann!
Bei ungezogenen Tieren wie dir...
hilft nur noch die Peitsche!
Eieiei... Hat sich das so gut angefühlt?
Aber befriedigt bist du deshalb noch nicht, oder?
Huiiiii
Kau ordentlich, sonst liegt's dir schwer im Magen.
Was soll das denn jetzt?
Dachte du wärst einsam, wenn du alleine essen müsstest.
Kümmer dich um deinen eigenen Kram!
Danke. Sehr nett von dir.
Keine Ursache...
Also gut! Zu den Aufgaben einer Ehefrau gehört es auch ihrem Liebsten das Essen zu bringen.
Aber vielleicht nicht gerade in diesem Outfit...
Um in der Nacht herum zu schleichen, eignet sich am besten ein hautenger Gymnastikanzug!
Okay, gehen wir!
Mika-san, in diesem Outfit können wir aber nicht fliegen!
Häh!? Wieso das denn?
Wir müssten das Outfit wechseln.
Dann mach schon und flieg endlich, flieg!
Zu Befehl!
Das war aber knapp...
Warte auf mich, Shinichi-san!
Was für eine geile Schlampe!
Nicht ohne meine Erlaubnis reinstecken!
Aber das...
Ich kann nicht mehr...
Gleich...
Unartiges Gör!
Ich sagte NOCH NICHT!
Dein Mund ist ja noch ganz leer...
Ja, genau so...
Du willst noch mehr, nicht wahr?
Brauchst es noch härter? Noch intensiver?