http://deutsche-doujins.to
Immer dieses "Mach mit deinem Freund schluss, oder find einen Weg deine Schulnoten zu verbessern!"
Boah, wie das nervt!
Als ob ich nicht auch ausgehen und Spaß haben dürfte!
Sie wollen mir alles vorschreiben!
Und deshalb bist du von zu Hause weggelaufen?
Genau.
Du bist echt meine Rettung!
Meine Freunde leben alle noch bei ihren Eltern und ich habe kein Geld woanders zu übernachten.
Du bist vielleicht groß geworden, Risa-chan.
Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt!
Wann haben wir uns das letzte mal gesehen?
Hm, das war wohl bei der Bestattung von Großvater...
Vor 6 Jahren, also.
Ist das schon so lange her?
Sag mal Onkel... Hast du die ganze Zeit allein gelebt?
Ja, ich arbeite von zu Hause aus...
und komme kaum unter Leute.
Du Ärmster...
Ja, vielleicht. Oh?! Schon so spät?
Risa-chan, du bist bestimmt müde, oder?
Ich muss noch etwas weiter arbeiten.
Du kannst mein Bett haben, wenn du willst.
Danke!
Oh mann... ich wünschte meine Eltern wären auch so nett wie du.
Du kannst so lange hier bleiben wie du willst, Risa-chan.
Onkel!?
W-Was machst du da?
D-Du musst verstehen... Risa-chan...
Das ist doch... MEIN Höschen!
Hast du mich ausgezogen?!
Spinnst du? Du kannst doch nicht...
Das ist ein Mißverständnis! Es ist nunmal...
...irgendwie passiert.
Hey, fass mich nicht an!
Du Perversling!
Also echt, früher warst du viel artiger und folgsamer als heute.
W-Was?!
Es bestürzt mich sehen zu müssen zu welchem Rüpel du geworden bist, der von zu Hause wegrennt!
Da deine Eltern nicht hier sind, liegt es an mir dich zu bestrafen...
Nein, nicht... Komm nicht näher!
Was hast du vor?
Unter der Schuluniform konnte ich es nicht richtig erkennen, aber du hast dich prächtig entwickelt!
D-Das kann doch nicht wahr sein.
Will er es wirklich mit mir treiben?
Risa-chan... Dein Körper ist so erwachsen geworden...
Nicht! Saug nicht so lüstern an mir!
Das ist eklig, eklig, eklig!
Wie du wohl dort unten aussiehst? Zeig mal her...
Ah! Glitzernd wie ein Edelstein... wunderschön!
Dein Onkel hat so lange keine echte Muschi mehr gesehen. Hätte nicht gedacht, dass die nächste meiner Nichte gehören würde!
Nein, nicht! Spreitz sie nicht auseinander! Du Perversling!
Wie du dich verengst... Junge Mädchen sind wohl wirklich sehr empfindlich.
Das ist jetzt nicht wahr! Das kann mir doch unmöglich passieren!
Oder bist du das von deinem Freund bereits gewöhnt?
Halt's Maul! Erwähn' jetzt nicht meinem Freund!
Mach langsam! Langsam! Nicht so grob!
Warum verkrampfst du so?
Bist du gekommen?
Sieh nur wie groß deine Klitoris geworden ist...
Scheinst ja kaum noch Luft zu kriegen. Komm ich nehm dir das Tape ab, ja?
Fang aber nicht an zu schreien.
Willst doch nicht, dass dich jemand so sieht, oder?
Bitte bind mich los. Ich will nach Hause gehen!
Hmm, das kommt gerade ungelegen. Sieh nur wie steif dein Onkel die ganze Zeit ist...
Bitte erlöse mich, Risa-chan.
Das würde dir so passen! Benutz doch ein Handtuch oder Unterwäsche oder sonst was!
So denkst du also... Vielleicht änderst du ja deine Meinung, wenn du etwas länger hier bist...
W-Wenn du das tust, werden meine Eltern...
Sie werden nach dir suchen?
Genau! Sie werden dich auf frischer Tat ertappen!
Und was glaubst du passiert dann?
Nachdem du von zu Hause weggerannt bist und von der Polizei zurück gebracht wurdest, werden sie dich bestimmt nur noch mehr kontrollieren wollen!
A-Aber...
Wenn du tust was ich dir sage, kannst du morgen früh nach Hause gehen.
Deal?
Aber be...
Benutz ein Kondom, ja?
Ja... natürlich.
Aaah! Das ist so viel besser als es mit der Hand zu tun.
Ich bin so froh, dass du zu mir gekommen bist, Risa-chan!
Hätte ich gewusst was für ein verfickter Perverser du bist, wäre ich nicht hergekommen!
Aber ich bin doch so nett zu dir... Fremde würden viel brutaler mit dir umspringen!
Fick dich!
Ertrage es... ertrage es einfach! Es ist gleich vorbei...
Deine oberen Lippen beschimpfen mich, aber deine unteren klammern sich an meinen Schwanz!
Sag nicht so einen Scheiß! Du kotzt mich an!
Und? Wer ist besser? Ich oder dein Freund?
Sag schon!
W-Was fragst du schon wieder? Du spinnst doch! Wichser!
Was für ein dreckiges Mundwerk du nur hast...
Nicht! Hör auf! Das tut weh!
Du bist also so eine, Risa-chan?
Deine Muschi zerdrückt meinen Schwanz ja fast!
Das... Das stimmt nicht! Mach hin... Hör auf!
Verdammt! Du hast so fest zugedrückt, da hab ich's nicht mehr ausgehalten!
Endlich vorbei. Jetzt kann ich...
Nun gut... Zeit für Runde zwei...
Aber du...
Ich habe nie gesagt wir würden es nur einmal tun, oder?
Nicht doch...
Hey, bitte... ich brauch mal 'ne Pause!
Hm? Wozu das denn?
Ist doch egal. Zieh ihn einfach kurz raus! Ich muss kurz gehen...
Ah, eine Pinkelpause! Okay, gehen wir zusammen ins Bad.
Häh!? Warum denn zusammen?
Ist schon in Ordnung, dein Onkel wird dir dabei helfen.
Was soll denn das werden?! Lass das!
Es ist ungesund es einzuhalten.
Nicht! Wenn er mich länger dort massiert, werde ich ihn anpissen! Ich werde pissen... pissen!!
Oh, es kommt raus! Ist das aber viel... Du musst wirklich eingehalten haben.
Nein, nicht! Nicht!!
Sieh dir das nicht an!
Aber dich dabei zu beobachten, hat ihn anschwellen lassen!
Gehen wir zurück ins Bett und machen weiter.
Lustmolch!
Warum ist er nach den ganzen Ergüssen noch immer so hart?
Was ist los, Risa-chan? Du hast aufgehört dich zu bewegen.
Stimmt... Du bist doch jetzt befriedigt, oder? Dann lass mich nach Hause gehen!
Oh, es ist schon Morgen...
Kann man wohl nichts machen... Dann hätte ich gerne, dass du's mir zum Abschluss mit dem Mund besorgst.
Und das ist wirklich das letzte, das ich tun muss?
Ganz genau. Sobald ich komme, sind wir hiermit fertig.
Das ist das letzte mal. Er kommt und ich gehe nach Hause!
Oh, so fühlt so das aber nicht gut an!
Du musst ihn ganz verschlingen! Wie soll Onkelchen sonst kommen?
Nicht! Ich krieg keine Luft! Aufhören!
Ich werde gleich kommen, also dreh den Kopf nicht weg, Risa-chan!
Warum ausgerechnet jetzt!? Gerade wurd's gut!
Ist deine Mutter. Sie macht sich wohl Sorgen und ruft dich an.
Hey, das ist mein Handy! Finger weg!
Ja bitte? Was ist?
Ist doch egal wo ich bin, oder?
Nicht jetzt!
Wenn du nicht normal weitertelefoniert, kommt sie dir auf die Schliche!
Alles in Ord...nung.
Mein Handy ist nur runtergefallen.
Bitte, hör auf! Meine Stimme wird mich verraten!
Ich weiß, ich komme auch heute zurück.
Okay, bis später.
Und? War sie wütend?
Du spinnst doch! Du hast gesagt, das letzte mal wäre mit dem Mund!
Aber, aber... Ich glaube hiernach bin ich endlich befriedingt.
Dein Onkel war wirklich einsam!
Das geht mir doch... am Arsch vorbei!
Wenn du wieder mal von Zuhause weglaufen willst, komm zu mir, ja?
Wer bei klarem Verstand würde DAS tun?
Ha, ha... ich bleibe wohl nicht in guter Erinnerung bei dir...
Wie schade, unsere Körper passen so gut zusammen...
Häh?!
Moment mal! Das Kondom!? Wo ist dein Kondom?
Ah, mein Fehler. Nach dem Fellatio hab ich's wohl vergessen wieder anzuziehen.
Nicht! Ich sagte doch: Nur mit Kondom!
Zieh ihn raus! Zieh ihn sofort raus!!
Es tut mir wirklich leid, aber dein Onkel steht kurz vor dem Höhepunkt!
Nein! Nicht! Tu das nicht!!
Nicht ohne Schutz!
Ich komme gleich, Risa-chan!
Ich bitte dich... komm nicht in mir... Nicht!!
Das kann nicht wahr sein... Er spritzt in mich!
In dir zu kommen fühlt sich tatsächlich anders an, viel besser!
Also dann... Vielleicht hab ich's etwas übertrieben...
Tut mir leid.
Risa-chan, dafür fahr ich dich auch mit dem Auto zum Bahnhof, ja?
Halt's Maul, Arschloch!
Risa! Wo zum Teufel warst du letzte Nacht?
Dein Vater hat dich gesucht. Hör mir zu!
Bin gleich wieder da!
Risa!
Wieso...
Wie konnte es nur so weit kommen?
Gestern hat echt Spaß gemacht.
Dein Höschen ist bei mir in guten Händen. Kannst jederzeit vorbeikommen und es abholen.
Der ist echt...
das Allerletzte...