Also dann!
Macht bitte Platz!!
Vorsicht!
Hey, alles in Ordnung?
Verzeihung.
Das Parfait!
Puuh, ganz schön knapp...
Hab's gefangen... Deine Brüste! Brüste!!
Liegen bloß!
Neiiiiiiiiin!
http://deutsche-doujins.to
Vielen Dank für vorhin...
Ich bin Nami Koishikawa.
Und du...?
Chisato Yamane. Ist mein erster Tag heute...
Freut mich dich kennenzulernen.
Achso... Ich bin auch noch nicht lange hier.
Die Dienstuniformen waren so süß hier!
Und der Manager ist auch sehr nett.
Damenumkleide
Wirklich? Den Eindruck hatte ich nun gar nicht...
So?
Ah! Soll ich den Müll rausbringen?
Brauchst du nicht. Ich nehme ihn mit, wenn ich gehe...
Man sieht sich!
Oh je!
Kannst du mich hören? Alles in Ordnung?
Ich kann nicht mehr...
Halte durch! Ich hole Hilfe...
Hier...
Nimm meinen Platz ein... Bitte...
Was ist das?
Und seitdem habe ich dieses merkwürdige Ding bei mir...
Ich frag' mich was es ist. Sieht fast wie ein Auge aus...
Ein Lüstling?!
H-Hey...
Nicht...
Nein, nicht...
Lass... Lass... das bitte...
Co... Cosplay?
Was? Eine Exhibitionistin?!
Wie Sexy!
Hört... Hört auf...
Nicht...
Nein... Nein... Neiiiiin!!!
Was passiert hier?!
J-Ja...
Nami?!
Nami! Wie kannst du nur in diesem Aufzug nach Hause kommen?!
Ich wäre fast...!
...
Ich wäre fast vom Anblick meiner Schwester gekommen...
Hör zu, Katsuo!
Es ist so einiges passiert.
Interessiert mich nicht!
Ich werde da ganz bestimmt nicht mitmachen!
Ich gehe.
Was soll ich nur damit anfangen?
Heute ist so viel passiert. Ich bin einfach nur platt.
Was soll ich tun? Katsuo ist noch nicht zurück...
Ich geh' besser mal...
Ja? Wer ist da?
Ich bin's, Sasao.
Sasao... Mein Manager?!
Ich komme gleich!
So kann ich ihm jedenfalls nicht öffnen...
Gu-ten Abend...
Entschuldigt die Störung.
Also... was verschafft mir die Ehre?
Zu dieser späten Stunde?
Hier, das wollte ich ihnen geben.
Ihre neue Uniform.
Ihre jetzige... war doch etwas eng, oder?
Schon... Und deshalb sind sie den weiten Weg her gekommen?
Ziehen sie sie doch bitte mal an.
Hä?! Meinen sie... jetzt?
Genau. Ich habe sie extra für sie anfertigen lassen.
N-Na gut...
Dann... Einen Moment bitte...
Was zum!? Da kann man ja alles sehen?
Und? Passt sie?
Sehr gut... Gefällt sie ihnen?
Herr Manager... das ist...
Ich habe sie selbst entworfen... extra für sie...
Warum?
Was soll denn das jetzt?!
Ihr Geruch... Sie riechen so gut...
Einfach unwiderstehlich!
Lassen sie das bitte!
Herr Manager! Das ist sexuelle Belästigung!
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Ein Monster?!
Aaaah, das war jetzt aber verletzend...
Ich bin doch kein Monster...
Ich bin ein Sex-Dämon!
Ein Sex-Dämon?
Ja, so ist's richtig!
Was?
Was zum...!?
Du solltest dich etwas mehr anstrengen, sonst rutscht dir noch ein Nippel raus...
N-Nein...
Schauen sie weg!
Das Auge der Lust passt wirklich zu dir.
Diese hübschen Brüste... wie sie wackeln...
Ach ja, wir redeten gerade über Sex-Dämonen.
Wir lieben es uns an den Säften junger Frauen zu laben.
Du weißt wirklich überhaupt nichts, oder?
Umso besser für mich!
Bist du etwa noch Jungfrau?
Dich werd' ich mir schmecken lassen!
Fangen wir mit der Vorspeise an!
So langsam reicht's mir aber... Warum... Warum nur?
Erst bei der Arbeit, dann später im Zug...
Warum gerate ich nur ständig in diese Situationen?
Es fing alles an, als sie mir dieses Augenteil gab.
Selbstverständlich!
Das Auge der Lust verstärkt deine Pheromonproduktion...
Ich kann es an deinem ganzen Körper riechen...
Auge der Lust?
Du benutzt es, um Dämonen anzulocken...
Ich hab' keine Ahnung wovon sie da sprechen!
Nicht! Das Ding da brauch ich doch gar nicht!
So funktioniert das leider nicht.
Solange niemand das Auge von dir übernehmen will...
bist du daran gebunden.
Ja, das gefällt mir!
Die Liebessäfte einer Jägerin schmecken am besten!
Einer Jägerin?
Genau, ihr jagt und vernichtet uns.
A-Aber...
Schon gut, probier dein Glück!
Los!
Los! Los! Los!
Nein! Brüderchen! Hilf mir!!
Brüderchen!
Du Wichser! Was hast du meiner Schwester angetan?
Warum...
Wer bist'n du?!
Komm mir besser...
...nicht in die Quere!
Brüderchen!
Ah, hier ist ja ganz schön was los...
Lass uns an einem ruhigeren Ort weitermachen...
Bleib wo du bist!
Wie ärgerlich... ärgerlich... Haut einfach ohne mich ab...
N-Nami!
Das ist doch...
Namiiiiii
Was ist passiert?
Du bist...?
Eine Freundin von Nami. Wo ist sie?
Sie wurde von so 'nem seltsammen Kerl angegriffen und dann...
...fliegt sie aus dem Fenster.
Alles klar...
Verdammt, ich check's nicht...
Hab's Verstanden!
Es reicht! Komm mir nicht zu nah!
Du sagst so süße Dinge... so süß... einfach bezaubernd...
Da hast du mir vielleicht Umstände bereitet! Aber jetzt...
Hier können wir nun endlich...
...anfangen zu ficken!
Nein!!
Nicht!
Nein...
Gefällt's dir?
Nein!!
Neiiiiiiin!!!
Nicht... Nicht!!
Nein!
Lass mich...
Nicht... Hör auf!
Nami-san!
Chisato-chan?
Sieh an, sieh an...
Chisato-kun ist da...
Wusst ich's doch! Du bist ein mächtiger Dämon!
Dich wollte ich mir eigentlich erst später vorknöpfen...
Aber was soll's...
Hochspannungs-Ball!
Verdammt! Eine Barriere!
Chisato-chan...
Welch herrlicher Geruch...
Ja... Der Geruch einer Jägerin...
Echt jetzt?
Hab' gerade keine Zeit für sie. Sie gehört euch!
Wirklich? Na dann...
Dann krall' ich mir die Pole-Position! Ich Glückspilz!
Ich kann Chisato-chans Schreie hören...
Was...
Was soll ich nur tun?
Jetzt werde ich als hochrangiger Dämon wiedergeboren!
Das war der Hammer!
Jetzt bin ich dran! Ich!!
Komm schon! Mach schneller!!
Ihre Säfte strömen noch immer!
Ich liebe diese Jägerinnen-Muschi!
Nimm das! Und das!!
Wir ficken dich den ganzen Tag!
Stopft ihre Löcher!
Benutz deinen Mund, Schlampe!
Chisato-chan...
Chisato-chan... Ich muss Chisato-chan retten...
Was? Was zum!?
Chisato-chan!
Mischt euch nicht ein!
Nehmt das!
Ihr dreckigen Schweine!
Geschieht euch recht!
Wahnsinn...! Wer sind diese Leute?
Entschuldigung... aber wer seid ihr?
Nami-san.
Bleibt wo ihr seid, oder ich töte sie!
Verdammt! Hatte nicht damit gerechnet von Jägerinnen umzingelt zu werden...
Aber sie wird mit mir sterben!
Nami-san!
Verdammt! Wir können nichts tun!
Schnell! Lass dir was einfallen!
Stirb!
Was?!
Bitte! Verwandle dich!
Nami-san!
Nami-san...
Wahnsinn! Du bist so cool, Nami-san!
Sehr beeindruckend.
Du bist ziemlich gut.
Na... Nami...
Namiiiii
Brüderchen!
Brüderchen?
Brü...
Hmm?
Hä?!
Brüderchen! Brüdercheeeeen!!
Nami-san...
Es ist die Pflicht der Trägerinnen des Auge der Lust Dämonen auszutreiben! Alles klar?
Aber...
Du hast das Auge angenommen.
Oder etwa nicht?
Und du schlägst dich richtig gut!
Freut mich eurer Gruppe beitreten zu dürfen.
Ich sagte NEIN!
Ich bin ABSOLUT dagegen!
Meine kleine Schwester wird nicht eurer Cosplaygruppe beitreten!
Verstanden!
Ich verbiete es ihr!!
Es ist nicht so, dass ich Cosplayerinnen hassen würde! Ganz im Gegenteil...
Ich liebe sie! Aber das ist nicht der Punkt.
Was erzähle ich da eigentlich? Das geht euch überhaupt nichts an!
Ich liebe dich auch, Brüderchen.