Los geht's!
Aus dem Weg!
Nicht zu mir!
Hey, hat's funktioniert?
Leck mir die Nippel!
Hä? Saugen geht auch!
Jedesmal das gleiche...
Sag mir, wenn ihr fertig seid...  Achtung er... er...
Spritzt gleich! Spritzt gleich!
Iiiiiiiieh!
http://deutsche-doujins.to
Dies ist eine fiktive Übersetzung.
Die Untertitel entsprechen NICHT dem gesprochenem Wort!
Vielen Dank für's Aufwischen...
Ich sollte häufiger meinen Körper verkaufen, wenn du...
...nichts dagegen hast.
Ich? Mein Körper wurde hier schon unzählige Male genagelt...
Verdien' ruhig was dazu!
Was ein Glück! Ich dachte schon du wärst sauer auf mich...
Weil ich dir die Stammkundschaft abgrabe.
Und ich höre die Leute tuscheln,
dass ich viel besser aussähe als du...
Raum für Gruppensex
Echt? Ich finde dich auch viel schöner...
So?
Ah! Woll'n wir ficken?
Heute nicht, hab mich mit meinem Freund verabredet...
Bis morgen dann!
Verdammte Säufer!
Weißt du wer du bist? Musst du kotzen?
Lass mich einfach sterben...
Okay, wollte eh gehen...
Hier...
Der Rettungswagen ist auf 1 gespeichert... ruf bitte Hilfe...
Ein Handy?
Vielleicht hätte ich... ihr Handy nicht stehlen sollen...
Wer käuft mir schon dieses hässliche Teil ab? Sieht echt scheiße aus!
Ein Kunde?
Wie geil!
Mach weiter!
Ja... Besorg's mir...
Aber mein Freund hasst es, wenn ich nach Arbeit rieche...
Eine Hexe?!
Sie wird uns alle verfluchen!
Wir sollten sie flachlegen!
Wie geil...
Oh, ja...
Ich kom... komm... KOMME!!!!
Verdammt! Jetzt muss ich den Rest laufen!!
J-Ja...
Nami?!
Nami! Warum störst du mich beim Surfen im Netz!?
Mit dir hier kann ich doch nicht...!
diese versauten Hentais gucken...
Aber Liebling!
Du wolltest doch unbedingt ficken!
Doch nicht mit dir!
Dafür gibt's schließlich das Internet! Und Internetcafes!!!
Ich geh... Kaffee trinken!
Er verträgt doch gar keinen Kaffee...
Nichts ist besser als sich nach harter Arbeit das Sperma aus der Möse zu waschen...
Wer issn das? Hatte ich noch einen Termin?
Nackt bin ich ja schon...
Tschuldigung... Stunde oder ganze Nacht?
Die ganze Nacht!
Also nochmal ficken... DIE GANZE NACHT?!
Bin gleich soweit...
Wo ist nur meine Reizwäsche?
Ich bin aber JETZT geil...
Fangen wir an!
Moment noch... Zahlen sie Bar?
Oder mit Karte?
Weder noch. Ich bin Stammkunde mit goldener Club-Karte!
Und Schulmädchen-Fetischist.
Deshalb hab ich ihnen auch was hübsches mitgebracht. Probieren sie's doch gleich mal an...
Wird mir das nicht viel zu klein sein?
Ganz bestimmt sogar...
Hä?! Keine weiteren Fragen?
Eins noch... Stimmt es, dass sie vom bloßen Nachplappern was jemand sagt, geil werden?
J-Ja...
Also, dann zieh ich mich mal um...
Das ist das denn für'n Stoff?! Der kratzt ja wie sau!
Und? Fertig?
Perfekt! Wie finden sie's?
Der Stoff... kratzt etwas...
Klasse, oder? Das Gezwicke lässt die Nippel steinhart werden, oder?
Hart schon...
Aber sie tun auch weh!
Das hört schon auf, wenn ich die Melkmaschine angeschlossen habe.
Lass mich dich melken...
Ich bin doch keine Kuh!
Ich will wie es eine Frau verdient gefickt werden!
Dein Wunsch ist mir Befehl!
Tentakel?!
Ja, wegen unserer Zensurpolitik...
Schwänze werden immerzu verpixelt...
Aber Tentakel... können unzensiert gezeigt werden!
Unzensiert?
So wie's sein sollte...
Was?
Was zum...!?
Du solltest dich nicht so strecken,
sonst rutschen dir noch die Nippel raus...
Meine Nippel!
Nicht anfassen!
Wusstest du, das die japanische Sprache nur so mit Homophonen gespickt ist?
Der simple Ausruf "Nami-san"...
kann die unterschiedlichsten Sachen bedeuten, je nach Kontext!
Wohingegen der Ausdruck "Chisato-chan"...
...immer sexuell beansprucht wird.
Ja, Wissen ist Macht. Und ich weiß 'ne ganze Menge... Menge! Menge! Menge!
Und weil ich so schlau bin, darf ich auch mit deinen Möpsen spielen!
Bitte nicht! Warum? Warum nur?
Warum tun mir die Brüste nur so weh?
Und warum verlangt es mich danach geschwängert zu werden?
Vielleicht hängt das ja mit dem Handy zusammen?
Fang nicht an rumzuspinnen!
Das Handy ist einfach nur hässlich, aber ich bin ein Dämon!
Meine pure Anwesenheit lässt deine Muschi nach Sperma lechzen...
Sperma?
Wie du wohl reagierst, wenn ich DAS hier mache?
Nicht nur anfassen... Reinspritzen!
Nun mach schon! Du willst es doch auch!
Tja, also in erster Linie will ich...
die Sexszene mit dir in die Länge ziehen...
und dem Zuschauer alles erklären, was er wissen muss!
Ah, Szenenwechsel!
Jetzt will ich doch mein Sperma in deine Fotze spritzen!
Du willst jetzt auch?
Ja! Aber ich brauch deine Titten, um geil werden zu können!
A-Aber...
Ohne Milchtüten durchzukneten geht's nicht!
Titten!
Titten!!
Titten! Titten! Titten!
Liebling, rette meine Titten!!
Liebling!
Versuch nie wieder meinen Internetverlauf auszulesen!
Was zum...!?
Netzverlauf?
Ich will nur...
...deine Freundin nageln!
Liebling!
Tut mir leid, aber ich steh nicht auf Dreier!
Aber Freiluftsex wäre jetzt genau das Richtige!
In der Luft?
Verdammt! Fast wäre sie in die Wanne gefallen,
und ihre nasse Kleidung wäre durchsichtig geworden...
Verpiss dich!
Vollmond...
Ich will abspritzen!!
Worauf stehst du denn?
Höschen!
Hilfst du mir, wenn ich dir mein Höschen zeige?
Wenn ich dein Höschen sehe, komme ich auf der Stelle!
Ich würde alles dafür tun...
Okay...
außer aufs Internet verzichten...
Verstanden!
Ich such mir jetzt einen anderen Freier! Begrabsch doch die Blauhaarige!!
Aber du bist doch viel schöner als sie! "Viel schöner", tuscheln die Leute...
Wer könnte hierzu schon nein sagen! Außerdem bin ich...
...nicht nur Schulmädchen-, sondern auch...
OPPAI-Fetischist!
Neiiiiiin!!!
Autsch!
Ja! Dort!!
Schön, oder?
Jaaaaa!!
Jaaahaaaaa!!!
Jahaaa!!
Jaa! Ah!
Nein!
Nicht die Titten...
Ja! Oh ja! ... Ja, genau da!!
Rettung naaaaht!
Rettung ist da!
Lass ihn mich ficken...!
Sieh an, sieh an...
Frischfleisch für mich...
Wie kannst du es wagen meine Freundin zu nageln!?
Freundin? Wusstest du, dass sie mir vorgeschlagen hat deine Brüste statt ihrer zu begrabschen?
Mir ist's Wurst!
Giga Slave!
Verdammt! Er hat seine Fallenkarte aktiviert!
Lass ihn mich endlich zu Ende ficken...!
Zeit für die Bondage-Szene!
Ja... Wir sollten koordiniert vorgehen...
Hat sie Schwachstellen?
Ihre Schwachstellen kenne ich nicht, findet sie selbst raus!
Gut! Vielleicht sind's die Weichteile hier oben...
Wohl eher... das Feuchtgebiet hier unten!
Ihre geilen Lustschreie erregen mich...
Warum?
Warum erregt mich so was?
Da waren ja schon Spinnenweben vor deiner Lustgrotte!
Spülung eins abgeschlossen...
Jetzt bin ich dran! Hurray!!
Wir wären schneller, wenn wir all ihre Löcher stopfen!
Ooooohhh! Das ist mal 'ne klasse Idee! Ich will ihr das Arschloch wund ficken!
Rein-raus, Raus-rein!
Lasst sie uns den ganzen Tag ficken!
Macht weiter!
Gönnt ihr keine Pause!
Ich komme... gleich...
Mein Orgasmus... Mein Orgasmus wird gewaltig!
Was? Was zum!?
Endlich befriedigt...
Wir übernehmen ab hier!
Fresst Blei!
In den Rücken geschmettert!
Keine Gefangenen!
Wahnsinn...! Kampf-Lesben!
Darf ich... bei euch mitmachen?
Na klar!
Nicht so schnell! Wer zuerst kommt, fickt zuerst!
Ja ich weiß, dass der, der zuerst kommt eigentlich ausgefickt hat...
Aber da scheiß' ich drauf!!
Verdammte Hacke!
Gegen diese Logik kommen wir nicht an!
Meine Titten schmerzen noch immer...
Titten-Tango!
Was?!
Spalte ihn längs!
Voll brutal!
Abgeschlachtet...
Wahnsinn! So viele Einzelteile!
Ich würde sagen...
Du hast die Aufnahmeprüfung bestanden!
R-Rache...
Ich hab doch keinen Führerscheiiiiiin!
Geliebter!
Geliebter?
Gelie...
Hmm?
Hä?!
Geliebter! Geliebter!!
Aufgepasst!
Als neustes Mitglied unserer Truppe, ist es deine Pflicht einen Samenspender für uns zu beschaffen! Alles klar?
Samen...?!
Hast du nicht einen Freund?
Der tut's doch, oder?
"Ich tue alles für dich", hat er gesagt!
Ich zähl' auf dich, Liebster!
Kommt nicht in die Tüte!!
Schlimm genug mit dir,
aber ich werde bestimmt nicht noch deine Freundinnen
DURCHPIMPERN!!!
Das könnt ihr vergessen!
Du weißt, ich geb' alles dich zu befriedigen...
Aber nicht gleich fünf deiner Sorte!
Vielleicht geht's wenn ich mir dabei Hentais reinziehe...
Streng dich an, Liebling!