Und?
Mein Schwanz ist doch lecker, oder?
Dein erstes mal Fellatio und dann mit dem Schwanz meiner Schwester...
Diese Erfahrung macht bestimmt nicht jeder.
Ich habe das beste beider Welten.
Darum habe ich auch einen Penis an meinem weiblichen Körper.
Aber er ejakuliert wie jeder andere Schwanz auch.
Ah, gar nicht mal so schlecht Mitarai-san!
Spezialtraining
http://deutsche-doujins.to
Sawatari-san, Mitarai-san.
Diese Anfängerübung, mit der ihr gerade beschäftigt seid,
ist in der Tat eine Sexualpraktik.
Dies wird eure Hauptaufgabe als meine Bediensteten sein.
Bis ihr damit vertraut seid,
werden wir diese Übung täglich wiederholen.
Eure Leistungen
werden wir dann bei einer künftigen Willkommensfeier begutachten.
Wenn ihr euch anstrengt, wird sich Sawatari-san schon bald ein Auto kaufen können.
Und Mitarai-san wird für die Operation ihres Bruders aufkommen können.
Daran soll's sicherlich nicht liegen.
Sawatari-san.
Spritz dein Sperma wann immer du willst auf mein Gesicht, okay?
Mammi hat so einen erotischen Gesichtsausdruck.
Du hältst es nicht mehr aus, nicht wahr?
Ist okay.
Stell dir einfach vor mein Mund wäre ihre Vagina...
Gut... so gut.
Das fühlt sich gut an, Mitarai-san.
Ich werde auch gleich kommen.
Gib's mir!
Schieß ganz viel Sperma in meinen Mund.
So heiß.
Dein Sperma ist so heiß, Sawatari-san.
Oooh, verdammt!
Ich bin auch kurz davor zu kommen!
Nun gut, ich denke du bist ganz brauchbar.
Immerhin konntest du meine Schwester befriedigen.
Makoto ist ohnehin pervers und hat einen Mutterkomplex.
Der hatte ja schon einen Steifen wie ein überfüllter Milchkontainer nur weil seine Mutter zuguckt.
Jemand so erfahrenes wie Sachie machte natürlich kurzen Prozess mit ihm.
Aber du!
Dass diese alte Schachtel dich so schnell kommen ließ!
Schämst du dich nicht?
Auch wenn du das sagst...
So früh schon schlaff zu werden...
Mutter!
Was ist?
Wird Fellatio bei einer Feier nicht für gewöhnlich als Vorspeise serviert?
Das wichtigste ist die körperliche Ausdauer.
Daran vergnügen sich unsere Gäste am meisten!
Mit anderen Worten, das Potenzial deines Körpers.
Du willst also jetzt schon mit dem Hauptgang beginnen?
Ist gut.
Wir wollten ohnehin seine körperliche Leistungsfähigkeit kennenlernen.
Dann mach dich bereit!
Und schieb deinen blanken Schwanz in meine Luxus-Muschi.
So ein exquisiter Körper wie meiner ist etwas, das Fußvolk wie du für gewöhnlich niemals zu Gesicht bekommt.
Du solltest mir bis in den Tod dankbar sein!
Meine Füße riechen gut, nicht wahr?
Erregt vom Geruch meiner Füße...
Wie pervers!
Auch mein Körper wird ganz heiß.
Sieh hier... meine niedlichen Nippel.
Nicht anfassen!
Fass sie an, und ich ramm dir den Fuß in den Hals!
Stattdessen...
werde ich dich in meine Muschi lassen.
Zieh mir den Slip aus.
Wir müssen auch dein Potenzial ermitteln, Mitarai-san.
Kyouichi, willst du zuerst oder zuletzt kommen?
Natürlich werde ich der erste sein.
Hey, mach die Beine breit.
Umm, aber... das...
Oh, ja! Wie wäre es mit dieser Stellung, Mitarai-san?
Halt, warte!
Mein Kopf ist noch nicht bereit dafür...
Aber deine Muschi ist bereit, nicht wahr?
Hmm, deine Muschi zieht schon feuchte Fäden.
Dein Körper ist sowas von bereit.
Nein...
Schau nur!
Kyouichis Schwanz steckt schon fast in dir.
Nein, nicht!
Noch nicht!
Wie ist es, Mitarai-san?
Wie fühlt sich Kyouichis Schwanz in dir an?
Ich weiß nicht so recht...
Oh? Ist das so?
Aber du bist klatschnass dort unten.
Nein!
Gut.
Es fühlt sich gut an!
Mehr!
Noch mehr!
Dein Schwanz fühlt sich phantastisch an.
Schon fertig?
Du spritzt immer so plötzlich ab.
Interessiert sie dich denn gar nicht?
Halt die Klappe!
Solange du deinen Spaß hattest...
Makoto-kun, du bist dran.
Ah, okay!
Du kannst es wohl gar nicht mehr abwarten?
Er ist sogar noch größer als sonst.
Nein.
Nicht etwas so großes!
Ist schon okay, Makoto-kun.
Steck ihn rein.
Okay!
Nein.
Es zerreißt mich.
Das passt schon, Mitarai-san.
Deine Pussy ist immer noch ganz feucht.
Kyouichis Schwanz war dir nicht genug, hm?
Was soll das denn werden?
Kann es dein Schwanz, der vor kurzem noch jungfräulich war, gar nicht mehr abwarten?
Du kannst ihn reinstecken wenn du willst.
Aber zuvor werde ich deinen Schwanz hiermit abschnüren.
Nun bist du bereit.
Steck ihn rein.
In meiner... In meiner Muschi...
fühlt es sich himmlisch an, nicht wahr?
Willst du schon kommen!?
Was für eine Niete bist du eigentlich?
Das Band erfüllt seinen Zweck wie geplant.
Mach einfach weiter!
Ich hatte noch keinen Orgasmus.
Und?
Fühlt sich doch gut an...
Dein Penis kann diesem Genuss kaum widerstehen, nicht wahr?
Du bist nur ein Bürgerlicher...
Dennoch darfst du diese High-Society-Pussy ficken.
Du solltest zu Tränen gerührt sein!
Du bist gar nicht mal so schlecht bestückt,
aber ich bin immer noch nicht befriedigt!
Streng dich etwas mehr an!
Wenn du weiterhin so nutzlos bist,
werde ich dir den Schwanz abschneiden.
Nicht schlecht.
Aber glaubst du wirklich,
dass ich bei diesem Tempo kommen könnte?
Du bist an deinem Limit, du idiotischer Bürgerlicher.
Siehst du... Du bist derjenige, der gleich kommen wird.
Nur zu...
Komm so viel du willst.
Dort...
Nicht dort!
Wie ärgerlich...
Es fühlt sich gut an.
Das fühlt sich gut an!
Nein!
Ich komme! Ich komme!
Von nun an...
wirst du jeden meiner Befehle aufs Wort befolgen.
Ist das klar?
J-Ja!
Sawatari-san scheint ein besonderes Talent zu besitzen.
Da geb' ich dir recht.
Das könnte wirklich interessant werden.
Hör bitte auf...
Bitte!
Aufhören!
Mutter!
Vielleicht haben wir Makoto zu sehr abgerichtet. Er dreht ja völlig am Rad.
Da kann man nichts machen.
Allerdings scheint Mitarai-san noch so einiges aushalten zu können.
Sieht so aus als hätte jede unserer Spielfiguren eine Menge Potenzial.
Werden wir es nun etwa jeden Tag treiben?
Ich frag mich, ob ich das aushalten werde.
Da ist immer noch was drin.
Es fließt immer noch raus.
Mitarai-san.
Mehr...
Ich muss es ganz sauber kriegen...
Vielleicht hiermit...
Das fühlt sich gut an.
Die Größe ist in etwa die von Sawatari-kuns...
Gut.
Das fühlt sich so gut an.
Sawatari-kun...
Tut mir Leid.
Meine Augen sind nicht die besten.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich nun sauber bin oder nicht.
Bitte hilf mir.
Ich will, dass du mich reinigst!
Benutz dein Ding und reinige mich von innen, bitte.
Bitte!
Ich steck ihn jetzt rein.
Ja, bitte.
Gut.
Wie ich's mir dachte. Mit einem echten Penis geht's viel besser.
Nun kommt alles raus.
So ein Glück.
Alles kommt rausgeflossen.
Stärker...
Benutz deinen Schwanz noch aggessiver und zieh ihn ganz durch!
Nicht meine Brüste.
Meine Brüste sind sensibel.
Wa-Wahnsinn.
Oh, nein!
Das fühlt sich viel zu gut an..
Niemals dachte ich...
Niemals dachte ich, dass es sich so gut anfühlen würde.
Das ist also richtiger Sex, ja?
Sawatari-kun, spritz ab!
Komm bitte in mir...
A-Aber...
Ist in Ordnung.
Ich will, dass du in mir abspritzt.
Reinige meine Muschi mit deinem Samen.
Okay.
Dann...
Ich komme!
So heiß!
Es kommt raus.
Du pumpst alles in mich...!
Ja?
Träumst du, oder was?
Komm auf der Stelle in mein Zimmer!
Bin unterwegs.
Ich hab sie nicht gewaschen. Sie sollte also heftiger stinken als gestern.
Diese Arbeit ist genau das Richtige für Bürgerliche wie dich.
Jetzt mach schon dein Maul auf.
Meine persönliche Sawatari-kun-Toilette.
Heute werde ich's dir nicht mehr verzeihen, wenn du's wieder ausspuckst wie gestern!
Kapiert?!