Ich... muss die Verantwortung für das Eintreten
in den Krieges übernehmen.
Ihr regierungstreuen Bürger...
Wenn ich euren Schmerz auch nur ein wenig lindern kann...
Bitte...
Fickt mich.
Claudia und Celestine: Eine Vaterbeziehung.
Der Morgen an dem die Gottheiten fallen werden.
～Schwarzer Hund:
Die Geschichte der beschmutzten Heiligen～
Yume  no  Kuni  Subs
Vault führte die große Dämonenarmee,
Kuroinu, an, um das Sex-Imperium aufzubauen.
Es war eine schreckliche Idee, alle Frauen in Sexspielzeuge für Männer zu verwandeln.
Diese Schlacht wird alles entscheiden.
Sobald wir Claudia, die Heilige Ritterin, besiegt haben...
Die Göttin wird ihr Macht verlieren.
Warum...
Warum hast du...?
Warum hast du?!
Warum hast du uns betrogen?
General Glave...
oder sollte ich besser Vater sagen?
Claudia.
Gebäre mein Kind.
Was hast du gesagt?
Das ist ein Befehl.
Gebäre mein Kind.
Nein!
Weißt du überhaupt, was du da gerade gesagt hast?
Ich würde eher meine Zunge abbeißen und sterben!
Ich bin die Frau von Claus!
Dann ist dieser impotente Sohn für uns nicht mehr von Nutzen.
Du nimmst meinen Mann als Geisel?
Es wurde deine Pflicht, dass wunderschöne und renommierte Blut des Laventine Klans weiterzuvererben,
als du in diese Familie eingeheiratet hast.
Und es ist auch meine Pflicht.
Nein... nicht, Vater!
Du gehst nirgendwo hin!
Du wirst mein Kind gebären!
Du gehörst mir!
N-Nein!
Dein Körper gehört jetzt mir!
Nein!
Sieh es dir gut an!
Mein Schwanz steckt tief in dir!
Als mein Mentor und jetzt Stiefvater,
hat er mich zu einer Heiligen Ritterin erzogen.
Was trieb ihn zu diesem Wahnsinn?
Sieh es dir an!
Kümmert es dich nicht, was mit deinem Mann passiert?
Ich kann nicht...
Sieh hin, oder ich werde es in dich spritzen!
Ich habe den Schwanz meines Vaters geschluckt.
Vater! Was hast du...
Pass auf, dass du den Moment nicht verpasst, wenn ich es in dich spritze.
Moment, so war das nicht abgemacht!
Du hast vorhin was anderes gesagt!
Nicht mehr lange!
Es ist Zeit, meinen Samen in deine Gebärmutter zu schießen!
Nicht!
Zieh ihn raus!
Zieh ihn bitte raus!
Überall, aber nicht in mir!
Du wirst mein Kind gebären!
Ich werde eine Menge in dich spritzen,
um sicher zu gehen, dass du auch schwanger wirst!
Nein!
Vater!
Hör auf! Hör bitte auf!
Jemand anderes als Claus spritzt in mir ab?
Nein!
Nein, nein, nein!
Er kommt so stark in mir...
Der Samen meines Stiefvaters...
W-Wie konnte das passieren...
Ich habe zugelassen, dass jemand anderes als Claus in mir abspritzt.
Und von allen Menschen ausgerechnet sein Vater!
Bitte vergib mir, Liebling.
Glaubst du echt, ich wäre schon fertig?
Sieh nur!
Wie sieht mein Schwanz aus?
Ist er jetzt etwa für dich schlaff?
Sag es!
Wenn du nicht...
E-Er ist steif.
Vaters...
Vaters Schwanz ist noch hart!
Ich werde dir so viel Freude bereiten, damit du meinem Sohn vergisst.
Wenn ich das ertragen kann... dann...
Warum stöhne ich?
Macht es mich etwa an, wenn er mich fickt?
Ich kann nicht glauben,
dass sein Penis so weit in mich vordringt.
Nein!
Ich wusste doch, dass du nie die wahre Freuden
empfunden hast, obwohl du schon verheiratet bist.
Ich bringe dir die wahre
Freude bei, eine Frau zu sein!
Nein!
Bitte! Bitte hör auf, Vater!
Ich will nicht von diesem Penis angeturnt werden!
Nein... warum werde ich...
Ich komme gleich erneut!
Ich werde wieder eine gewaltige Menge in dich spritzen.
Alles, aber nur das nicht!
Wenn er noch mehr in mich spritzt...
Ich halte es nicht mehr aus!
Als Heilige Ritterin sollst du die Göttin beschützen.
Und jetzt sie nur, was für eine Schlampe du geworden bist.
Du hast jemanden aufgegeilt...
L-Liebling...
Ich...
Nein...
Lass meinen Sohn den Moment sehen,
in dem du geschwängert wirst.
N-Nein!
Ich merke es schon.
Ich komme deiner Gebärmutter immer näher!
Meine Eichel küsst sie schon!
Liebling...
Bitte sieh nicht hin!
Jetzt wirst du wahrlich mein!
Ich gehöre dir nicht!
Kannst du ihm das ins Gesicht sagen?
Er hat recht.
In Anbetracht meiner derzeitigen Situation vor ihm...
Wie kann ich ihn dazu bringen, mir zu glauben?
Etwas passiert mit mir.
Es kommt etwas.
I-Ich komme?
Ich kann es nicht verhindern.
Oh nein, ich komme.
Er sieht zu...
Ich will nicht, aber...
Schau genau zu!
Deine Frau wird jetzt von mir geschwängert und wird ein neues Klanmitglied gebären.
Sieh nicht hin!
Sieh nicht zu, wie ich von jemand anderen einen Orgasmus bekomme und...
Nein!
Zieh deinen Schwanz raus!
Zieh ihn raus! Zieh ihn jetzt bitte endlich raus!
Ich will nicht schwanger werden!
Schwängere mich nicht!
Ich will Stiefvaters Milch nicht in mir!
Ich komme!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Ich komme schon wieder!
Es ist vorbei.
Von nun an wirst du mir in meinem Sex-Imperium dienen.
Es ist mir egal, was aus mir wird.
Aber...
Ich brauche dich, damit du weiterhin ihre Göttin bleibst.
Als die Göttin der Hochelfen, die angebetet wird.
Die angebetete Göttin der Hochelfen.
Deine Haare, dein Arsch und deine Titten.
Alle Männer werden dich deswegen umschwärmen.
Du verdienst es, das ultimative Symbol des Sex-Imperiums zu werden.
Hey, scheinbar können wir uns die Prinzessinnen kaufen, solange wir Geld haben.
Wirklich?
Ich frage mich, wie viel sie wohl kosten werden.
Vertrau mir.
Wenn ich es schaffe, in dieser Show keinen Orgasmus zu bekommen,
werdet ihr Prinzessin Origa freilassen.
Kein Thema, ich sorge schon dafür.
Aber wie lange wirst du deine wahre Natur bei dieser Peitsche unterdrücken können?
Hm, vielleicht ist das nicht genug, um eine echte masochistische Sklavin wie dich zu befriedigen.
Nein...
Ich bin keine Sklavin mehr.
Ich muss das überstehen... Ich muss...
für Prinzessin Origa.
E-Erinnere... ich mich?
Ich dachte, ich hätte meine schändliche Vergangenheit vergessen.
Nun? Das ist der Geruch von deiner liebsten Sache auf dieser Welt.
Das ist schlecht...
Es stinkt und meine Nase fühlt sich so an, als würde sie abgerissen werden...
I-Ich will nicht mehr.
Pah.
Sieht aus, als würde es dir gefallen.
Wie von einer masochistischen Sklavenhure zu erwarten.
Ich bin eine... masochistische Hure...
W-Was ist das?
Nein...
Ich bin Prinzessin Origas Ritterin.
Ich bin keine Sexsklavin mehr!
Mein ganzer Körper verwandelt sich in eine Fotze.
Ja, ich bin nichts weiter als ein Fotzenloch.
Sieht so aus, als hätte es dir gefallen.
Je mehr Schmerz du verspürst, desto befriedigter wirst du.
So wurdest du immerhin trainiert.
Schwarzer Hund:
Die Geschichte der beschmutzten Heiligen
95!
Noch jemand?
100!
Wir haben 120!
Bietet jemand mehr?
150!
155!
Mein Körper... Mein Körper brennt...
Menschen sollte es nicht gestattet sein, meine Spielwiese zu betreten,
aber ich habe heute echt gute Laune.
Komm jetzt, steck dein hartes Rohr in meine Muschi und verwüste sie!
Mann, das Aphrodisiakum wirkt Wunder!
Wir haben für dich viel Geld bezahlt.
Wir werden dir das Hirn rausficken.
Und das auch gegen deinen Willen!
Oha, sie kommt schon, wenn ich nur reinstecke.
Ein einzelner befriedigt dich gar nicht richtig, oder?
Sie ist von einem Blowjob gekommen.
Hier haben wir wohl eine Huren-Prinzessin!
Perverse Prinzessin.
Ich werde dich so oft kommen lassen, wie du willst.
Ich komme!
Meine Titten... Ich werde kommen!
Du perverse Huren-Prinzessin!
Ich werde es in dich spritzen!
Die schwarze Elfenprinzessin ist nun nichts weiter als eine schlampige Dunkelelfe.
Schwänze... Mehr Schwänze...
Ihr Bürger, wir haben uns der Kuroinu-Dämonenarmee ergeben!
Wir haben verloren.
Es ist meine Schuld, dass ich euch nicht beschützen konnte.
Es tut mir wirklich leid.
Dieses Königreich wird eine harte Zeit im Sex-Imperium haben.
Ich...
Ich... muss die Verantwortung
unser Eintreten in den Krieg übernehmen.
Ihr Bürger, bitte ertragt es trotzdem mit stolz.
Wir überstehen das.
Nun denn, es ist Zeit.
Die Legende der glorreichen Kuroinu-Dämonenarmee beginnt hier.
Mit der roten Entjungferung der weißen Göttin.
Wie fühlt es sich an, eine echte Frau geworden zu sein?
Dann auch noch vor so vielen Menschen.
Keine Sorge.
Es wird dir bald gefallen.
Hast du deinen Bürgern
nicht noch etwas zu sagen?
Unsere dämonische
Armee ist nicht sehr geduldig!
Göttin!
Bitte schaut euch die wahre Form der besiegten Göttin an!
Ab heute werden die Frauen nur noch leben,
um die Männer zu befriedigen.
Da gibt es keine Ausnahmen.
Auch die Göttin wird andere befriedigen.
Die Sühne der Göttin soll gleich an alle verteilt werden.
Ihr Bürger, die mir so lange gefolgt sind...
Wenn ich euren Schmerz auch nur ein wenig lindern kann...
Bitte...
Fickt mich.
Celestine-sama!
So fühlt sich also das Innere von Celestine-sama an?!
Ich kann nicht glauben, dass ich meinen Schwanz in die Göttin stecken darf!
Celestine-sama.
Benutze bitte deine Hände.
Ihn bloß anzufassen bringt nichts.
Gib ihm wenigstens einen Handjob.
Wichs ihn!
Ist das schnell genug?
Celestine-sama rubbelt meinen Schwanz!
Das ist wie ein Traum!
Celestine-sama, ich werde...
I-Ich auch!
Göttin, bitte gib mir einen Tittenfick!
M-Mache ich das so richtig?
Sie sind so schön und weich!
Celestine, was hat ein niederes Sexspielzeug wie du zwischen deinen Brüsten?
E-Es ist der...
Was war das? Ich konnte es nicht hören.
S-Schwanz!
Es ist ein Schwanz!
Es ist ein wirklich heißer und großer Schwanz!
Er wird richtig eingesogen. Es fühlt sich so geil an!
Ich werde...
Fühlt es sich gut an, einen Mann mit deinem Körper zu befriedigen?
J-Ja.
Das ist die Rolle der Frauen in dieser Welt.
Und das wünscht du dir auch aus den Tiefen deines Herzens.
Mach mal schneller! Ich will auch noch ran.
Meine Brüste...
Nein!
Es fühlt sich gut an...
Schwänze fühlen sich gut an!
Ich komme! Es kommt Milch aus meinen Brüsten!
Schwänze...
Dicke Schwänze...
Ich kann von ihren klebrigen Haaren nicht genug bekommen!
Ich bekomme von ihren Brüsten nicht genug!
Ihr dicker Arsch will mehr!
Schwänze...
Ganz dicke...
Harte und große Schwänze...
Schmutzige Schwänze...
Ich liebe Schwänze.
Ich mag jede Art von Schwänzen.
Schwänze...
Schwänze! Schwänze! Schwänze! Schwänze! Schwänze!
Schwänze! Schwänze! Schwänze!
Nun, ich glaube, wir sind fertig.
Jetzt ist es ein anständiges Land.
Aber... Mein Kampf ist noch nicht zu Ende!
Nicht, so lange es noch Sachen gibt, die mit Gewalt zu nehmen sind!
Ich, Göttin Celestine Lukures,
die Erbin der göttlichen Seele von Laurendeau...
verkünde die Errichtung des Sex-Imperiums.
*Chu*
Übersetzung:                           Ibico
Edit:                       eXmendiC
Type:         white und eXmendiC
Qualitycheck:      HunterD und Engel
Encode:                                  eXmendiC
besucht uns auf  yume-no-kuni-subs.de