Wenn ich genau darüber nachdenke,
war es eigentlich eine schreckliche Begegnung.
Die erste Person, die mir jemals einen Liebesbrief geschrieben hat,
war ein süßes Mädchen aus der Parallelklasse.
Lieber Kanzaki-kun, ♥
bitte komm nach
der Schule
in die Sportgeräte-
Abstellkammer.
-Setaguya Mari
Und wenn du denkst, dass ich in meiner frühen Jugend
unrealistische Gedanken hatte, über das was passieren könnte,
hast du recht.
Aber…
Es ist nicht so, als wäre es unrealistisch,
dass ich gerade von ihr zu Boden getreten werde.
Alles klar!
•
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
•
Itadaki!
Seieki
♥
Itadaki!
Seieki
♥
Gib mir all dein köstliches Sperma!
Yume-no-Kuni
präsentiert
Essen für den Vampir
Hey! Du blöde Schlampe!
Was zur Hölle sollte das?
Ups? Normalerweise gehen alle immer mit einem Tritt zu Boden,
bloß du nicht.
Wieso sollte ich?
Und wieso trittst du eine Person, die du gerade erst kennengelernt hast?!
Ä… Ä… Ä… Äh… Bi…
Bitte beruhige dich, Kanzaki-kun!
Tut mir leid.
Ich … Ähm … Ich brauche etwas von deinem Blut …
Hä? Mein Blut?
Sicher, dass du nicht eher etwas Gehirn brauchst?
Ne, ne, dein Blut!
Wenn ich sehe, wie lebendig und energiegeladen du bist,
werde ich richtig hungrig …
Tut mir leid …
Mampf
Sie … hat mich wirklich gebissen …
Saug~
Hey …
Tut … Tut mir leid …
Ich bin den rohen Geschmack nicht ganz gewöhnt …
Heißt?
Ich bin zwar ein Vampir, aber ich vertrage Blut nicht besonders gut.
Bla
Nun ja, wir können auch ohne Blut Nährstoffe zu uns nehmen, sofern es in Form von Lebensenergie ist …
Hey …
Deswegen habe ich bisher Energie in Form von Schweiß und Spucke zu mir genommen.
Hey!
Aber natürlich ist Blut die effizienteste Methode.
Jetzt hör mir endlich zu, du Geistesgestörte!
Mensch … Ich bin nicht gestört!
Halt’s Maul! Als ob ich bei deinen dummen Fantasien mitmachen würde!
Fantasien?
Oh, du glaubst mir also nicht?
Wenn das so ist …
Wenn du die hier siehst, wirst du mir glauben …
Sind die echt?
Ä… Ähm … Glaubst du mir jetzt?
Ich … Ähm … bin wirklich sehr hungrig.
Kannst du mir bitte etwas Schweiß oder so geben?
Nur ein kleines bisschen … Bitte!
Dir ist alles recht, solange es irgendeine Körperflüssigkeit ist, nicht wahr?
Hä? Du hilfst mir wirklich?!
Allerdings …
Ich werde dir keinen Schweiß, dafür aber meine Milch geben, wenn du magst.
Deine Milch …?
V… Verstehe, es ist zwar etwas peinlich, aber es scheint nahrhaft.
Alles klar! Ich mache es!
So, lass sie uns rausquetschen!
Aua, aua, aua!
Huch? Es kommt gar nichts raus.
Bist du bescheuert? So macht man das nicht!
Man milkt es nicht wie eine Kuh!
Du musst an meinem Rohr lecken und es lutschen, damit es sich gut anfühlt!
Lecken, also …
Und Lutschen …
Verstehe …
Was soll ich sagen … Sie ist wirklich grottenschlecht.
Fühlt es sich wirklich so gut an, wenn man das macht?
Sie sollte nicht nur die Spitze lecken, sondern ihn auch tiefer in den Mund nehmen und lutschen.
Verstanden.
Äh?! Hey …
Ich habe gar nichts gesagt, aber sie macht es plötzlich so gut.
Na ja, ich denke, es ist okay …
Sie scheint nicht gerade sehr intelligent zu sein,
aber sie hat anscheinend einen guten Instinkt beim Lutschen.
Wenn bloß ihre Brüste etwas größer wären,
könnte ich einen schönen Tittenfick von ihr bekommen …
Na ja, als eine Jungfrau sollte ich nicht zu hohe Erwartungen haben.
Hä? M… Meine Brüste werden größer?
Was?!
Kanzaki-kun, was ist passiert?
Das würde ich jetzt auch gerne wissen.
Wie auch immer, es ist geil!
Total geil!
Huch, ist es?
Ich leih mir die mal eben kurz.
Benutze sie genau so!
Nein …
Das wollte ich schon immer mal machen!
Warte …
Oh, tut mir leid. Habe ich dir wehgetan?
Das ist es nicht …
Es hat sich super angefühlt, deshalb …
Sie sind so weich!
Du hörst sie, nicht wahr? Diese erotischen Geräusche.
Meine Brüste sind so feucht …
Das ist so geil! Einfach genial!
Komm schon, gib es mir!
Gib mir eine Menge zu trinken von Kanzaki-kuns Milch!
Ich kann nicht … Ich …
Da ist es! Das Sperma spritzt raus!
So dickflüssig …
Deine Lebensenergie strömt in meinen Körper!
Verstehe …
Scheint so, als ob du noch eine Menge auf Vorrat hättest.
Kann es sein, dass es dein erstes Mal war?
Das geht dich nichts an!
Echt toll, wirklich.
Nun, dann wollen wir mal deine jungfräuliche Banane in meine Saftpresse zu stecken!
Hey!
Ich übernehme die Arbeit, Kanzaki-kun, du kannst also so bleiben …
Was ist das? Es ist ziemlich eng …
Das ist also das Innere eines Mädchens.
Kanzaki-kuns Schwanz ist so dick … und hart …
So toll!
Mein ganzes Inneres bebt.
Wie konnte sich deine Persönlichkeit so schnell ändern?!
Aber …
Du magst diese Art von Mädchen doch, oder?
Ich kann Kanzaki-kun lesen wie ein offenes Buch.
Siehst du? Du magst es, wenn ich meine Hüften so bewege …
und meine Brüste gegen dein Gesicht drücke, habe ich recht?
Selbst die Art, wie sie redet, hat sich geändert.
Ist das eine Fähigkeit von Vampiren?
Trotzdem …
Hör auf, so dumm zu sein!
Nein! Nicht!
Was? Deine Flügel sind deine empfindliche Stelle?
Okay, dann …
werde ich sie noch mehr anfassen!
Nicht … Das geht nicht …
Was ist los? Deine Fotze saugt meine Fleischpeitsche ja noch mehr ein!
Das stimmt doch gar nicht …
Mein Liebes … Liebesmund … würde …
Nicht … Es fühlt sich so gut an, ich kann nicht …
Was? Kommst du? Willst du kommen?
Ich komme gleich!
Dein Kolben in mir wird immer größer!
Schnell, lass es raus!
Lass mein Fickloch den Geschmack deines Spermas spüren!
Der heiße Saft kommt raus ~
Mein Loch ist am Zucken ~
Weißt du, ich habe vor einigen Tagen meine Jungfräulichkeit verloren.
Später
Kanzaki-kun!
Danke wegen neulich!
Ich muss dir noch etwas sagen!
Ihre normale Persönlichkeit ist zurück …
Genauso wie ihre Brüste.
Meine Mutter hat es mir erklärt…
Ich bin in Wirklichkeit ein Mischling aus Vampir und Sukkubus.
Sie hat es mir verheimlicht, bis ich sexuelle Erfahrung gesammelt habe.
Hä?
Heißt, es kam dank dir zum Vorschein, Kanzaki-kun!
Bla
Dass meine Brüste größer geworden sind, liegt auch daran.
Ach so …
Und deshalb dienst du mir jetzt als Essen und gibst mir all dein köstliches Sper…
Erst wenn du dein kaputtes Gehirn behebst!
Yume-no-Kuni
präsentiert
+
Volles-Gänge-Menü für den Vampir
Kanzaki-kun! Es ist Mittagszeit!
Es ist Zeit für’s Essen! Ich habe Hunger!
Kanzaki-kun … Kanzaki-kun …
Schon wieder die beiden.
Hey, lass mich los!
Die beiden sind jeden Tag so laut.
Hör auf, dich an mir zu reiben!
Komm schon!
Jetzt lass mich los!
Okay, dann komm endlich.
Gibt es jetzt Essen?
Musikraum
Hör zu! Hör bitte auf, mich im Klassenzimmer anzuspringen oder zu küssen, okay?
Aber ich bin so hungrig …
Ist das alles, woran du denkst?
Sich selbst einen Mischling aus Vampir und Sukkubus nennend,
ernährt sich dieses Mädchen von der Lebensenergie der Menschen.
Und weil sie süchtig nach meinem Sperma ist,
kommt sie immer mittags und nach der Schule zum Essen zu mir.
Deshalb hat sie auch keine Gefühle wie Liebe für mich übrig …
Es ist ja nicht so, als ob es mir was ausmachen würde.
Aber …
Wir treiben es jeden Tag und trotzdem wird sie nicht besser.
Komm schon, sei versauter!
Und mach was gegen diese kleinen Titten.
Huch? Meine Brüste werden wieder größer?
Du liebst es so, oder?
Du bist ziemlich pervers, Kanzaki-kun.
Wieso muss sich ihre Persönlichkeit auch verändern?
Verändert sie sich nach meinen Vorlieben?
Für Kanzaki-kun, vom Planeten Titten,
soll ich so mit deinem Joystick spielen?
Ihre Brüste sind so verdammt weich und elastisch!
Er zuckt … Voll süß!
Sie macht es mit einer Menge Spucke, deshalb fühlt es sich so warm und feucht in ihrem Mund an!
Sie lutscht wirklich gut.
Es ist zwar etwas früh, aber ich komme gleich!
Fuck, da sind andere Leute …
Huch?
Ausgerechnet die beiden!
Wenn das nicht Kanzaki ist!
Wir haben uns schon die ganze Zeit gefragt, wohin du andauernd in der Mittagszeit verschwindest. Jetzt wissen wir es.
Was bildest du dir ein, obwohl du so uncool bist!
Du störst die ganze Moral um dich herum. Hör auf damit!
Was hast du, Kanzaki-kun?
Lass uns weitermachen!
Wie kannst du das unter diesen Umständen noch sagen?!
Und du? Wieso bevorzugst du so jemanden wie ihn?
Er ist nicht gut in der Schule, Sport oder in sonst irgendwas.
Außerdem hat er kaum Präsenz im Klassenraum.
Es gibt nichts Gutes an ihm.
Wir haben deutlich mehr.
Hä? Was faselt ihr da?
Niemals im Leben könntet ihr beide Kanzaki-kun ersetzen.
Mit der schwachen Energie, die ihr beide habt.
Niemals im Leben könntet ihr mit Kanzaki-kuns dickflüssigem Sperma mithalten.
Hey, lass gut sein …
Ihr stört meine Essenszeit, also geht bitte!
Grrrrr
Was hast du gesagt …?!
Aua, aua, aua, aua, aua …
… schwaches Miststück!
Was machst du da? Hör auf mein Essen zu stören!
Hört auf! Lasst Setagaya los!
Beruhige dich. Das hat dich nichts anzugehen.
Hey, lass los!
Was hat das zu bedeuten?
Sei ruhig und genieße die Show.
Mist.
Kanzaki-kun!
Hä? Die scheinen größer als sonst …
Liegt das an mir?
Hey, ich sagte aufhören!
Wer ist jetzt die Schwache hier?
Ich wollte mindestens Körbchengröße D haben!
Ihr Körper verändert sich gar nicht …
Sie benutzt ihre Fähigkeit gar nicht?!
Du bist geübt in Blowjob geben, oder?
Immerhin machst du es jeden Tag mit Kanzaki.
Versuch dasselbe auch mit uns.
Ich will nicht. Da ich Kanzaki-kuns kenne, möchte ich nicht euer dünnflüssiges Sperma.
Als ob du das wüsstest!
Was? Nach alldem hat sie noch immer keine Technik drauf?
Du solltest es ihr besser beibringen, Kanzaki-kun.
Hört auf! Könnt ihr nicht sehen, dass sie es nicht will?
Komm schon, hol mir währenddessen einen runter.
Was tust du da? Wieso lässt du dich von denen so rumschubsen?
Wo ist deine übliche Hartnäckigkeit?
Mach nicht so ein trauriges Gesicht!
Du machst sie damit nur noch glücklicher!
Was? Was ist passiert?
Du Versager! Du hast mich gebissen!
Das war Absicht! Pure Absicht!
Keine Sorge, ich werde dafür bis zum Ende die Verantwortung übernehmen.
Hä?
Oder eher, ich bringe euch dazu, richtig zu kommen.
Was für einen Müll labert die da?
Zum Beispiel scheinst du eher der masochistische Typ zu sein.
Du magst den Schmerz zusammen mit aller Freude, habe ich recht?
Und du …
Du magst es so geärgert zu werden, oder?
Wie ist sie .. so plötzlich …
Kommt schon, ihr beide habt noch Nachholbedarf.
Niemals … Ich komme …
Ich ebenfalls …
Ihr kommt schon?
Ihr masochistischen Schwänze!
Nun gut, lasst uns mal probieren …
Oh? Es ist gar nicht so schlecht, wie ich dachte.
Gerade eben … Haben meine Gedanken sie erreicht?
Genau als ich dachte, sie reagiert nicht auf das, was die Kerle sagten …
Du hast ja einen richtigen Ständer, Kanzaki-kun.
Hey!
Trotz alldem ist Kazaki-kuns immer noch am besten!
Lass das! Ich habe kein Interesse daran, es vor den anderen zu tun!
Oh, stimmt! Ich vergaß.
Kanzaki-kun macht es nur, wenn ich große Brüste habe!
Falsch! Das meine ich nicht damit!
Was sind das für Flügel?!
Bist du ein Monster?
Hm … Ich mag es nicht, wie ihr mich nennt.
Ich bin ein Mischling aus Sukkubus und Vampir!
Vergesst das nicht.
Warte!
Der Einzige, der mich richtig befriedigen kann …
Der Einzige, der mich richtig füttern kann, …
ist Kanzaki-kun!
Sag nicht so alberne Sachen!
Befreie mich wenigstens von den Fesseln!
Niemals! Das ist so aufregend.
Und wenn schon, Kanzaki-kun hat es doch angeturnt,
mir dabei zuzusehen, wie ich geraped wurde, stimmt’s?
Sei leise …
Kanzaki-kun ist so süß …
Ich sehe schon, wie euch vor Erregung das Wasser im Mund zusammenläuft.
Als ob!
Ich würde mich dennoch freuen, wenn ihr euch mit dem hier vergnügen würdet.
Yay …
Was?! Schau mich nicht so an!
In Ordnung, dieses Mal werde ich dich auf jeden Fall zum Stöhnen bringen!
Warte, keine Chance!
Das … ist so eng …
Wow … Man kann die Bewegung von dieser Seite spüren …
Es fühlt sich eigentlich ganz gut an …
Nicht … Stop … Hör auf dich zu bewegen …
Huch?
Ist sie anders als sonst … ?
Hä? Wo ist all dein Mut geblieben?
Hey, könnte es sein …
Obwohl es mein erstes Mal in den Arsch ist …
Allzu viel ist ungesund!
Aber … meine Lustgrotte ist nur für die Person bestimmt, die ich wähle!
Hä?
Alle Löcher muss man stopfen!
Auf jeden Fall ist es schlecht, wenn es so weitergeht.
Gibt es denn keine Möglichkeit, dass sie besser wird …?
Was? Ihr Arschloch wird plötzlich kleiner!
Es fühlt sich so gut an!
Ich werde noch verrückt … Etwas Großartiges wird kommen!
Obwohl ich vorhin schon gekommen bin … Komme ich …
Ich auch …
Ich komme …
Ich komme ~
Endlich!
Mensch … Es stimmt, dass wenn man zu viel isst, schlägt es auf den Magen …
Ich werde ab jetzt nur noch das Sperma von Kanzaki nehmen.
Ach so.
Ich bin gekommen …
Ich bin zwei Mal gekommen von dieser Verrückten.
Übrigens, wenn du schon deinen Körper verändern kannst,
wieso reagierst du nicht dann auch auf deren Gedanken?
Oh!
Das ist eine gute Frage von dir!
Es ist, weil ich nur halb Sukkubus bin, wie du weißt.
Mein Körper möchte niemand anderen als Kanzaki-kun!
Hä?
Das habe ich heute festgestellt.
Ich mag dich, Kanzaki-kun!
♥                    ♥
Bitte gehe mit mir aus! ( ´・‿-) ~ ♥
Wirklich … Bist du dir sicher?
Und du willst mich auch nicht nur als deine permanente Essensquelle haben?
Mensch, ich habe es doch schon gesagt …
Ich liebe dich!
♥          ♥
Diese Beiläufigkeit sieht ziemlich faul aus …
Nächster Tag
Kanzaki-kun! Es ist Mittagszeit!
Es ist Zeit für’s Essen! Ich habe Hunger!
Wie ich es mir gedacht habe, du siehst mich nur als dein Essen!
•
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
•
Itadaki!
Seieki
♥
Itadaki!
Seieki
♥
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
+
Süßes für den Vampir
Nachdem ich angefangen habe, mit Setagaya Mari auszugehen,
gab es noch immer eine Sache, die mich misstrauisch machte.
Nämlich ihre Existenz als Sukkubus.
Also macht sie es wirklich auch mit anderen Jungs?!
Das ist so geil!
Wie schaffst du es bloß, fünf Mal hintereinander zu kommen?
Es fühlt sich so gut an!
Deine Sniper hat einen viel längeren Lauf als die von Kanzaki-kun!
Du leierst meinen Entsafter total aus!
Weiter!
Dein Knüppel erreicht die tiefsten Stellen in mir!
Wenn du mir dieses geile Gefühl jeden Tag bescheren würdest,
werde ich noch süchtig danach!
Wenn du mir so dickflüssiges Sperma gibst,
werde ich mich nicht mehr mit Kanzaki-kuns zufriedengeben …
Nicht mehr …
Mehr …
Kanzaki-kun.
-kun.
Mensch, Kanzaki-kun!
Was hast du? Alle anderen sind bereits gegangen.
Ähm, Setagaya, ich fürchte, ich kann nicht mit dir zusammen sein!
Ah …
Damit meine ich, du siehst mich doch bloß als dein Essen …
Es ist ja nicht so, als ob ich gut aussehen würde oder so …
Das bedeutet also, du möchtest mit mir Schluss machen?!
Nein, so meine ich das nicht …
Das ist so gemein, Kanzaki-kun.
Es mag zwar stimmen, dass ich ein schwacher Sukkubus bin …
Hey, hör mir doch bitte mal genau zu.
Da meine Brüste auch klein sind, bist du jedes Mal enttäuscht.
Deshalb machst du dir Sorgen?
Das ist trotzdem kein Grund, mich wie Müll liegen zu lassen!
Ich verändere mich immer so, wie du es haben möchtest!
Schau, so meine ich es.
Was machst du da?
Hey, hörst du mir eigentlich irgendwann mal zu?!
Das meinst du also …
Du bist gelangweilt von meinem Körper!
Du hast nicht die Absicht, mir zuzuhören, oder?
Nun …
Ob ich ihn auch, mit einem molligen Körper, steif machen kann?
Wow, so weich!
Sieh dir nur an, wie hart er ist.
Nun ja, es fühlt sich nun mal gut an …
Halt, so meinte ich es nicht!
Hm … Das ist also nicht genug …
Nyan dann. Wie ist es damit?
Du kannst dich an meiner kleinen
Miezekatze so oft rächen, wie du willst.
D… Das könnte gefährlich werden …
Nyaaaa ~ ♥
Nya ~ ♥
Mein Fischladen wird komplnyatt von dir ausgefüllnyat!
Wenn Kanzaki-kun es wünschnyat, kann ich auch ein Kätzchen,
ein Häschen oder ein komplett anderes Mädchnyan werden.
Wie ich schon sagte, du verstehst das falsch!
Es ist …
Bist du wirklich mit jemandem wie mir zufrieden?
Natürlich bin ich das!
Die Person, in die ich mich verliebt habe …
Die Person, mit der ich Sex haben will …
Muss Kanzaki-kun snyan!
Ma … Mari!
Ich komme … Ich komme gleich!
Ich … komme auch!
Nyaaaaaaaa ~ ♥
Es fließt über!
Ich liebe dich. Ich liebe dich von ganzen Herzen, Kanzaki-kun.
Hey, hast du Lust zu mir nach Hause zu kommen?
Huch? Wirklich?
Klaro! Ich möchte Kanzaki-kun meiner Mutter vorstellen!
Ähm … deine Mutter ist doch auch ein Sukkubus, oder?
Jap.
Ist das wirklich in Ordnung?
Keine Sorge. Ich denke nicht, dass sie
den Freund ihrer Tochter ausspannen wird.
Wahrscheinlich …
Wahrscheinlich … also …
Waaah! Du denkst schon wieder an perverse Sachen, oder?!
Aber du, was?
Aua!
Übersetzung: eXmendiC
Edit: Cpt. Mavis-chan
Type: eXmendiC
Time: MrMew
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Kyoko, HunterD, MILF_of_the_Dragon´s