Hey, warte mal!
Das kannst du doch nicht machen.
Du hast zwei Tšchter.
Trotzdem masturbierst du einfach so.
Was denkst du dir dabei?
Bist du ein Idiot?
Deine Frau hat dich vor kurzem verlassen und dann so etwas?
Das ist ekelhaft.
Kein Wunder, dass sie dich verlassen hat É
Ich bin zwar ein Vater, aber ich bin auch ein Mann.
Es ist ein ganz normales PhŠnomen.
Normales PhŠnomen?
Am Arsch!
Willst du damit sagen, dass du gegen deinen Willen masturbierst?
Wenn man sein sexuelles Verlangen zurŸckhŠlt, kann man sterben.
Dann stirb einfach hier und jetzt!
Hšr auf zu masturbieren und beende dein Leben.
Du Samenschlauch!
Tut mir leid, dass ich so spŠt bin.
Was ist hier los?
Onee-chan!
Dieser Kerl hat gestern auf seinem Zimmer masturbiert.
Masturbiert É
Verdammt ekelhaft!
€hm É Warte É Also É
Ist was wahr?
Ja. Und das kam dabei heraus.
Glaubst du nicht, wir sollten die Polizei rufen?
Ich sehe so etwas zum ersten Mal.
Woher wei§t du, was das ist, Hyouka?
Es ist doch offensichtlich, was da drin ist.
Sie hat recht.
Papa ist immer noch ein Mann.
Du kannst dich nicht Ÿber ein všllig normales PhŠnomen streiten.
Der Mist schon wieder?
Was ist mit euch los?
Masturbieren ist doch nicht všllig normal!
Bitte schrei nicht so laut, Hyouka É
Sexy
Hause
Sex
MŠdchen
ihrem Vater
wollen zu
mit
.
prŠsentiert
x
i
N
YumenoKuni
Yume
Kuni
Riesenbrüste Mishiri und Ayame ~ Unschuldige natürliche Kuriosität ♥~
Original Video Animation
FrŸher hat mir niemand gesagt, dass Papa raucht, ignorant und gefŸhllos ist
und seine Familie vernachlŠssigt, weil er nur schlŠft.
Wie schrecklich É
Er ist ein Mann. Er darf gelegentlich Ausrutscher haben.
Mutter war sicherlich unglŸcklich.
Ich war besorgt um sie, also habe ich Sena und die anderen MŠdchen hinterhergeschickt, aber É
Papa, wieso gehst du nicht ins Bett?
Sae É du bist zurŸckgekommen?
WÉ Warte, Papa!
Lass das, Papa É
Schlafwandelst du? Ich bin nicht Mutter.
Ich bin Ayame! Ayame!
Ayame wŠre nicht so entwickelt.
Aber É Ich bin so entwickelt!
Nein É
Das ist nicht der Punkt É
Du bist ziemlich empfindlich.
Nicht, Papa!
Bitte, ich kann das nicht É
Papa É
Es tut mir leid.
Ich hab geschlafwandelt É Du sahst aus wie Sae É
Und sie waren É so gro§ und weich É und fŸhlten sich wie die von Sae an.
Er hat geschlafwandelt, aber É Sind sie genauso gro§ wie Mutters?
Papa muss sie wirklich vermissen.
Ich bin erbŠrmlich.
Sie war bekannt dafŸr, nicht zu weinen, aber ich brachte sie dazu.
WÉ Was ist los?
€hm É also, Papa É
Das, was gerade geschehen ist É
Ich fand es schšn.
Es tut mir leid!
Ich wei§, dass ich schlafwandle, aber das ist keine AusredeÉ
Ich fand es schšn!
Sehr schšn É
Papa É du wolltest dich gerade selbstbefriedigen, richtig?
Du brauchst ihn nicht zu verstecken.
Aber ich kann doch nicht einfach É
Was ist los?
Also, ich war gerade etwas É
Muss ein Mann das wirklich so oft machen?
Schmerzt es, wenn du es nicht jeden Tag machst?
Das stimmt nicht ganz É
Ich meine, Hyouka und ich haben jetzt beide keine Mutter mehr É
Ich frage mich, ob das der Grund ist É
Ich denke schon.
Ich wollte gerade É
DÉ Du solltest zurŸck auf dein Zimmer gehen É
Kann ich dir dabei helfen?
WÉ Was sagst du da?
Versuchst du Senas Platz einzunehmen?
Ich bin sehr geschmeichelt, aber  É
Es muss weh tun É
Aber dir zuliebe wŸrde ich alles tun.
Willst du es nicht mit mir machen?
Weil ich unerfahren bin? Weil ich nicht so gut wie Mutter bin?
DÉ Das stimmt.
Du kannst nicht so gut sein wie Sae.
Also solltest du  É
Kannst du es mir beibringen?
Damit ich besser werde als Mutter.
Damit ich es machen kann, wie du es magst.
Nein, du musst nicht É
Keine Sorge É
Ich wei§, dass ich gut sein werde.
Also bitte, Papa!
Kann ich Mutter ersetzen?
Bitte, Ayame, hšr damit auf É
Es muss dir wehtun É
Wenn ich dir damit helfen kann, werde ich Mutters Platz einnehmen.
Willst du nicht mit mir schlafen?
Darf ich das Ÿberhaupt beantworten?
Immerhin bist du meine Tochter.
Du bist in einer anderen Position als Sae.
Nein É Es ist mir egal, was du Ÿber mich denkst.
Ich liebe dich und will mit dir schlafen!
Wow. Er pocht und ist so hart É
Ich sehe sogar die Adern É
Tat das weh?
NÉ Nein, nein. Er ist schmutzig, also hšr auf.
Wieso? Ich finde nicht, dass er schmutzig ist.
Immerhin ist es Papas Schwanz.
Aber diese Art von Sachen ist nicht normal.
Es ist mir egal, dass ich nicht normal bin.
Solange ich bei der Person bin, die ich liebe.
Aber ich bin dein Vater. Wir sind verwandt.
Du bist minderjŠhrig und hast einen Freund É
Das ist egal!
Ich finde, dass das in Ordnung ist.
Ich will deinen Schwanz so einklemmen. FŸhlt sich das gut an?
Ja.
Als Familie wissen wir, wie wir einander am besten helfen kšnnen.
Wenn Mutter gut darin war, kann ich das auch.
Siehst du? Das finde ich auch in Ordnung.
Wie bitter É
Hey, Ayame, du bist kein Kind mehr É
Und weil ich kein Kind mehr bin, will ich mit der Person schlafen, die ich liebe.
Wieso kannst du das nicht akzeptieren?
Bitter hšr auf damit.
Dein Vater erinnert sich nicht daran, dir so etwas beigebracht zu haben É
Dein Schwanz É wird immer grš§er É und dicker É
Wow, so viel Sperma É
Das ist also dein perverser Geruch.
Aber, was soll ich danach machen?
Das ist nicht das Ende, richtig?
Du wei§t schon É
Als dein Vater sollte ich dir das nicht beibringen É
Bitte É du bist voll mit klebrigem Sperma und redest immer noch so?
Stell dich deinem Schicksal.
Mutter ist nicht mehr hier.
Also werde ich É ihren Platz É einnehmen.
Bitte beruhige dich.
Ich bin auch eine Frau!
Das ist mir peinlich!
Gezwungen zu sein, den Mann, den ich liebe anzubetteln É
Verstehe É
Du hast recht.
Ayame, es tut mir leid.
Ich bin eine Schande als Mann.
Wirklich? Dir tut es wirklich leid?
Ja.
Ja? Wenn du mich kŸsst, werde ich dir vergeben.
Sicher.
Toll! Dann É knuutsch É
Warte, du hattest mich gerade in deinem Mund!
Gerade als es wieder besser wurde É
Mann É mann É mann É
Ich mach es dir mit meinen BrŸsten und du kŸsst mich nicht einmal?
Heute Abend bekomme ich meine Rache!
Du kannst nicht aufstehen, richtig?
Ayame, was machst du da?
Ich werde es dir jetzt so machen.
Stell dir vor, ich wŠre Mutter.
Ayame, ich bin dein Vater!
Ernsthaft É
Wenn du mich nicht liebst, dann stell dir vor, ich wŠre Mutter.
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe dich nicht!
Wie auch immer É Das ist falsch!
Warte nur, Papa É
Wir werden endlich vereint sein.
Das ist deine JungfrŠulichkeit  É Warte, Ayame, nicht!
Es tut weh.
Ich glaube, wir sind nicht lŠnger Vater und Tochter.
Wenigstens sind wir eins, Papa.
Ayame, das ist dein erstes Mal.
Lass mich mal sehen.
Okay.
Es muss weh tun.
Das wird eine Weile so bleiben.
MÉ Mir geht es gut.
So schlimm ist es nicht.
Aber, wie geht es dir?
Was meinst du?
Es scheint, als hŠttest du dich endlich damit abgefunden.
Deine Stimmung hat sich schlagartig verŠndert.
Das stimmt nicht.
Ich bin einfach ŸberglŸcklich,
mit meiner sŸ§en Tochter verbunden zu sein.
Wirklich?
Ich habe gewartet, um dir meine JungfrŠulichkeit zu geben. Ich bin froh, dass du glŸcklich bist.
Ich werde mich etwas bewegen.
Ist das okay?
Papa, du musst dich nicht zurŸckzuhalten.
Papa É
Nicht so grob É
Mach langsamer É
Schneller ist es besser.
Ich halte den Schmerz aus, also gib mir bitte deinen Schwanz!
FŸhlt es sich gut an?
Papa, fŸhlt es sich gut an?
Ja.
Es fŸhlt sich É Ich will mehr É
Ich will deinen ganzen Schwanz, Papa.
Es fŸhlt sich É lustig an.
Mein Bauchnabel drŸckt sich in mich.
Wirst du von mir kommen?
Wir kšnnen es so nicht beenden.
Nicht!
Ich will dein Sperma.
In mir É in meiner Muschi, bitte.
Dummkopf É du kannst nicht schwanger werden É
Ich will es!
Ich will es in meiner Muschi!
Ich fŸhle, dass etwas kommt.
Papa É Papa!
Wow É Was ist das?
Ich fliege, Papa É
Nein É
Ayame É es war dein erstes Mal und trotzdem kommst du?
FŸhlt es sich so an, wenn man kommt?
Es hšrt nicht auf É Es hšrt nicht auf É
Nanu? Ich kann mich nicht bewegen É
War das Absicht?
Du hast mich durchschaut. Ich liebe dich, Papa.
Verstehe. Ich liebe dich auch, Ayame.
Ich wollte dich fragen, ob du mich oder Mutter mehr liebst, aber É
Aber jetzt bin ich glŸcklich, weil du gesagt hast, dass du mich liebst.
Guten Morgen!
Papa, setz dich.
Hyouka, Hyouka.
Mšchtest du Nachschlag?
Nein, mšchte ich nicht É
Ich meine, ich mšchte nicht mal das.
DÉ Du bist heute so gut gelaunt.
Na ja, na ja, na ja É Du wei§t warum.
Mein Liebster É
Es stimmt, Hyouka. Ich werde Mutters Platz einnehmen, also kannst du mich jetzt ãMutterÒ nennen, wenn du willst.
Hey!
Ayame, ich wollte nur schauen, ob du lernst.
Das kannst du nicht machen. Beruhige dich, okay?
Das ist verdammt ekelhaft.
Du hast wieder etwas gemacht, richtig?
Onee-chan so zu verŠndern? Das kannst nur du gewesen sein.
Ich hoffe du verdirbst sie nicht zu sehr.
Papa, bist du mit der Arbeit fertig?
Lass uns nach Hause gehen.
Ich bin gleich fertig.
Okay, dann warte ich auf dich.
Ich sagte, ich werde Mutters Platz einnehmen.
Du musst traurig sein, weil du keinen Sex haben konntest.
Und obwohl du mir sagst, dass es falsch ist, wird dein Schwanz immer hŠrter.
Hey, verwende meine StrŸmpfe um das Gleiche zu machen wie in dem Video.
Das ist in Ordnung.
Du willst gerade wirklich Sex haben, kannst aber nicht, oder?
Und deswegen É
Komm schon. Papa, mach, was du willst.
Papa É
Du hast meine StrŸmpfe zerrissen.
Papa, jetzt sind sie gerissen.
Siehst du?
Hey É
Eigentlich will ich Sex haben É Aber É wir mŸssen nicht, Papa.
Du siehst mein feuchtes Hšschen, nicht wahr?
Wenn ich an dich denke, flie§t mein Saft.
Du bist so feucht.
Das ist, weil ich deinen Schwanz so sehr in mir will É
Ayame.
Papa! Das wollte ich!
Er ist drin! Er ist drin!
Papa É dein Schwanz É
Das É ja É
Er ist so tief drin.
Es ist peinlich, aber ich kann mich nicht zurŸckhalten!
FŸll mich, Papa!
Mehr, mehr, tiefer!
Bis zu meiner GebŠrmutter É
Papa, du É machst mich so voll É
Mehr É Ich will mehr.
Dein Schwanz É kommt den ganzen Weg in mich É
Umherdrehend É
Er steckt tief im Inneren!
Es fŸhlt sich so gut an!
Papa É ich komme!
Ich komme!
Papa, mach weiter und komm in mir!
Komm in mir!
Hey, das ist keine gute Idee.
Ich lass dich nicht gehen!
Komm genau so!
Dein Schwanz É Lass es in mir raus É
Ich komme auch!
Ich komme É Ich komme!
Dein Sperma É Es kam so viel raus.
Ich bin so glŸcklich.
Wir haben noch etwas Zeit.
Papa, dein Sperma ist auf meiner Uniform.
Schnell, lass uns gehen.
Mittagessen?
Ich habe aus Vorfreude auf unsere gemeinsame Zeit schon gegessen.
So haben wir mehr Zeit fŸr Sex.
Menno.
Ich sage ihnen, dass sie verschwinden sollen, damit ich mit Papa schlafen kann É
Hšr auf zu scherzen!
Aber ich will endlich deinen Schwanz, Papa.
Ich kann nicht mehr warten.
Hey, die Leute werden es bemerken!
Haben wir ein GlŸck, dass die Krankenschwester heute nicht da ist.
Ich wei§ nicht, ob das wirklich GlŸck ist É
Wir kšnnen all die Betten benutzen.
Papa, willst du dir meine Bitte anhšren?
Bitte?
Eine Freundin sagte mir,
dass sie es auch mit ihrem Hintern macht.
Hintern É Analverkehr?
Analverkehr klingt schmutzig und erotisch.
Papa, du bist pervers.
Du bist die Perverse!
Du hast es erst selten normal getan!
Sie hat mir auch erzŠhlt, dass sie nur Analverkehr mit dem Kerl hat, den sie liebt.
Und, dass es trotz den Schmerzen ein VergnŸgen ist.
Hattest du mit Mutter viel Analsex?
Wir waren nicht so É
Also hast du es noch nie anal gemacht?
Ich wŠre die Erste?
Aber ich habe noch nicht zugestimmt É
Was fŸr eine Erleichterung! HŠttest du nein gesagt, hŠtte ich das hier umsonst gekauft.
Ayame É
Ich bin ziemlich nervšs.
Es ist peinlich, wenn du mich so anstarrst.
Dein Arschloch pulsiert É
Oh, Papa, du Fiesling.
Bitte, beeil dich.
Es so plštzlich zu spreizen É
Nein É
So kalt!
Du spreizt es É mit deinen Fingern É
Mach es langsamer.
Okay, ich muss sanft sein.
Er ist drinnen É Oh nein! Oh nein!
Es fŸhlt sich so an, als mŸsste ich kacken! Oh nein! Oh nein!
Beweg dich langsam, Papa.
Langsam!
Es fŸhlt sich so seltsam an.
Das É fŸhlt sich gut an? Mag ich es?
Bitte! Gib mir dein erstes Mal, Papa!
Gedulde dich. Alles zu seiner Zeit.
Es fŸhlt sich gut an.
Ich mag mein Arschloch.
Bitte, beeil dich.
Ich will deinen Schwanz, Papa!
Nun gut.
Er kommt!
Papas erster Analsex.
Ich fŸhle mich geehrt,
weil ich deine Erste bin.
Ich habe davon getrŠumt.
Dein erstes Mal É ich will es.
Ich habe dir beide gegeben.
Beide, mein vorderes und
mein hinteres Loch gehšren dir.
Ich bin so glŸcklich.
Papa, es ist okay. Beweg dich.
FŸll mich. BesorgÕs mir.
Unglaublich É
Was ist das? Es fŸhlt sich seltsam an.
Es ist gut É
Ich denke, es gefŠllt mir so langsam.
Das Loch auch, Papa? Es fŸhlt sich so gut an É
Ja É Meine Pussy wird gefingert und mein Arschloch gefickt É Ich verliere meinen Verstand É
Lass es raus!
Ich kann nicht schwanger werden, also spritz in mein Arschloch!
In mein Arschloch!
Wow É Papa.
Komm!
Er pocht É So viel hei§es Zeug kommt heraus.
Papas Sperma macht meinen Kšrper ganz hei§!
Es hšrt nicht auf zu pochen É
So viel flie§t in mich rein!
Dein Sperma kommt aus meinem Hintern raus É Es lŠuft aus!
Ich wŸnschte, dein Sperma wŸrde nicht aus mir herausflie§en É
Die Mittagspause ist um É
Papa, soll ich die Klasse schwŠnzen wŠhrend wir es hier treiben?
So solltest du nicht mit einem Lehrer sprechen, Ayame.
Du redest so mit mir, obwohl wir so etwas gemacht haben?
Hyouka, sag keine komischen Sachen.
Die Art und Weise wie Papa jetzt ist, ist okay.
Immerhin hat er mich.
Stimmt.
Ich habe mein Ass im €rmel É Was?
Was meinst du?
Zieh keine voreiligen SchlŸsse.
Ich meinte nicht sexuell.
Ich meinte, dass er nicht mehr einsam sei, weil ich fŸr ihn da bin.
Das ist nicht gut É
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis sie es herausfindet.
Was ist das?
Was soll das? Mitten in der Nacht lernen?
Aber es hšrt sich nicht so an É
Oh, Papa É
Was hat sie gesagt?
Papas Geruch É
Es schmeckt so É salzig.
Ich kann nicht widerstehen!
Der Geruch seiner schmutzigen Unterhosen.
Es ist so muffig und ich kann kaum atmen.
Ich will mehr É Lass mich mehr lecken É
Sie riecht an meiner Unterhose wŠhrend É
Schau nicht hin. Du solltest das nicht sehen É
Ich mache sie fŸr dich sauber.
Ich bin dreckig und werde deine Unterhose mit meiner schmutzigen Zunge sauber lecken.
Du bist ein schrecklicher Papa.
Aber, du wirst grš§er, nicht wahr?
Du wirst wieder in meinem Mund kommen, nicht wahr?
Ja É
Papas Unterhose É
†bersetzung: white, Ibico
Edit: xInsanePizzax
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Nosave, Bl4Cc4t, Engel,
BigBrainAFK, SunshineEys216