Es war einmal ein
Dämonenmädchen und ihr Diener.
Ihr Name war Twiska.
Sie war ein Sukkubus, der eine Stadt nach der anderen angriff.
Sie ernährte sich vom Sperma der Menschen und lebte ein freies, ungezwungenes Leben.
Bis zu dem Tage dieser schicksalhaften Begegnung.
Yume no Kuni
präsentiert
Episode    1    Der süße Junge ist mein
♥
Sollte reichen …
Nerin, heute Nacht gehen wir in diese Stadt!
Ein Dämon!
Lauft weg!
Hilfe!
Da haben wir den Ersten.
Gib einfach auf!
Meine geile Wundertüte wartet schon auf dich!
Dann schauen wir mal,
wie lange du durchhältst.
Du meine Güte, er spritzt schon ab!
Bist du etwa noch Jungfrau?
Es ist zwar ein bisschen unreif,
aber mir gefällt, wie schön dickflüssig es ist.
Mach dich bereit, Dämon!
Meine zweite Ladung!
Deine Samendusche ist so warm!
Mal sehen, wer meine nächste Beute wird.
Der da ist genau mein Typ!
Ich hab einen süßen Jungen gefunden!
Theo!
Du heißt also Theo?
Hör auf! Gib mir meinen Theo zurück!
Das ist zu gefährlich!
Du darfst dich dem Dämon nicht nähern!
Gib deinen Sohn auf!
Nein! Theo!
Theo!
Wie nervig.
Was machst du da?
Keine Sorge, sie hat bloß einen schönen Tagtraum.
Also dann, lass uns auch etwas Spaß haben!
Er bewegt seine weiche Zunge so instinktiv.
Wie hat dir dein erster Kuss geschmeckt?
Häää? War ich etwa zu leidenschaftlich?
Dann nehme ich mir als Nächstes das hier vor!
Aufhören …!
Keine Chance. Ich werde dir himmlische Freuden zeigen.
Das ist schmutzig!
Dein Mini-Winni ist so süß.
Ich werde deinen scheuen Mini-Winni aus seinem Versteck hervorlocken.
Deine Zunge ist unter meiner Vorhaut!
Zieh nicht an der Haut meines Mini-Winnis!
Es wird rauskommen …
Bist du sicher, dass du es nicht genießt, meine kleine Jungfrau?
Ich hab mir seinen ersten Kuss und jetzt auch noch seinen ersten Blowjob geschnappt!
Hör auf da zu lecken, das kitzelt!
Er wird größer!
Hör auf!
Ich werde gleich Pipi machen!
Der erste Blowjob schmeckt immer am besten.
Tut mir leid.
Das war kein Pipi, das war Sperma.
Wie fühlt es sich an, erwachsen zu sein, meine kleine Jungfrau?
Ich verstehe das nicht …
Mein Mini-Winni ist komisch.
Ich kann so meine Hosen nicht anziehen.
Er hat abgespritzt, aber er ist immer noch hart.
Komm jetzt, Theo!
Ich werde dir zeigen, welchen Spaß es macht, ein Mädchen zu ficken.
Ich will nicht! Das ist so schmutzig!
Das ist nicht schmutzig! Deine Mutter hat auch eine!
Unmöglich …
Aber meine ist natürlich hundertmal besser als ihre.
Er ist ziemlich groß!
Meine Güte, warum stöhne ich?
Er ist nur eine Jungfrau, aber ich komme fast schon.
Mit einer Jungfrau ist es immer noch am besten!
Das versetzt sogar mich in Bewegung!
Hör auf, dich zu bewegen!
Was sagst du da?
Je mehr du dich bewegst, desto besser fühlt es sich an!
Fühlt es sich nicht toll an, wie dein Schwanz an meiner Muschi reibt?
Das ist so geil!
Du bist so süß!
Du bist so süß, Theo!
Nicht …! Es kommt schon wieder etwas aus meinem Mini-Winni raus!
Bitte hör auf damit!
Es fühlt sich am besten an, wenn du es rauslässt!
Du darfst in mir abspritzen,
also lass so viel raus, wie du willst!
Innen abspritzen ist immer noch das Beste!
Hä? Was ist das?
Du denkst wohl, du könntest mit mir machen, was du willst, was?
Du dreckige Schlampe!
Du hast dich verwandelt?
Du bist überhaupt nicht süß! Wer bist du?
Ein Dämon, der versucht, sich mir zu widersetzen?
Das wird dir niemals gelingen!
Aua!
Unmöglich! Ein einfacher Mensch vergewaltigt mich?
Nein!
Dieses Mal machen wir das auf meine Art!
Das ist so geil!
Er erreicht die tiefsten Stellen meiner Muschi! Er ist so hart und dick!
Was … ist mit Theo passiert?
Er ist bestimmt der legendäre Held!
Ein Held? Er?
Für mich sieht er eher wie ein Verbrecher aus.
Er ist der Nachkomme des legendären Helden, welcher vor einigen Jahrhunderten den Dämonenkönig besiegt hat.
Das Blut des Helden ist in Theo erwacht, als er von ihr angegriffen wurde, genau wie es die Legende besagt.
Ich werde mich noch verletzen, wenn du weiter so grob zu mir bist!
Denkst du wirklich, ich werde dich weiterhin dein Unwesen treiben lassen?
H… Hör auf!
Du wirst frech? Unverschämtheit!
Zeit abzuspritzen!
Unglaublich! So viel!
Ich kriege einfach nicht genug von seinem heißen Sperma!
Warum fühlt es sich so gut an, wenn er in mir abspritzt?
Okay, wer will sich sonst noch an diesem Dämonenmädchen rächen?
Folgt dem Helden!
Das blendet!
Als ein stolzer Nachkomme des Helden …
kann ich den Dämon nicht einfach entkommen lassen!
Übersetzung: Cpt. Mavis-chan
Edit: Kyoko
Typeset: eXmendiC
Timeset: Bl4Cc4t
Encode: eXmendiC
Qualitycheck:
Asbestion
Kolibry
Bl4Cc4t
Das war knapp …
Aber es hat sich so gut angefühlt!
Dieser Junge war so süß!
Ich hoffe, dass ich ihn wiedersehen werde!
Und wenn das passiert, werde ich ihn töten!
Vergiss niemals diese Worte!