Es reicht!
Lass mich in Ruhe!
Jetzt ist nicht die Zeit dafŸr.
Genau jetzt ist die beste Zeit!
Weil ich É
Hšr auf mich zu belŠstigen!
BelŠstigen?
Ich halte mich hier fŸr dich zurŸck.
Du É
Nee-san É
Yukito É
Lass uns gehen.
Hey!
Warum?
Warum blo§?
Warum ist das passiert?
Wieso ist Kotomi É
Nee-san, du solltest dich etwas ausruhen.
Es tut mir leid, Yukito.
Geht es ihr gut? Ich habe sie weinen gehšrt.
Oh, tut mir leid, dass du dir Sorgen machst.
Du bist albern. Ich mache mir keine Sorgen.
Yukito É
Ð Ein Tag zuvor Ð
Yukito-kun, bist du sauer?
Nein, nicht wirklich.
Immerhin konnte ich meine beiden Schwestern mitbringen.
Was fŸr eine Erleichterung.
Seit du aus dem Fenster geschaut hast,
war ich besorgt, dass du dich verpflichtet fŸhlst, mich mitzunehmen.
Es ist hoch in den Bergen.
Und die BrŸcken waren erstaunlich.
Das waren sie É
Es war beŠngstigend.
Du hattest schon frŸher Hšhenangst.
Du bist ein kleines HŸhnchen.
D-Das stimmt nicht!
Meine GŸte. Du erinnerst dich nur an die peinlichen Sachen!
Unglaublich!
Otoha, deine Familie hat auch ein Ferienhaus, oder?
Haben wir, aber es ist nicht allzu gro§.
Yukito-kun, erinnerst du dich an das Versprechen, das wir uns als Kinder gegeben hatten?
Entschuldigung. Vergiss es.
Es ist nichts.
Komm, lass uns gehen.
Otoha É Was passierte als sich unsere Wege trennten?
Wie kšnnte ich das jemals vergessen?
Warum? Kotomi!
Wir haben eine Eilmeldung.
Heute, gegen 18:45 Uhr
wurden Opfer mit Stichwunden am Buryou-cho Bahnhof aufgefunden.
Die VerdŠchtigen wurden gestern in Morino-cho in den WŠldern gesichtet.
Herr Suzuki, Matsui und Kuroki - Drei verurteilte GewalttŠter.
Sie befinden sich derzeit auf der Flucht und missachten ihre BewŠhrung.
Die Polizei ist É
Die Mšrder É sie sind unterwegs.
Wahrscheinlich haben sie das Glas zerbrochen.
Ich habe niemanden in der NŠhe des Anwesens gesehen.
Ich habe nur bemerkt, dass die BrŸcke zerstšrt wurde.
Also sitzen wir hier in der Falle?
Kšnnen wir denn nichts machen?
Was unternimmt die Polizei?
†berlassen wir die Sache Nigel und seinem Team.
Wir sollten alle auf unsere Zimmer zurŸckgehen.
Yume-no-Kuni
prasentiert
:
Yume-no-Kuni
prasentiert
:
Unendlich É
schwarz gefŠrbtes BLAU
Original Video  Animation
~ Anstarrende Schande ~
Reiya-san, geht es dir gut?
Was ist los, Reiya?
N-Nichts É Mir geht es gut.
Hast du Ÿberhaupt geschlafen?
Es tut mir leid.
Mir geht es sicher besser, wenn ich ein Nickerchen mache.
€hm É Ich werde Honoka-san holen.
Mach das nicht.
Ich will Honoka nicht noch mehr Probleme bereiten.
Ich muss stark sein.
Die Mšrder wurden gefangen, nicht wahr?
Du brauchst dich nicht zu zwingen.
Das mag sein É
Aber ich bin hier der Verantwortliche.
Ich muss dafŸr sorgen, dass ihr sicher nach Hause kommt.
Verstehe.
Ich passe auf Reiya-san auf.
Yukito-kun, du solltest dich auch etwas ausruhen.
Otoha É kannst du dich alleine um ihn kŸmmern?
Ich bin nicht so inkompetent!
Hšr auf mich zu Šrgern, Yukito-kun.
Komm doch spŠter vorbei, Yukito-kun.
Gute Idee.
Okay. Du kŸmmerst dich hier um alles.
Bis spŠter.
Wie hinterhŠltig von dir É
Ich sagte, ich wŸrde dich untersuchen.
G-Gut, ich verstehe.
ãIch habe verstandenÒ, meinst du.
Ich habe verstanden.
Dieses MŠdchen ist modisch É
WÉ Was machst du?
Wenn du das nicht lŠsst, schreie ich!
Also ist es dir egal, wenn andere dein Tagebuch lesen?
Das ist mir lieber, als von dir belŠstigt zu werden!
Wir sind hier fertig, nicht wahr?
Also gib mir mein Tagebuch zurŸck!
Du beschuldigst mich der BelŠstigung?
Pass auf, was du sagst!
Hey É warte!
Yukito É
Was ist los, Nee-san?
Takamine-sensei sah aus, als wŠre er in Eile.
Ist etwas passiert?
NÉ Nein, nichts.
Mir geht es gut.
Du warst nicht auf deinem Zimmer, also fragte ich mich, ob was passiert ist.
Danke. Mir geht es gut.
Okay.
Ich bin auf meinem Zimmer. Wenn etwas passiert, ruf mich.
Das ist schlecht É nicht er É
Yukito-kun?
Kann ich reinkommen?
Otoha É Geht es Reiya gut?
Ja. Er war erschšpft und schlief sofort ein.
Reiya fŸhlt sich deswegen sehr schuldig.
Wir sollten ihm helfen sich zu beruhigen.
Das stimmt.
Er wŸnscht sich, er hŠtte die Reise nicht organisiert.
Verstehe É Ich hoffe, er fŸhlt sich nicht verantwortlich.
Das ist wahr. Ich kŸmmere mich morgen
um ihn. Da versuche ich es ihm zu sagen.
Du kŸmmerst dich morgen wieder um ihn?
Er wirkt so angespannt  É Ich will einfach nur nŸtzlich sein.
Oh, ich wollte nicht É
Also, Yukito-kun, ich werde zurŸck auf mein Zimmer gehen.
†beranstrenge dich nicht. Du wirst sonst krank.
Mir wird es gut gehen.
Ich kann mich nicht ausruhen, wenn sich jeder so anstrengt.
Versucht er wieder, etwas alleine zu machen?
Ich sag ihm, er soll vorsichtig sein.
Ich glaube nicht, dass du dich so viel alleine bewegen solltest.
Die anderen sollen mich respektieren.
Aber É
Alle denken, dass ich hier etwas Falsches mache.
Das stimmt nicht.
Bitte kŸmmere dich erst um deine eigene Gesundheit.
Aber wenn ich nichts mache, fŸhlt es sich so an, als wŸrde ich meinen Verstand verlieren.
Das ist alles meine Schuld!
Reiya-san, bitte gib dir nicht die Schuld dafŸr.
WŸrdest du É mich ein bisschen É weinen lassen?
Reiya-san?
Otoha. Ich mšchte É
Was war das?
Mein geliebtes MŠdchen ist bei einem anderen Mann?
€hm É Reiya-san?
Es tut mir leid!
Ich glaube, ich hab meinen Verstand verloren.
Ich auch! Es tut mir leid.
Es war so plštzlich É Ich war Ÿberrascht É
WŠre es in Ordnung gewesen, wenn es nicht so plštzlich gewesen wŠre?
Nun É
Wir sind nur solange verlobt, wie unsere Eltern darŸber bestimmen kšnnen.
Du musst sie nicht unterhalten.
Reiya-san É
Aber ich mšchte mehr mit dir zusammen sein.
Ich will dich kennenlernen, Otoha.
Ich glaube nicht, dass es an deiner netten Art liegt,
aber ich glaube, ich habe GefŸhle fŸr dich.
Ich wei§, dass du jemand anderen liebst.
Reiya-san É
Es tut mir leid.
Ich wollte nur É dass du von meinen GefŸhlen wei§t.
Ja É
Danke.
Ich fŸhle mich geehrt, dass du so Ÿber mich denkst.
Aber du hast recht É Ich liebe jemand anderen.
Also kann ich deine GefŸhle nicht erwidern.
Das wei§ ich.
Deswegen werde ich auf dich warten.
Aber É
Oder gibt es Ÿberhaupt keine Mšglichkeit?
Nein É Ich bin mir nicht sicher É
Du musst nicht so schuldig schauen.
Es ist meine eigene Entscheidung, ob ich auf dich warte oder nicht.
Okay.
Du sollst wissen, dass ich dir dankbar bin.
Also É Vielen Dank, Otoha.
Okay.
Ich denke, es ist bald Zeit fŸrs Abendessen.
Stimmt.
Sogar in solchen Situationen hungrig zu sein É Menschen sind lŠcherliche Kreaturen.
Aber es sind Situationen wie diese, in denen wir neue StŠrke brauchen.
Otoha, du bist stark.
Du warst so schwach, als wir uns trafen. Ich dachte immer, du wŸrdest sofort anfangen zu weinen.
Oh, Reiya-san!
Reiya liebt Otoha?
Yukito-kun É
Erinnerst du dich an das Versprechen, das wir uns als Kinder gegeben hatten?
Aber ich liebe Otoha auch É
Nein É
W-Was hast du gesagt?
D-Das werde ich nicht machen!
Dann sollte ich das vielleicht jedem zeigen.
Hm? Wie meinst du das?
Dann wirst nicht nur du dein Gesicht verlieren, sondern auch deinen kleinen Lieblingsbruder.
Weil seine Schwester eine Schlampe ist.
Du bist verrŸckt.
Nein É
Leute, hšrt bitte zu.
Die BrŸcke ist fast repariert.
Wir kšnnen hier bald endlich weg.
Was fŸr eine Erleichterung, Yukito-kun.
Yukito-kun?
Stimmt etwas nicht?
Nein É es ist nichts.
Tut mir leid.
Entschuldigt mich fŸr einen Moment.
Ich glaube, der Stress hat mich jetzt auch eingeholt.
Ich werde nach ihr sehen. Deshalb bin ich ja schlie§lich hier.
Oh nein ...
Nicht so É
Was ist los? Geht es dir gut?
Hšr auf mich zu verfolgen.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Wieso diese Haltung?
Du musst klatschnass sein.
Du kannst dich stark benehmen, aber du bist immer noch nur eine Frau.
Nein.
Nein É nicht so É
Du kennst dich jetzt besser, nicht wahr?
Ich kann nicht zulassen, dass du hier drau§en kommst.
Geh auf mein Zimmer.
Was zur Hšlle É
Was zur Hšlle meinst du damit?
Bist du in der Position so mit mir zu reden?
Meine GŸte É
Oh, es ist dein kleiner Bruder.
Warst du um sie besorgt?
Ja.
Ihr geht es gut. Nur eine AnŠmie.
Richtig?
JÉ Ja.
Mir geht es gut.
Yukito.
Okay. Dann gehe ich wieder zurŸck.
Wie naiv dein kleiner Bruder doch ist.
Wenn du nicht willst, dass er es herausfindet, dann mach was ich sage.
Komm rein.
Fangen wir mit der Untersuchung an.
Zieh dich aus.
Deine UnterwŠsche É
Wa É
Beeil dich, oder willst du,
dass sie es herausfinden?
Ich verstehe É
Masturbiere jetzt auf meinem Bett.
WÉ Was?
NÉ Niemals!
Das werde ich nicht É
Verarsch mich nicht.
Siehst du zum ersten Mal einen Schwanz?
Was fŸr eine niedliche Reaktion.
Wenn du nicht masturbierst, dann musst du mir einen blasen.
Von mir aus É
Hey!
Was machst du da?
Du bist dŸmmer als ich dachte.
Du Schwein!
Warum bist du so grantig? Weil du in die Falle eines Schweins getappt bist?
Ich werde dir dein Tagebuch zurŸckgeben.
Ob dieses Bild privat bleibt, liegt ganz bei dir.
Mach es dir doch selbst.
Streck deine Zunge aus!
Leck ihn!
Er stinkt.
Niemals.
Muss ich ihn wirklich lecken?
Niemals!
Willst du mich verarschen?
Leck ihn!
Warum mache ich das?
Wenn du dich nicht beeilst, mache ich noch mehr Bilder.
Ich mache doch schon.
Auch den Schaft.
Er stinkt. DÉ Das ist so eklig!
Reicht das?
Jetzt reib ihn.
Was?
Reib ihn zwischen deinen gro§en Titten!
Du wei§t nicht, wie das geht?
Dabei hast du die richtigen Voraussetzungen.
So gro§.
Sehr gut. Mach so weiter.
Hast du jetzt genug gespielt?
Wahrscheinlich bist du schon ganz feucht.
Was sagst du da? Ich wŸrde niemals  É
Lutsch weiter. Ich mag es wŠhrend eines Tittenficks gelutscht zu werden.
Ich bekomme keine Luft!
Sehr schšn. Anscheinend kannst du jetzt meinen Schwanz lutschen.
Sehr gut.
Ich kann nicht atmen. Das ist so eklig.
Nein É nein É
Yukito É
Reiya-san, du musst dich ausruhen.
Ich will nicht, dass du hier umfŠllst.
Entschuldige, es geht gleich wieder.
Es ist nichts Ernstes.
Trotzdem.
Wenn du jetzt umfŠllst, war Honoka-sans Arbeit nutzlos.
Naja.
Das stimmt.
Entschuldige.
Otoha, du hast recht.
Otoha É
Was?
Was machst du da?
Nein!
Das ist eklig.
Bitte, hšr auf.
Als ob.
Wir machen hier weiter.
Nein, niemals.
Nein É Ich will das nicht.
Halt still!
Nein, nein!
Er geht noch rein.
Hey, er geht rein.
Hšr auf!
Er geht nur rein, wenn du dich noch mehr bewegst.
Nein. Ich wŸrde niemals É Das kann ich nicht É
Der eine Satz.
Beeil dich.
ãEs fŸhlt sich gut an, wie du deinen Schwanz an meiner Pussy reibst.Ò
ãWenn er gegen die …ffnung meiner
Pussy drŸckt, dann kitzelt es.Ò
Ich wei§. MŠdchen mšgen das.
ãDein Schwanz reibt weiter an meiner Pussy.Ò
ãIch werde deswegen ganz feucht.Ò
ãMeine Pussy ist erregt.Ò
ãDein Schwanz berŸhrt meine Klitoris.Ò
ãNein.Ò
ãDas fŸhlt sich so gut an!Ò
ãSuzukas É schmutzige Pussy É kommt gleich.Ò
Nein, warum?!
Mein Kšrper wird hei§er.
ãBitte ÉÒ
ãReib deinen É Schwanz an É meiner Pussy.Ò
Ich habe das alles aufgenommen, Suzuka!
Da unten, schau doch.
Nicht doch É
Du willst nicht, dass die anderen jetzt zusehen.
Bitte, bitte stell die Kamera ab!
Bitte!
Gib es auf.
Eine Jungfrau wie du
ist nicht in der richtigen Position dafŸr.
Nein! Ich flehe dich an É Bitte!
Ich denke, ich habe genug gewartet.
Aua!
Zu gro§ fŸr eine Jungfrau, oder?
Naja, du gewšhnst dich schon dran.
Das schmerzt É
Das schmerzt É Hšr auf.
Das ist also deine GebŠrmutter?
Bin ich schon so tief drinnen?
Du bist aber klein.
Nein É Ich werde sterben!
Hšr É auf!
Nein, nein!
Sei still.
Willst du, dass die anderen uns bemerken?
Soll ich in dir kommen, Suzuka?
Nein, nein É Mach das nicht!
Ich will kein Baby!
Nein! Nein! Nein!
Nein!
Bitte É Ich flehe dich an.
Ich mache es dir auch jedes andere Mal, Suzuka.
Nein É nein É
Nein É
Nein!
Niemals!
Niemals.
Niemals É
Jetzt bin ich doch in dir gekommen.
Das hei§t, du gehšrst nun mir.
Du bist meine Sklavin.
Vergiss das nicht, Suzuka.
Nee-san, was É machst du da?
IÉ Ich wollte, dass Nee-san É
Ich wollte, dass sie noch hŠrter gefickt wird.
Was zur Hšlle stimmt nicht mit mir?
Nein, Reiya-san.
Reiya-san, das ist peinlich.
Nein, du siehst darin gut aus, Otoha.
Sag das nicht É
Ich glaube, dass so ein Badeanzug einem MŠdchen wie dir am besten steht.
Oh, Reiya-san.
Hšr auf, solche peinliche Sachen zu sagen!
Vielleicht, wenn ich dir noch sage,
dass ich dich liebe.
Ich hab auch bemerkt, wie du dich verŠndert hast.
Vielleicht kommen wir uns nŠher.
Reiya-san É
Das ist jetzt der zweite Kuss.
Der zweite Kuss?
Unmšglich.
Wann haben sie É
Ich É
Was?
Woran habe ich da gedacht?
Wollte ich das hier sehen?
Wie das MŠdchen, das ich liebe, von jemand anderem gekŸsst wird?
Was stimmt nicht mit mir?
Warum É warum habe ich É
Nein É Reiya-san É
Nein É
Reiya-san É
†bersetzung: white, Ibico
Edit: xInsanePizzax
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Cpt. Mavis-chan, SunshineEys216, Engel,
experience, hitsugaya, Nosave, Zovuu