Es war der dritte Tag der Sommerferien …
Ich ging zurück zur Schule, um ein Heft
zu holen, das ich vergessen hatte.
Als ich durch Zufall …
meine Klassenkameradin, Natsumi Sukumi,
beim Masturbieren beobachtete.
Komm her!
Und so begann unser perverser Sommer.
Yume-No-Kuni
präsentiert
B
Tsundere Inran
Shoujo Sukumi
Unanständige Tsundere Sukumi
F
Was?
Ich, ein Transsexueller?
N… Nein, es war ein Traum …
… Dachte ich jedenfalls.
Spinnst du?
Ich hatte so etwas, wie das hier unten?
Du bist es, der hier den stoßenden Schwanz hat.
Was ist mit dir?
So ein mädchenhaftes Gesicht zu machen, während du so ein dickes Ding hast …
Eigentlich solltest du meine Muschi oft genug gesehen haben, um es zu wissen, oder?
Ja …
Was für Sachen hast du mit dieser Muschi getan?
I… Ich rieb sie …
Wie hast du sie gerieben?
So etwa …
Nur durch den Badeanzug?
Nein, auch direkt.
Und dann?
Ich steckte meinen Finger …
zwischen deine Schamlippen.
Mehr nicht?
Und die Klitoris …
Du wurdest ziemlich feucht.
I… Idiot, sag nicht so was!
Dein Schwanz ist auch …
Leg dich sofort dorthin.
Nein …
Ich kann immer noch nicht glauben,
dass dieser fette, warme Schwanz mich täglich durchbohrt.
Mein Schwanz ist in deinem Mund.
Ich komme!
Warum …?
Na, wenn Sukumi es anzieht …
Entschuldige mich, Meister.
Ich bitte Sie …
Bitte seien Sie so freundlich und stecken Sie Ihren Penis in meine Vagina.
Warum zur Hölle sollte ich ein Maid-Kostüm tragen?
Du musst nicht …
Meinetwegen, gib schon her.
Komm schon.
Ich hab verstanden.
Ich muss es nur anziehen, nicht wahr?
Ja!
Also, was willst du jetzt mit dieser Maid machen?
Nun, da wir von Maids sprechen …
Oh, verstehe. Putzen, nicht wahr?
Nein, nicht so was.
Ich bin so beschäftigt …
D… Du Idiot, das ist gefährlich!
Ich sagte, du sollst aufhören!
Sukumi.
Ja?
Du bist die Maid und ich dein Meister, nicht wahr?
Ja …
Dein Ausdruck passt mir nicht.
Es tut mir leid, Meister.
Also, dann mal los.
Ja.
Ich werde dich jetzt bestrafen.
Meisters Finger …
spreizen meine Schamlippen …
Er kommt in meine fleischige Muschi.
Was? Du hast schon angefangen Geräusche zu machen?
Was für schlechte Manieren deine Muschi doch hat.
Es tut mir leid.
Es scheint, als könnte es dein Arsch nicht länger aushalten.
Ja.
Nein!
W… Wenn du mich dort so berührst …
Werde ich …
Werde ich nicht mehr in der Lage sein, zu stehen!
Dann werde ich dir helfen,
damit du weiter stehen bleiben kannst.
Meister?
Wie ist das?
Ein Penis! Ein Penis dringt in mich ein!
Nein! Beeil dich!
Beeil dich und steck deinen fetten Penis in mich!
Ich bitte dich, steck ihn ganz tief rein!
Bitte ärger mich nicht so!
Bereust du deine Fehler?
Ja! Also bitte, steck deinen Penis …
Es fühlt sich gut an!
Dein fettes Ding ist ganz drin …
Mehr, beweg dich mehr!
Oh, es fühlt sich so gut an!
Fick mich härter!
Fick meine Muschi hart!
Was ist los?
Du ziehst ihn raus?
Wieso hörst du auf?
Du bereust deine Fehler überhaupt nicht.
Da …
Du wirst ihn nicht da reinstecken, oder?
Es ist keine Bestrafung, wenn es sich gut anfühlt.
A… Aber …
Ein Schwanz kommt in meinen Arsch …
Da!
Er geht rein …
Ein Schwanz kommt in mein Arschloch!
Du machst es wirklich?
Auch wenn es falsch ist, wird dein Schwanz …
Niemals!
Auch, wenn ich so was vorher noch nicht gemacht habe …
Zieh ihn raus!
Ich sagte, du sollst ihn rausziehen!
Es scheint, als hätte sich dein loses Mundwerk noch nicht gebessert.
So groß …
Schwanz …
Meisters Schwanz …
Sein Schwanz ist …
Er ist nur zur Hälfte drin!
Bitte steck ihn nicht weiter rein.
Ich werde verrückt von meinem Arsch.
Dann werde ich ihn ganz reinstecken.
Niemals!
Nimm das!
Beweg dich nicht … Mein Arsch … Er spreizt sich …
Mein Arsch ist wegen deinem Schwanz weit gespreizt!
Schwanz … Meisters Schwanz ist … in meinem Arsch …
Ist das Analsex?
Wie fühlt es sich an, den Schwanz seines Meisters in den Arsch geschoben zu bekommen?
Es ist entwürdigend …
aber es fühlt sich gut an.
Was für eine unanständige Maid du doch bist …
und so eng.
Das kann nicht sein, ich habe Analsex …
Analsex mit meinem Meister …
Nein, ich komme. Ich komme von meinem Arsch …
Ich will nicht von meinem Arsch kommen!
Nein!
Ich kann Meisters Schwanz hören.
Ich werde verrückt.
Es wird direkt in meinen Arsch schießen.
Ich komme, ich …
Manchmal ist so etwas schon schön.
Nicht nur manchmal.
Jeden Tag ist auch in Ordnung.
Idiot.
Nächstes Mal werde ich die Meisterin …
und du der absolut gehorsame Butler sein. Wie wäre das?
Ist es nicht immer so?
Oh, ist es?
Es war der letzte Tag der Sommerferien.
Komm schon, vergiss einen Jungen wie ihn.
Seit dich dein Bruder in unserer Obhut gelassen hat,
ist so ein Schwächling kein Vergleich zu uns.
Du kannst jederzeit mit uns Sex haben, verstehst du?
Nicht! Ich komme!
Ja, komm nur! Komm und vergess diesen Kerl!
Nein, ich werde nicht kommen.
Ich komme nur mit Yui!
Ich komme nur bloß Yuis Schwanz!
Warte Yui, ich werde dich entfesseln.
Tut mir leid, dass es so kommen musste …
Das sind nur Freunde von meinem Bruder,
der jetzt im Ausland studiert.
Das hat mich überrascht …
Nachdem du so etwas gesehen hast …
Hasst du mich jetzt?
Nein, ich bin froh, dass du mich gewählt hast.
Er ist zerrissen.
Möchtest du dir deine Schuluniform anziehen?
Nein, es gibt einen Badeanzug, den ich dir zeigen möchte.
Mir?
Oh ja und zieh dir auch eine Badehose an.
Hä? Ich habe keine mitgenommen.
Es sollte eine da sein …
Der weiße Schulbadeanzug, den du irgendwo gefunden hast.
Was?
Du hast ein mädchenhaftes Gesicht und bist klein.
Er sollte dir passen.
Komm schon.
Zieh dich um, zieh dich um.
Ich hoffe, dass niemand hierherkommt!
Nun, zu dieser Zeit sollte hier niemand rumlaufen.
Entschuldigung, dass du warten musstest.
Sukumi?
Wie ist er?
Er sieht wie ein Hochzeitskleid aus …
Und du trägst den weißen Smoking.
Schwörst du mir von jetzt an deine ewige Liebe?
Ja. Ich schwöre es.
Ich schwöre es auch.
Dann, mit einem Kuss …
Sie ist weich …
Das sind deine Lippen, nicht wahr?
Idiot.
Was ist der Sinn davon, jetzt so etwas Peinliches zu sagen?
Weil …
es unser erster Kuss ist.
Oh, verstehe.
Er ist so groß geworden!
Da kann man nichts machen, oder?
Das, was ich trage, reibt an mir.
Meine Güte, für jemanden mit einem so niedlichen Gesicht,
hast du einen ziemlich großen Schwanz.
Ich liebe dich!
Ich dich auch.
Setz dich hierhin.
Man kann darin gut deine Muschi erkennen.
Oh, du Idiot …
In dieser Position wird dein Schwanz …
so tief wie möglich eindringen.
Siehst du?
Dein Schwanz ist so tief in mir … So tief …
Der Schwanz von jemandem, der wie ein
Mädchen aussieht, ist größer als bei einem Jungen …
Ich werde es dir heute besorgen.
Siehst du? Ich werde deine Nippel reiben. Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Das ist das Sukumi-Gefühl, das du so sehr liebst.
Du bist wirklich erregt.
Dein Schwanz pulsiert.
Von der Berührung erregt zu werden …
Du bist der perverseste Perverse von allen Perversen.
Du bist so hart in meiner Muschi.
Ich liebe dich.
Sieh mal, unsere Nippel sind beide hart.
Du machst ziemlich mädchenhafte
Geräusche für einen Jungen.
Die Nippel fühlen sich so gut an …
Ja.
Nicht … Steck ihn nicht so tief rein …
Tief … Dein Schwanz ist so tief …
Dein fetter Schwanz bewegt sich im Inneren meiner Muschi!
Die Spitze berührt mich so tief.
Warum schiebst du ihn so tief rein?
Irgendwie mag ich Schulbadeanzüge.
Nicht eher „Ich liebe Schulbadeanzüge“?
Ja.
Idiot.
Ich liebe sie! Ich liebe sie so …
Also fick mich bitte!
Ramm deinen Schulbadeanzug-Schwanz tief in meine Schulbadeanzug-Muschi.
Ja!
So tief!
Nicht nur tief!
Das ist unglaublich!
Dein Schwanz erreicht meine tiefste Stelle!
Er dreht sich in mir!
Füll mich mit dieser Milch, die sich so gut anfühlt!
Okay!
Dein Schwanz ist … Die Spitze …
berührt immer meinen tiefsten Punkt!
I… Ich werde kommen!
Es fließt raus!
Es ist heiß, so heiß!
Dein Sperma erreicht das Innere meiner Gebärmutter!
Komme, ich komme auch!
Mehr!
Ejakuliere, bis mein Schulbadeanzug schneeweiß ist!
Sicher!
Bitte spritz dein ganzes Sperma in meine Muschi!
Mehr, gib mir mehr!
Fick mich mit deinem Schwanz,
der größer als alle anderen ist!
Dein Schwanz reibt an meiner Muschi,
die gerade gekommen ist!
Mein Liebessaft mischt sich mit deiner Milch.
Der Saftmix macht es rutschiger und das Stoßen macht unanständige Geräusche!
Ich komme wieder!
I… Ich komme auch!
Bitte gib mir mehr Sperma!
Überfüll meine Muschi mit deinem Sperma!
Füll meine Muschi mit Sperma, bis sie an die Form deines Schwanzes angepasst ist …
damit kein anderer Schwanz mehr in sie passt …
Mach sie zu deinem Loch.
Im Moment könnte ich von jedem Schwanz befriedigt werden, also fick meine Muschi.
Füll mich mit deinem Sperma!
Okay, mach dich bereit!
So viel, dass kein anderer Schwanz reinpassen wird!
Das macht mich glücklich!
Ich liebe dich, Yui!
Lass mich nicht los, okay?!
Ja! Ich werde dich ganz bestimmt nie mehr loslassen!
Und so … Ging unser Sommer weiter.
Doch die Jahreszeiten verändern sich.
Übersetzung: Ibico
Edit: Cpt. Mavis-chan
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: eXmendiC
QC: SunshineEys216, Engel,
HunterD, Nosave, Sense, Bl4Cc4t