Niemals, niemals, niemals!
Ich habe es wirklich mit diesem Kerl getan É
Wir hatten gerade Sex É
Er hat es mit seiner eigenen Tochter getan.
Dieser Schmerz É
Also habe ich wirklich mit ihm É
Wieso hast du meine Unterhose?
Das ist É
Hasst du mich nicht?
Das eine Mal, als ich mit dir im Wohnzimmer sa§.
Du warst verschwitzt, nass und gruselig wie immer.
Du riechst daran, weil es gruselig ist?
Nein!
Ich habe zufŠllig eine
erotische Serie im Fernsehen gesehen
und das hat mich angemacht.
Seitdem bin ich sŸchtig nach deinem Geruch
und mein unterer Bereich wird immer feucht.
Geruch? Sind die TŸcher aus dem Papierkorb nicht schon weg?
Aber du hast bestimmt auch an den benutzten TŸchern gerochen und an Mutter gedacht, nicht wahr?
Mir gefŠllt das nicht.
Wieso sollte ich das machen?
Ich bin eine normale Person!
Obwohl É
Ich bin nicht wirklich ganz normal.
Ich bin fŸr mein Alter zu abhŠngig von Sex.
Heutzutage muss ich andere Wege finden, um meine innere Lust zu befriedigen.
Fiesling.
Das ist immer noch das Gleiche, du Perverser.
Aber du hast keinen Beweis, oder?
Ich sagte, du habest keinen Beweis.
Also zeig es mir!
Versuch mit mir Sex zu haben.
Kannst du es nicht?
Es war also nur ein LŸge?
Nun É du bist É
Wir sind Vater und Tochter.
Habe ich dir nicht schon gesagt, dass dein Geruch ausreicht, um mich gefŸgig zu machen?
Aber du hast uns nie verboten, Sex zu haben, nicht wahr?
NatŸrlich habe ich so etwas nie gesagt.
Hšr auf auszuweichen!
Du bist diejenige, die pingelig ist!
Ich habe nur aufgehšrt,
weil du in letzter Minute widersprochen hast.
†bernimm die Verantwortung.
Bring es zu Ende.
Hey, komm wieder zu dir.
Sie mag im Vergleich zu Mutters klein sein,
aber sie ist trotzdem feucht.
Niemand sonst hat sie berŸhrt.
Hey, willst du nicht endlich aufhšren?
MŠnner mšgen so etwas, nicht wahr?
Du verstehst es doch, oder?
Da du das schmutzige Geheimnis deiner Tochter jetzt kennst, bezweifle ich, dass du nichts machen wirst.
Aua É
TÉ Tut mir leid É
Alles in Ordnung, Vater?
WÉ Was?
Ich erinnere mich an jemanden, der sich vor 10 Jahren entschuldigte É
Was?
Vergleich mich doch nicht mit Mutter É
Was ist? Ist es dir peinlich?
Du bist wirklich sŸ§, Hyouka.
Was sagst du da?
Mir war nie etwas peinlich!
Jetzt mach schon É
Was ist?
Willst du mich nicht kŸssen?
Um in die richtige Stimmung zu kommen, oder so.
Wie taktlos von dir É
Ist das so? Gut É
Wir kšnnen uns nicht ohne BerŸhrung kŸssen.
Das wei§ ich!
Red nicht bei etwas so belanglosem wie KŸssen um den hei§en Brei herum.
Geht es dir gut?
Komm, zeig mal.
Das ist also ein Kuss?
Beruhig dich.
Du musst dich zu nichts zwingen.
Sei still!
Mach einfach weiter.
Ist das gut genug fŸr dich?
Es ist gut genug, denke ich.
Ich werde dir Pluspunkte geben, da du die FŸhrung Ÿbernommen hast.
VÉ Versteh mich nicht falsch!
Ich wollte nur wissen, wie ein Mann schmeckt.
Magst du meinen Geruch wirklich so sehr?
Der Geruch eines Mannes É
Meine GŸte É jetzt lass uns einfach Sex haben.
Nun, auch wenn du Sex sagst É
Sei nicht so ruhig É
Was ist denn los mit diesem steifen Ding?
Bin ich so niedlich, dass du deinem Verlangen nicht mehr widerstehen kannst?
Ich bin auch nur ein Mann É
Stattdessen wŸrde ich das
eine natŸrliche Reaktion nennen É
Und zwar, weil du mich so berŸhrst.
Also sagst du, dass das GefŸhl meiner Muschi nichts anderes als eine sexuelle Reaktion ist?
Egal, wer mit ihm spielt É
was sich gut anfŸhlt, fŸhlt sich halt gut an.
Du willst ihn einfach nur reinstecken É
Hyouka! Bist du in Ordnung?
Das ist É
nichts!
Es tut weh.
Aua É
Was ist das?
Wieso tut es so weh?
Es tut weh, weil du noch Jungfrau bist.
Ich denke, es wird sich besser anfŸhlen, wenn wir weitermachen.
Stimmt das?
Wahrscheinlich.
Ich hŠtte nie gedacht, dass es so schmerzhaft sein wird É
Oh nein É Ich kann das nicht lŠnger ertragen.
Nein, nicht bewegen!
Es tut weh!
Es wird sich bald besser anfŸhlen.
Es tut weh.
Ich will das nicht mehr.
Nimm ihn raus.
Sag das nicht jetzt, wo wir schon eins geworden sind.
Wirklich? Du bist glŸcklich, dass wir nun vereint sind?
Du kannst dich bewegen.
Ich bin okay É Es schmerzt kaum É
Papa É
Mach es etwas langsamer É
Das ist É
Tut es immer noch weh?
Es tut noch weh!
Es fŸhlt sich immer noch nicht gut an.
Nein, hšr schon auf.
Ich will das nicht.
Es schmerzt É
Du bist der Einzige, der sich hierbei gut fŸhlt.
Irgendetwas É
Tief in mir É
Ich komme gleich É
Papa É
Noch ein bisschen mehr É
Es fŸhlt sich irgendwie É
Hey, warte É nur noch ein bisschen É
Das ist É
Es kommt raus.
Das ist Papas É
Niemals É
Papas Geruch ist in mir É
Dieser perverse Geruch É
Was soll ich tun? Ich bin seine Tochter.
Was ist das? Irgendein Eroge?
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade mit Papa geschlafen habe!
Aber É er ist es gewšhnt, oder?
Er hat es mit Mutter getan,
also ist er den Umgang
mit Frauen wahrscheinlich gewohnt.
Aber, er hatte nichts dagegen,
obwohl ich seine Tochter bin.
Papa, das fŸhlt sich gut an!
Was? Also macht er es auch mit Onee-chan?
Ich glaube, er versuchte lediglich cool zu wirken, weil es unser erstes Mal war.
An was É denke ich da blo§ nur?
Sexy
Hause
Sex
MŠdchen
ihrem Vater
wollen zu
mit
Perverses maskiertes Mädchen, Hyouka~ Die mit dem Ringelschwänzchen, welche Papas Unterwäsche liebt ♥ ~
Original Video Animation
.
prŠsentiert
x
i
N
YumenoKuni
Yume
Kuni
Perverses maskiertes Mädchen, Hyouka~ Die mit dem Ringelschwänzchen, welche Papas Unterwäsche liebt ♥ ~
Hey, Papa É
Es ist okay.
Ich werde es machen.
Nein, es ist nicht in Ordnung, okay?
Beruhige dich, Ayame.
WÉ Was ist los mit ihm?
Und ich war besorgt ihn hier zu treffen É
Er lŠchelt glŸcklich, wŠhrend er mit Onee-chan spricht.
Guten Morgen, Hyouka.
Ich gehe dann mal É
Was ist mit dem FrŸhstŸck?
Ist in Ordnung, ich esse nichts.
Was?
Nun É also É
Wegen gestern É
WaÉ
Was ist damit?
Sag so etwas doch nicht so frŸh am Morgen!
Idiot.
Du bist wirklich taktlos.
Taktlos É
Mutter ging deswegen.
Du verstehst es, oder?
Was?
Du hast es also nicht bemerkt É
Also verlie§ mich Sae deswegen?
IÉ Ich wei§ nicht.
Ich dachte nur, dass das vielleicht der Grund war.
Au§erdem É Der Grund, den ich von Mutter hšrte, war ein anderer.
Was? Du wei§t etwas?
Ich sagte doch, dass ich es nicht wei§.
Ich gehe vor.
Mensch É Er Šndert seine Stimmung nur, wenn es um Mutter geht.
Entschuldigung.
Ich mšchte Ÿber etwas reden.
Ich habe jetzt frei É Hast du Zeit?
Tut mir leid, ich habe noch etwas zu tun.
Deswegen É
Verstehe É
Meine GŸte É Wo bleibt er?
Hey, Vater!
Komm, lass uns einkaufen gehen!
Ich erinnere mich nicht an so ein Versprechen É
Ich kaufe fŸr Mutter ein.
Du wŸrdest Pluspunkte bekommen, wenn du mir dabei hilfst!
Wirklich?
Hyouka, kommst du auch mit?
Nein. Ich habe noch was vor.
Also wird es ein Date?
Ich kann mir so etwas LŠstiges nicht antun.
Das ist unsere Hyouka É
Ich bin gerade gelaufen und habe jetzt Hunger.
Das ist es also, was du wirklich willst É
Hey, Hyouka!
Was ist mit dir?
Was machst du?
Dir ist kalt, oder?
Du hast hier 3 Stunden gewartet, nicht wahr?
Meine GŸte, was hast du solange gemacht?
Zu sagen, dass du beschŠftigt bist É
Du hŠttest sofort nach Hause gehen sollen.
Ich hatte vorhin ãphysiologische ProblemeÒ É
Ich hatte vorhin auch etwas zu erledigen É
Es ist nicht so, als hŠtte ich lange gewartet.
Aber was ist mit dem Einkauf?
Ich mache es nŠchstes Mal.
Au§erdem habe ich meine kostbare Tochter so lange warten lassen.
Du klingst ja wie ein Schšnredner.
Nein É ich meine É
Jedenfalls É War das, was du gestern gesagt hast, eine LŸge?
Was meinst du?
Ich habe es dir schon gesagt, oder?
DarŸber, es jeden Tag tun zu wollen É
Sex É
Nun É das ist É
Du sollst es mir beweisen.
War das eine LŸge?
Nicht direkt eine LŸge É
Du wirst jetzt direkt nach Hause gehen, oder?
Dann beweis es mir.
Au§erdem war es gestern einfach nur schmerzhaft.
Zeig mir, dass es sich besser anfŸhlen kann.
HÉ Hey!
Alle sind schon nach Hause gegangen.
Komm schon É Beeil dich.
Hey É
Hšr auf zu jammern É
Mir diese verschwitzte Jacke zu geben É
Sie war feucht
und hat gestunken.
Ich wette, dein verfaulter Schwanz ist genau so.
Er stinkt, aber das ist der Geruch, den ich liebe.
Oh nein, jetzt klebt der Geruch an meiner Hand É
Hey,
als Strafe É besorg es mir.
Dein Ding hier wird langsam steifer.
Es ist ein wirklich starker Geruch É
Aber É
Ich bekomme nicht genug davon.
Das ist É
unglaublich É
Es ist besser, als es mit mir selbst zu machen.
Nein, wenn du es so intensiv machst
werde ich ganz nass von deinem Speichel.
Mein Speichel ist nicht so klebrig wie das hier.
Papa konzentriert sich gerne auf die seltsamen Dinge.
Ich lecke sie fŸr dich.
Unglaublich.
Deine Zunge É dringt in mich ein.
Dieser perverse Geruch É
Ich will ihn tief in mir haben.
Er kommt rein.
Etwas Dickes ist tief in mir É
Es tut weh É
Hey, es tut immer noch weh!
Es ist okay, es wird sich frŸh genug gut anfŸhlen.
Was ist das?
Mein Kšrper fŸhlt sich taub an É
Warum hast du ihn herausgezogen?
Ich werde ihn wieder reinstecken.
Nein É
Was?
Was ist das?
Was soll das?
Es fŸhlt sich gut an.
Es tut nicht mehr weh, oder?
Es fŸhlt sich gro§artig an. Viel besser als der Schmerz.
Dein Schwanz fŸhlt sich gut an!
Unglaublich É Papas Schwanz ist noch grš§er als gestern.
Ich wei§, wie dein Schwanz aussieht
und, dass er gut in meine Muschi passt.
Was ist das?
Sex zu haben fŸhlt sich viel besser an als zu masturbieren.
Ist es wegen Papas Schwanz?
Deswegen fŸhlt es sich so gut an, oder?
Hyouka É
Papas Schwanz fŸhlt sich richtig gut an.
Meine Muschi erinnert sich an die Form deines Schwanzes.
Hyouka, denkst du wirklich so Ÿber mich?
Ich will es nicht, wenn es nicht Papas É
Ich will keinen Sex haben, wenn es nicht mit dir ist!
Diese Seite von dir hast du mir bisher noch nie gezeigt É
Ich konnte es nicht sagen, weil ich verlegen war É
Ich will nicht durchschaut werden.
Papas Schwanz geht noch tiefer rein.
Genau so É
Es ist okay, Papa.
Spritz in mir ab.
Es wŠre schlecht, wenn es an meiner Uniform klebt.
Das ist nicht okay.
Was ist, wenn du schwanger wirst?
Was?
Spritz einfach in mich!
Mach schon!
Komm, mach es!
Es fŸhlt sich so gut an.
Lass deinen Schwanz genau so kommen!
Ich werde auch von deinem Schwanz kommen É
Ich komme!
Papas perverser Geruch ist in mir É
Ich werde wieder von deinem Geruch kommen É
So fŸhlt sich also Sex an É
Papas Geruch fŸhlt sich auch gut an.
Was? Hast du noch kein Bad genommen?
Ja, ich bin schon dabei.
Was meinst du damit, dass du schon dabei bist?
Bereits dabei É
Du wirst doch nicht das restliche Badewasser trinken oder an den Haaren da drin lecken, oder?
Wieso sollte ich?
Sagst du die Wahrheit?
Wie stellst du dir mich vor É warte.
Niemals, willst du É
Was?
Nichts.
Jedenfalls werde ich jetzt ein Bad nehmen.
Suchst du nach meiner UnterwŠsche?
Aua! Das tut weh!
Was um alles in der Welt machst du da?
Sei still.
Es ist eine Gewohnheit, dagegen kann man nichts machen.
Gewohnheit?
Ich wollte morgen frŸh ein Bad nehmen.
Was? Das hast du gar nicht gesagt.
Ich muss so etwas auch nicht sagen.
Meine GŸte É du willst so schlafen gehen?
Ich glaube es nicht É
Und du bist verschwitzt.
Wolltest du mit deinem verschwitzten Kšrper schlafen
um dein Bett mit deinem Geruch zu markieren?
Es ist echt krank, wie du Ÿber mich denkst.
Ich wette, du fŸhlst dich toll, weil du jetzt mit mir alleine bist.
Es gibt eine Grenze, wie viel du missverstehen kannst.
Ich bin nicht von deinem Geruch erregt.
Ich bin nur von dem Geruch eines Mannes erregt.
Siehst du É MŠnner haben immer ihr Ding da unten.
Mein Kšrper reagiert nur natŸrlich auf diesen Geruch.
Ich denke Ÿber nichts anderes nach, als deinen Geruch É Verstanden?
Hey, warte É
Es ist nur wegen dem verschwitzten Geruch,
dass ich anfange mich so merkwŸrdig zu fŸhlen.
Lass mich diesen perversen Geruch riechen É
Denk mal drŸber nach, wer diese stinkenden Bettlaken dann sauber machen muss.
Hyouka, das ist É
Sei still.
Du musst einfach die Klappe halten, du Perverser.
Papas Hintern stinkt und ich bin genau darŸber.
Unglaublich É
Ich werde nicht verlieren.
Komm schon endlich!
Ich will Vaters ganzen Geruch É
Du kommst, nicht wahr?
Beeil dich und komm endlich!
Da ist viel stinkendes Zeug É
Jetzt hast du mich auch markiert.
Du willst, dass ich dir gehšre, oder?
Dieses dicke Ding kommt so tief rein. Ich kann nicht genug davon bekommen!
Es fŸhlt sich so gut an!
Du kannst es tiefer in mich sto§en.
Meine Muschi fŸhlt sich gut an É
Mehr É
Bedeck mich mit deinem Geruch.
Schieb ihn tiefer in mich É Zusammen mit diesem perversen Geruch.
Mach mich verrŸckt mit deinem Schwanz.
Unglaublich!
Er kommt bis zu meiner GebŠrmutter.
Es ist okay É
WŸhl mein É
Inneres mit deinem Schwanz auf!
Er ist tief im Inneren!
Meine GebŠrmutter wird zerbrechen.
Mach weiter und spritz es in mich.
Bedeck mich mit deinem Sperma.
SchwŠngere mich.
Komm in mir.
Spritz dein stinkendes Sperma in mein Inneres.
FŸll mich auf!
Es kommt rein!
So viel kam rein.
Dieses stinkende Zeug fŸhlt sich gut an!
Also wirklich, Vater É
Mutter hat das gestšrt, nicht wahr?
Nun É
Was ist mit ihm?
Also macht er es wirklich mit Onee-chan É
Du bist wirklich taktlos.
Er hat es letzte Nacht mit mir gemacht.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Hyouka.
Ich habe gerade mit Vater Ÿber etwas geredet.
Worum ging es?
Wir tauschen doch nŠchste Woche mit Sena und den anderen, nicht wahr?
Oh ja.
Aber ich denke, dass die gegenwŠrtige Situation gut ist.
Was denkst du, Hyouka?
Mich kŸmmert es nicht wirklich.
Also, Vater! Hyouka hat gesagt, dass es in Ordnung ist!
Aber sie hat nicht gesagt É
Hey, du wirst zu spŠt kommen, wenn du dich nicht beeilst.
Nicht doch É
Tut mir leid, dass esÉ
Was macht ihr?
Hey! Hey! Hey!
Was? Das war nur ein Abschiedskuss, wei§t du.
Du hast es auch getan, oder?
Das ist anders!
Das war nicht nur ein Abschiedskuss, oder?
Dann werde ich auch É
Was sagst du?
Wir kommen zu spŠt, wenn wir uns nicht beeilen.
Meine GŸte!
Hey, was ist los?
Es ist Mittagspause.
Tut mir leid, ich muss noch etwas erledigen.
Verstehe.
Das dachte ich mir schon É
Ich bin aber schon etwas hungrig É
Willst du mit mir zusammen essen?
Ja!
Meine GŸte É Plštzlich so sŸ§
zu werden ist nicht fair, Hyouka.
Aua É
Das ist schlecht É
Was?
Vater?
Bist du ein Hund oder so etwas?
Was ist los?
Ich habe mir mein Bein wŠhrend des Trainings verletzt.
Zeig mal.
HÉ Hey, was machst du?
Hey!
Das ist peinlich.
Sei kein Dummkopf.
Als meine Tochter musst du dich nicht zurŸckhalten.
Das ist es nicht.
So meinte ich das nichtÉ
Wir sind in der Schule É Hey!
Nein, etwas hšher.
Hier?
Hšher.
Hyouka, du É
Es ist É
Wenn ich dich rieche,
kann ich mich nicht mehr zurŸckhalten.
Ich mšchte von deinem Geruch verschlungen werden.
Ich will es hier tun.
Papas Schwanz ist unglaublich.
Er ist heute auch so gro§!
Es fŸhlt sich gut an.
Ich will es noch šfter mit deinem Schwanz treiben.
Sei leiser.
Auch wenn du das sagst, kann ich es nicht.
Ich fŸhle mich so gut!
Ich kann nicht genug bekommen É
Ich werde noch tiefer sto§en,
also versuch es auszuhalten.
Verstanden.
Ich werde es aushalten É
Also sto§ so tief wie du kannst.
Das fŸhlt sich gut an!
Wenn du so tief in mir kommst É
Idiot! Werd nicht lauter, sondern leiser!
Ich kann nicht!
Ich kann dieses tolle GefŸhl nicht zurŸckhalten!
Du wirst ziemlich eng.
Ich frage mich, wo Papa hin ist.
Sena und Kanami É
Was ist los, Onee-chan?
Ich dachte, dass ich mit Vater nach Hause gehe, aber É
Er ist nicht hier?
Wir wollten Ÿbermorgen erst tauschen, oder?
Und ich wollte auf dem Weg nach Hause mit ihm reden É
Verstehe.
Also, wo ist Hyouka?
Ja!
Dein steifer Schwanz fŸllt mich komplett aus!
Papa É
Du bist ziemlich grob.
Ich werde kommen!
Lass uns zusammen kommen!
Zusammen, mit Papa É
Mit Papa É
Papa É
Ich liebe dich!
†bersetzung: white, Ibico
Edit: xInsanePizzax
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Nosave, Bl4Cc4t, Engel,
BigBrainAFK, SunshineEys216