Yume-no-Kuni
prasentiert
:
Unendlich É
schwarz gefŠrbtes BLAU
Original Video Animation
~ WŠrme  ÉÉ wird offenbart ~
Reiya-san É DÉ Das ist mir peinlich.
Ich bin glŸcklich,
dass ich auch mal diese Seite von dir sehe.
Das ist deine Schuld, Reiya-san.
Du bist zu energisch.
Stimmt É
Bisher habe ich dir immer nur geschmeichelt, Otoha.
Das ist É
Otoha!
Wenn das so weiter geht É
Wenn ich weiter hier bleibe und zusehe É.
IÉ Ich werde sie É
Kann ich das ausziehen?
Sag mir nicht, dass sie ihn so weit gehen lŠsst.
Alles in Ordnung?
Ich war eben nur Ÿberrascht.
Eben? Also noch bevor sie hier ankamen?
Ich bin ein bisschen verschwitzt, also É
Verstanden.
Du bist hier unten so schšn.
Nicht É Reiya-san.
Das ist mir peinlich.
Ich wei§, dass du dich damit nicht auskennst.
Aber wei§t du, wo ich dich gerade anfasse?
So etwas É wei§ ich nicht.
Wirklich? Aber du bist schon so feucht.
Das ist nicht das Wasser vom Pool, oder?
Wei§ ich nicht!
Muss ich das wirklich sagen?
Ja, ich will dich hšren.
Das ist meine É Klitoris.
Nein!
Das fŸhlt sich so gut an!
Reiya-san É
Wenn du so weiter machst É
Bitte verhalte dich ruhig.
Ich werde Reiya-sama nichts sagen.
Denkst du, du kannst auf dein Zimmer zurŸckgehen?
Yukito-sama.
Bist du erregt?
Lass mich kommen É
Bitte, ich will kommen!
Ich werde deinen Orgasmus noch steigern.
DÉ Da É deine Zunge É meine Klitoris É
Das hšrt sich unanstŠndig an É Nein!
Hier sind nur wir beide.
Nein É Ich komme gleich É
Du bist so sŸ§, Otoha.
Reiya-san É
Unglaublich! Sie lŠuft schon Ÿber.
Nur, weil É du so gut bist.
Wer wei§.
Vielleicht bist du auch nur so pervers.
Sag nicht so etwas Peinliches.
Solange du dich wohlfŸhlst, bin ich glŸcklich.
Jetzt bin ich dran.
Es ist nicht fair, wenn nur ich mich gut fŸhle.
Also, falls du mich nicht mehr magst É
Wie kšnnte ich dich jemals nicht mšgen?
Und, wie ist es?
Ist es so gut?
Ja.
Es fŸhlt sich so warm an É Komisch É
Kannst du es auch ...
mit etwas anderem als deinen HŠnden machen?
Mit meinem Mund?
Wenn du nicht willst, dann lass es.
Dann benutze ich meine Zunge.
Los gehtÕs É
FŸhlt sich das besser an?
Mach es bitte ein wenig hŠrter.
Ja.
Es kitzelt É
Weil es sich so gut anfŸhlt.
Tut das nicht weh?
Solange du ihn weiter leckst,
fŸhlt es sich gut an.
Ist das so?
Er wird wŠrmer É
Bist du mŸde?
EntschuldigeÉ Mein Mund ist É
Zwing dich nicht.
Ich bin schon glŸcklich,
weil du es machen wolltest.
Aber ich bin hier die Einzige, die sich gut fŸhlt.
Kšnnte ich deine Schenkel benutzen?
Meine Schenkel?
Das ist É
Pack ihn krŠftiger.
Etwa É so?
Es ist so eng.
Reiya-san.
Meine BrŸste É sie sind taub!
Wenn du da weiter reibst É
Otoha, willst du, dass ihn rein stecke?
Ich bin mir nicht sicher.
Es fŸhlt sich da unten noch etwas taub an É
Niemals, Otoha!
Willst du, dass ich ihn reinstecke?
Otoha?
Und du?
NatŸrlich will ich.
Du darfst.
Solange du es bist, Reiya-san.
Verstanden. Ich versuche sanft zu sein.
Okay.
Entschuldige, aber das musst du kurz durchstehen.
Ich bin drin.
Entschuldigung. Ich versuche, es so schnell wie mšglich zu machen.
Okay.
Du musst dich entspannen.
Ja.
Reiya-san É
Reiya-san É ist in mir.
Otoha É wieso?
Es fŸhlt sich merkwŸrdig an.
Was ist?
Du hast mir immer noch nicht geantwortet.
Wo wir doch schon so weit sind.
Entschuldige. Ich konnte nicht widerstehen.
Mach dir darŸber keine Sorgen.
Eigentlich, bin ich schon É
Yukito-sama, bitte wartet!
Vielleicht kommt er hierher.
Oh nein É der Badeanzug É
Reiya-san, bitte gib mir das da.
Reiya!
Was mšchtest du?
Jemand hat mir gerade gesagt,
dass die BrŸcke bald repariert ist. Morgen kšnnen wir los.
So spŠt?
Nein, das wurde mir schon frŸher gesagt.
Aber ich konnte dich nicht finden.
Wirklich? Tut mir leid.
Willst du mir sonst noch etwas sagen?
Nein É
Hast du einen Moment, Otoha?
Das scheint wichtig zu sein.
Ich gehe wohl besser.
Reiya-san.
Dein T-Shirt É
Gib es mir einfach spŠter zurŸck.
Verstanden.
Das ist Reiyas T-Shirt?
Otoha, ich muss dir etwas sehr Wichtiges sagen.
Aber kšnntest du vorher das T-Shirt ausziehen?
Kann ich es nicht anbehalten?
Nur kurz.
Aber É
Reiya kannst du es zeigen, aber nicht mir?
Es muss nicht lange sein.
Na gut É Ich ziehe es aus.
Aber ein Handtuch kann ich doch tragen, oder?
Du willst es mir wirklich nicht zeigen?
Otoha.
Ich liebe dich, Otoha!
Du machst wohl Witze.
Ein Witz? Als ob!
Ich liebe dich wirklich!
Schon seit wir Kinder waren.
Ich habe dich immer É
Wirklich? Vielen Dank.
Das war's?
Yukito-kun, also ich É
Gerade jetzt kann ich nicht darŸber nachdenken.
Warum? Mit Reiya bist du É
Otoha.
Die Schmerzen von gerade.
Es tut mir leid, Reiya-sama.
Mach nicht solche dummen Fehler.
Ja! Aber É das ist É
Das ist nur ein Spiel.
Es dient nur dazu, das unreine Blut auszuschalten.
Wenn es Honoka ist, kannst du es tun.
Ja.
Das ist von É
Yukito-kun, sollen wir zurŸckgehen?
Ich muss ihm das zurŸckbringen.
Du verbringst deine Zeit lieber mit ihm als mit mir?
Hast du etwas gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Entschuldigung, Yukito-kun.
Ich komme spŠter zurŸck.
Bitte geh schon einmal vor.
Warum jetzt É
Reiya-san É
Was ist das?
Yukito-kun war so unruhig É
Vielleicht deswegen?
Was wollte sie blo§ sagen?
Vielleicht ist sie sich ihrer GefŸhle nicht sicher.
Vielleicht É nachdem Sie ihm das T-Shirt gebracht hat É
Reiya-sama hat gesagt, dass wir schon einmal ohne ihn anfangen sollen.
Also dann!
Das Essen sieht auch wirklich lecker aus.
Los Suzu. Du solltest etwas essen.
Du musst doch ganz erschšpft sein, oder?
Ja.
Entschuldigung. Ich habe keinen Hunger.
Nicht É Reiya-kun.
Es kšnnte jemand vorbeikommen.
Du sagst das, obwohl du schon so erregt bist?
Mann, sag so etwas nicht.
Au§erdem sollten wir uns langsam anziehen.
Die anderen sind gerade in der Halle und essen.
Ja.
Ich habe Honoka gesagt, sie soll unsere Kleidung vom Pool bringen.
Ich denke, sie sind auf ihrem Zimmer.
Obwohl ich ihr sagte, sie solle sie hierher bringen.
Reiya-kun, du Fiesling É
Nachdem Sie ihm das T-Shirt brachte, blieb sie die ganze Nacht auf seinem Zimmer?
Die ganze Zeit É
Reiya-san.
Ich liebe dich.
Auf den Weg hierher sind ein paar Dinge passiert.
Aber ich glaube dir, dass deine GefŸhle echt sind.
Deine HŠnde drŸcken meine BrŸste.
Deine BrŸste sind wirklich weich.
Wenn ich sie anfasse, fŸhlt es sich so an,
als wŸrden sie zwischen meinen Fingern schmelzen.
Nein É
Nicht! Wenn du weiter machst, wird er É
Ich bin froh, dass du noch ein bisschen hierbleibst.
Ja.
Reiya-kun.
Er ist schon wieder so gro§.
Unglaublich.
Du hast dich daran gewšhnt.
Du kannst noch tiefer rein.
Solange ich keinen Schmerz fŸhle.
Er ist schon den ganzen Morgen so lebhaft.
Es sind noch alle beim Essen.
Gleich werden alle mit dem FrŸhstŸck fertig sein.
Und wir machen hier solche Dinge.
Mich interessieren die anderen nicht, solange ich bei dir bin.
Mir geht es genau so.
Bei dir fŸhle ich mich sicher.
So tief É
Mein É
Otoha, habe ich es dir nicht gezeigt?
Es macht dich glŸcklich, meinen unruhigen Blick zu sehen?
Nicht doch.
Ernsthaft É
Was? Was hat er dir gezeigt?
In meiner Pussy tobt Reiya-kuns Schwanz.
Immer tiefer in meine unanstŠndige Fotze.
Meine Pussy umschlingt deinen Schwanz ganz eng.
Das fŸhlt sich so gut an!
Diese Stellung ist peinlich.
Du kannst alles sehen.
Es ist in Ordnung.
Nein, ist es nicht!
Das ist É Das darfst du nicht!
Nein, es ist dreckig ...
Otoha, du bist nicht dreckig.
Wirklich nicht?
Dein Schwanz steckt in meinen Arsch.
Es wird sich hier auch gleich gut anfŸhlen.
Wie pervers du bist É
Nein, ich bin nicht pervers.
Das ist nur, weil du deinen Schwanz da reindrŸckst.
Unglaublich É Dein Penis ist alles was ich fŸhle.
Gut É
Es kann sich dort ja wirklich gut anfŸhlen É
GefŠllt dir Analverkehr wirklich so sehr, Otoha?
Du bist der Beste. Ich fŸhle mich so gut.
Wenn du so weitermachst, werde ich É
Genau so.
Gib es mir! Los!
Du kannst direkt in mir kommen.
Dein Schwanz fŸllt mich komplett aus.
Ich komme É ich komme gleich É
Ich komme!
Es flie§tÉ in mich É
Oh nein É ich muss pinkeln ...
Du bist gemein, Reiya-kun.
Steh schon auf, Reiya-kun.
Habe ich dich wŸtend gemacht?
NatŸrlich.
Obwohl ich gesagt habe, dass du es lassen sollst.
Du hast es trotzdem getan.
Deswegen É
Er ist schon wieder gro§.
Hey, Otoha.
Ich habe dir doch gesagt, dass du aufhšren sollst.
Das Otoha das von sich aus macht É
Soll ich dich fingern?
Alles zuckt É
Du hast immer noch so viel Ÿbrig.
Alles in Ordnung, Yukito?
Willst du dich etwas hinlegen?
Ja, vielleicht esse ich spŠter noch etwas.
Am Ende sind sie doch nicht runtergekommen.
Sag mir nicht, dass sie immer noch É
Takamine-sama, dein Schwanz fŸhlt sich gut an!
Endlich bist du mal ehrlich, Suzuka.
Das ist der Penis, der mich zur Frau gemacht hat.
Mein geliebter Penis É
Reiya-kun É
Mir ist das peinlich.
Du wirst dich daran gewšhnen.
Du bist genauso energisch wie immer.
Du bist ziemlich ehrlich É
Mir egal.
Dein Schwanz fŸhlt sich so gut an.
Du kannst noch tiefer rein, wenn du willst.
Gib es meiner hei§en Pussy.
An solch einem Platz É Was ist, wenn uns jemand sieht?
Macht dir keine Sorgen. Es schlafen alle.
Ich hab ein bisschen Angst.
Aber es fŸhlt sich gut an. So dick É
Du bist ganz schšn feucht.
Erregt dich dieses Risiko?
Niemals.
Dein Schwanz ist einfach zu geil.
Ich bin blo§ erregt. Das ist alles.
Reiya-kun.
Heute darfst du auch in mir kommen.
Du bist plštzlich so grob.
Dein Schwanz ist so hei§.
Reiya-kun, lass uns gemeinsam É
Ich komme, Reiya-kun!
Ich komme É ich komme!
Ich spŸre es É
Wie es in mich flie§t É
Direkt in ihr zu kommen É was?
†bersetzung: white, Ibico
Edit: xInsanePizzax
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Cpt. Mavis-chan, SunshineEys216, Engel,
experience, hitsugaya, Nosave, Zovuu
Bist du jetzt wach, Yukito-sama?
Du kannst dich jetzt ausruhen.
Was soll das?
Honoka-san?
Yukito-sama, fŸhlt sich das gut an?
Ich É kann nicht atmen É
Yukito-sama, ich bin so glŸcklich.
Du bist fantastisch.
Yukito-kun, du darfst.
Yukito-kun, du bist unglaublich.
Ich É
Dein Schwanz liebt meine Pussy.
Ist das gut? Mache ich es richtig?
FŸr zwei bis drei Tage É
Kotomi-chan ist auch noch da.
Du kannst in der Zeit auf mich bauen.
Na dann É
Unglaublich!
Suzuka-san und Takamine-sensei hatten Sex É unfassbar.
Genau in solch einer Situation É
jemanden zu finden, dem man vertrauen kann É
Wirklich?
Es stimmt. Eigentlich wollte ich Yukito-kun vertrauen.
Jedoch É
Gerade jetzt É
Ich liebe dich, Reiya-kun!