Das war ziemlich knapp.
Also dann, ich werde mir diese Kleidung fŸr eine Weile ausborgen.
Yume no Kuni
prŠsentiert
Episode    2    Ich bin weg, um den Helden zu vernichten
♥
Tadaaa!
Sieht aus, als wŸrden die ArmbŠnder meine Magie wie geplant versiegeln.
Wenn ich weiterhin einfach vorgebe, ein Mensch zu sein É
Bitte sehr!
Was treibst du da?!
Du perverser alter Sack!
Verreck doch, du besoffener Sack!
Nur weil ich meine Magie
verbergen muss, um nicht aufzufallen,
bedeutet das noch lange nicht, dass ich diese É
dreckigen Menschen so mit mir umspringen lasse!
Willkommen!
Hier entlang bitte!
Danke, Onee-san.
So É so sŸ§!
Ich bring dir schnell ein Glas Wasser!
Was zur Hšlle mach ich denn?!
Ich wollte ihm hier doch einen Hinterhalt stellen!
Ich werde ihn umbringen!
Aber es sollte in Ordnung gehen, dabei etwas Spa§ zu haben, oder?
Mit ihm zu spielen, bevor ich ihn umbringe, passt genau zu einer DŠmonin!
Entschuldige bitte.
Ich bin hier, um dir den RŸcken zu waschen.
Meine GŸte.
EÉ Entschuldige!
Schon in Ordnung.
Onee-san, was machst du É
Ich werde dich bis zur letzten Pore waschen!
Was fŸr ein appetitlicher Hintern.
Onee-san É deine BrŸste É
So glitschig É FŸhlt sich das nicht gut an?
Da unten kitzelt es.
Ist schon okay, ich kann mich auch selbst waschen.
Nein.
Was fŸr sŸ§e Nippel.
HÉ Hšr auf damit!
Siehst du? Jetzt sind sie hart.
Ich frage mich, ob er wohl auch schon hart ist.
Bitte hšr auf É
Er ist ziemlich stattlich É
Nein, nicht da unten!
Das ist ein besonderes StŸck Stoff mit meinem Duft dran.
Nicht bewegen!
Sonst kommt wieder dieses wei§e Pipi-Zeug raus!
Hier im Bad darfst du ruhig schmutzig werden.
Halt es nicht zurŸck, lass einfach alles raus.
NÉ Nein!
Was fŸr ein starker, mŠnnlicher Geruch.
Obwohl du noch so sŸ§ aussiehst.
Hšr bitte auf, daran zu riechen.
DafŸr werde ich dir jetzt meinen Geruch geben.
Onee-san É
Er ist wieder hart.
Dann werde ich dich diesmal in mir drin befriedigen.
Mein Mini-Winni ist in dir, Onee-san.
Stimmt.
Dein Schwanz und meine Muschi reiben aneinander.
Und es fŸhlt sich verdammt gut an!
Es kommt raus.
Noch mehr!
Es ist so viel rausgekommen!
Du hast ganz tief in meine Pussy reingespritzt.
Okay, als nŠchstes werden wir É
Oh nein! Das ist nicht gut!
Wenn du nicht bald aufwachst,
werde ich dich noch auffressen.
Mach ich aber auch, falls du aufwachst.
Warte, du bist doch diese Onee-san von vorhin.
Guten Morgen.
Auch, wenn es noch Nacht ist.
Heute Nacht werden wir nach Herzenslust Spa§ haben.
Was? Bitte mach nichts Perverses!
Onee-san É
Das ist schmutzig.
Seit ich ihn gewaschen habe,
ist der Geschmack ziemlich schwach.
Mein Mini-Winni ist zwischen deinen BrŸsten!
Wie ist es?
Es ist weich É und flauschigÉ
Es fŸhlt sich gut an!
Onee-san É ich komme gleich.
Noch nicht.
Du musst zuerst meine Mumu lecken.
In deinen Mund, Theo.
Ich will ihn mit meinem Muschisaft fŸllen.
Theo, dein Gesicht ist voll von meinem Muschisaft.
Leck mich mehr É wie ein Tier!
Ja É Oh ja É
Siehst du diese BlŸtenblŠtter?
Leck sie!
Meine GŸte! Meine GŸte!
Wenn du sie so fest leckst, wird meine Klitoris noch hart.
Ja, da! Ja, das ist es!
Es kommt raus É
Leck meinen ganzen Muschisaft auf É Ich komme!
Meine GŸte.
Eigentlich wollte ich dich Šrgern, doch am Ende bin ich gekommen.
Nun denn, es ist Zeit fŸr das lang erwartete Hauptgericht!
Warum stšhnst du so?
Kann es sein, dass dir das etwa gefŠllt?
GefŠllt es dir, wie dein Schwanz an meiner feuchten Muschi reibt?
Du Perversling!
Aber nein!
Ich werde dich so nicht kommen lassen.
Du musst nŠmlich hier reinspritzen.
Schieb ihn hier rein,
dann quetsch ich damit dein Sperma aus dir raus.
Halt es nicht zurŸck, spritz alles rein!
FŸhlt es sich nicht gut an?
Ist es nicht geil?
Dein Schwanz fŸhlt sich an, als wŸrde er gleich platzen!
Bist du schon an deinem Limit?
Spritz ab, wŠhrend du mir in die Augen schaust!
Sieh nur! Dein ganzes Sperma ist in meine GebŠrmutter reingespritzt.
Ja É So tolles Sperma ist in mir.
Ich spŸre eine DŠmonenprŠsenz.
€hm, was? Meine Magie stršmt aus?
Wie kannst du es wagen?!
Aua!
Wer soll bitte mit so einem
schwachen Blowjob zufrieden sein?
Genau so! Das ist es!
Ich komme. Schluck alles runter!
Wieso nur?
Warum ist das so viel?
Das kann ich nicht alles runterschlucken.
HŠ?
Ich bin noch nicht fertig.
Nein!
Hab Gnade!
Komm mir nicht so, du verdammte DŠmonenschlampe!
Ich werd dir keine Pause gšnnen!
Der Schwanz des Helden ist so gro§!
Na? FŸhlt es sich nicht gut an?
Es fŸhlt sich gut É
Es fŸhlt sich gut an!
Es fŸhlt sich so gut an!
Ja É! Nein!
Ich darf mich nicht weiter so von ihm erniedrigen lassen!
Aber É
Warum fŸhlt es sich blo§ so gut an?
Ich will ja zurŸckschlagen, aber É
Mein Kšrper É
Er will mir nicht gehorchen.
Das liegt vermutlich É
an seiner Heldenkraft É
Nein!
Zeit fŸr den Gnadensto§!
Mach dich bereit, DŠmonenschlampe!
Nein!
Das widerliche Sperma des Helden É
lŠsst mich kommen!
HŠ?
Meine ArmbŠnder sind zerbrochen, weil sie es nicht absorbieren konnten É Woher wusstest du das?
Verdammt!
Warte É!
Bist du nicht der Sukkubus von neulich?
Was geht dich das an?
Ich werde dich auf der Stelle umbringen!
Das wollte ich gerade sagen!
Ich bin zuerst hier gewesen, um dich zu besiegen!
Ich hab verloren É!
Verdammter Held!
Es ist noch nicht vorbei!
†bersetzung: Cpt. Mavis-chan
Edit: Kyoko
Typeset: eXmendiC
Timeset: Bl4Cc4t
Encode: eXmendiC
Qualitycheck:
Asbestion
Kolibry
Bl4Cc4t