Nur weil ich mein Heft vergessen hatte, musste ich am
dritten Tag der Sommerferien noch mal in die Schule kommen.
Die diesjŠhrigen Poolklassen waren sicherlich toll.
Yume-No-Kuni
prŠsentiert
B
Tsundere Inran
Shoujo Sukumi
SchŸchterne, schlampige Sukumi
F
Hoffentlich sieht mich niemand.
Es war dumm von mir, hierherzukommen.
Was ist das fŸr eine Stimme?
Sie kommt aus der Umkleidekabine.
Ein MŠdchen É
Ist das É Natsumize Sukumi?
Sie ist in meiner Klasse É
Das fŸhlt sich É so toll an É
Wenn ich sie so sehr berŸhre, werde ich ganz feucht.
Genau hier É
Es É Es ist É
gut!
ãGutÒ?
WÉ WÉ Was machst du da?
Entschuldige!
Hey, du É Du bist doch É Irgendwas-yui!
ãIrgendwasÒ?
Hšr auf durch das Fenster
zu gucken und komm endlich rein.
WÉ Warum bist du so hart?
Und noch schlimmer, warum ist er drau§en?
Ich konnte nicht anders.
Du warst so É Nun ja É
Also hast du mich beobachtet!
Du hast mich beim Masturbieren beobachtet É
Du Perverser!
AÉ Aber É
Wer hat gesagt, dass du ihn verstecken sollst?!
Ihn so zu verstecken, zeugt von schlechtem Benehmen!
Was soll ich dagegen tun?
MÉ Mal sehen.
BerŸhr ihn.
Mach es dir selbst.
AÉ Aber ich É
Du kannst nicht?
Nein. Nicht jetzt É
Okay, ich verstehe.
Dann É
€hm, Natsumize-san, willst du etwa É
Ich werde schreien É
ãHilfe! Er vergewaltigt mich!Ò
WÉ Warte!
Dann wirst du also tun, was ich sage?
Ich konnte es vorher nicht wirklich sehen,
aber dein Ding ist verdammt gro§.
Meine GŸte, fŸr jemanden mit so einem mŠdchenhaften Gesicht bist du sicherlich É
Egal, jetzt fang an.
Du machst es wirklich.
Du hast gesagt, ich soll es machen.
Typisch Jungs.
Wie dumm.
Und jetzt ist er noch geschwollener.
Wieso ist das Ÿberhaupt so aufregend fŸr dich?
NÉ Nun, Natsumize-san É
als ich dich masturbieren sah É
Immerhin bist du das schšnste MŠdchen unserer Klasse.
DÉ Denk ja nicht, dass du mir so schmeicheln kannst.
Dann É Wie wŠre es damit?
Und?
Was meinst du mit ãundÒ?
Erregt dich das nicht?
Nun É
Und wenn ich das mache?
BÉ Bist du jetzt erregt?
Ja.
Und darunter ist É
Sie direkt zu berŸhren, fŸhlt sich so gut an.
WÉ Was ist mit dir?
Ja, das macht mich wirklich an.
Wirklich? Dich macht so was wirklich an?
Perversling.
Nun, du machst so schšne StšhngerŠusche É
und du bist da so schšn rosa É
Hey! Sag nicht solche Sachen!
Oh nein!
Ich auch É
Ich komme!
Meine GŸte.
Deinen Schwanz vor einem MŠdchen anzufassen.
Du bist wirklich pervers.
Ja, nun É
Ich wei§!
Du solltest jeden Tag um diese Zeit hierherkommen.
Jeden Tag?!
Dann sollte ich vielleicht schreien É
Okay, ich hab es verstanden!
Ich werde jeden Tag kommen.
Gut.
Ein wei§er Badeanzug.
Was macht der denn hier?
Du willst, dass ich dieses Ding anziehe?
Ja. Ich glaube, dass du gut darin aussiehst.
Was zur Hšlle? Ich trage doch schon einen Badeanzug.
Wieso sollte ich diesen dann anziehen?
Nun, ein wei§er Badeanzug ist etwas Besonderes É glaube ich É
Hast du einen Badeanzugfetisch?
Nun, ich É ja.
Oh, zu schade.
Weil ich BadeanzŸge hasse.
Verstehe, verstehe.
Also war dein Schwanz letztens deswegen so hart.
Nun, das É
Siehst du?
Ich wusste es.
Er ist schon so gro§.
Dein Kšrper lŸgt nicht.
Er pocht.
Ich glaube, du hast ihn so bewegt.
Warum guckst du so?
FŸhlt es sich gut an?
Es fŸhlt sich gut an, oder?
Das reicht dir schon?
ibst du dich mit so was schon zufrieden?
Ich will deine É
Du willst was?
Deine Muschi!
Ich will sie berŸhren.
Nein.
Wieso nicht?
Wieso benimmst du dich so?
Weil É
Na schšn, gut.
WÉ Wer hat gesagt,
dass du sie direkt berŸhren darfst?
Oh nein!
Jetzt kann ich nicht mehr damit aufhšren!
Sukumi É Ich werde É
Ich werde dich nicht kommen lassen.
Aber ich É Aber ich É
Aber was?
Was machst du?
Ich will meinen Schwanz
in deine É in deine Muschi stecken!
Warte mal!
Hey! Mich so runterzudrŸcken.
Bist du bekloppt? Du Perverser!
Entschuldige.
Es ist ein bisschen tiefer.
GÉ Genau da É
Er kommt rein!
Es tut weh!
Etwas Gro§es ist in mir!
Es tut mir leid, Sukumi,
aber ich kann nicht aufhšren É
Sie ist so voll!
Meine Muschi ist von deinem Schwanz ausgefŸllt!
Ich fange jetzt an, Sukumi.
Nicht!
Sie wird aufgespreizt!
Sie ist so weit gespreizt!
Ich kann ihn in mir pochen fŸhlen!
Er bewegt sich!
Dieser ekelhafte Schwanz bewegt sich in mir!
Es tut weh, aber es fŸhlt sich gut an!
Ich werde es jetzt schneller machen.
Nein! Das ist mein erstes Mal!
Mir wird so hei§! So hei§!
Dein Penis wird immer dicker!
Das ist Sex É Ich habe Sex mit Sukumi!
Halt die Klappe, halt die Klappe!
Du wirst das É nicht machen!
Sukumi, du machst so geile GerŠusche.
Mach ich nicht!
FŸhlt es sich jetzt gut an?
Du denkst, es kšnnte É
sich mšglicherweise gut anfŸhlen?!
Ihn rein und É raus zu ziehen É
das kšnnte sich niemals gut anfŸhlen É
Er ist so tief drin.
Er ist so tief in mir!
Sein Schwanz É Sein Schwanz ist komplett in mir!
Er will in meine GebŠrmutter!
Oh nein!
Ich É!
Ich auch!
Ich denke beim nŠchsten Mal ist es noch besser.
Lass es uns morgen wieder tun, Sukumi.
€hm, das hier habe ich zufŠllig gefunden.
Sei nicht so dumm und hol endlich deinen Schwanz raus!
NaÉ Na gut É
Du bist ein Perverser, der sich von BadeanzŸgen aufgeilt?
Also wieso sollte ich eine Schuluniform anziehen?
Entschuldige.
Du bist so dumm und pervers,
dass du fast von meinem Fu§ kommst.
Siehst du? Siehst du? Siehst du?
Es ist nicht fair, dass du den ganzen Spa§ hast!
Das ist ziemlich gemein.
Ja É
Oh ja, genau da.
Leck sie mehr.
Von vorne bis hinten.
Ja.
Oh ja.
Das ist wirklich gut.
Sukumi.
Bist du gekommen?
Idiot!
Frag mich so was nicht!
Okay.
Setz dich auf die Bank und dreh dich um.
Was machst du?
Sei still! Und guck nicht!
Okay!
Ich mache das nicht wegen dir oder so.
Ich trage es, weil ich es will.
Danke.
Nein.
Ich werde es dich heute nicht
auf deine Weise machen lassen.
Ich bin nicht der Typ, der dich immer machen lŠsst.
Ich werde dir heute das Hirn rausficken.
Mach dich bereit.
Siehst du? Du kommst rein.
Schaust du Ÿberhaupt?
Ja.
So tief É Dieser dicke Schwanz ist so tief in mir É
Wie ist es?
Es fŸhlt sich sehr gut an.
Das ist noch É lange nicht alles É
Was machst du da ohne meine Erlaubnis?
Entschuldige.
Idiot! Was zur Hšlle machst du da?
FŸhlt es sich gut an?
Ich fŸhle mich É Ÿberhaupt É nicht gut!
Es ist so eng!
Wirst du kommen?
NatŸrlich É Ich werde vor dir kommen.
Wir sind zur selben Zeit gekommen.
Nein É sind wir É nicht É
Ich É bin Ÿberhaupt nicht gekommen É
Was machen diese Dinge hier?
Oh ja!
Das ist mein Arschloch!
Also das war dein Traum?
Wieso muss ich von einer Krake
in den Arsch gefickt werden?
SuÉ Sukumi, magst du es,
in den Arsch gefickt zu werden?
WÉ Wieso sollte ich?
Was ist das?
Halte es besser fest.
HŠ? Wo ist es?
Der Schwanz und die É
Ah, da ist es.
Idiot!
Wieso fasst du mich ohne Erlaubnis an?
Hšr auf mich zu Šrgern É Hey, hšr auf!
Sukumi. Setz die Katzenohren auf!
Wieso?
Wieso sollte ich?
Weil du mein KatzenmŠdchen sein wirst.
Idiot! Mach nicht mehr als É
Schau, die Ohren É
Gut, ich hab es verstanden.
Also sei nicht so grob!
Idiot!
Sukumi.
Wenn du eine Katze bist,
musst du dich wie eine  benehmen.
Ich werde nicht É Oh, nya ~
Dein Schwanz fŸhlt sich so gut an, nya ~
Mein Arsch fŸhlt sich so É Mein Arsch É so gut, nya ~
FŸhlt es sich gut an?
NatŸrlich fŸhlt es sich nicht gut an, nya ~
Wirklich?
Es fŸhlt sich nicht gut an.
Deinen Schwanz in mir, Meister, und den Schweif in meinem Arsch É Es fŸhlt sich so gut an, nya ~
Gut gesagt.
Hier ist deine Belohnung.
Hm nya ~
Komm noch tiefer rein!
So tief du kannst, Meister!
Schieb deinen dicken Schwanz tiefer rein!
Das fŸhlt sich so gut an, nya ~
Jedes Mal, wenn wir uns bewegen, dreht sich der Schweif und es fŸhlt sich gut an, nya ~
Das ist gro§artig!
DurchwŸhl mein Inneres mit deinem Schwanz, nya ~
Das fŸhlt sich zu gut an, nya ~
Oh nein!
Ich komme, nya ~
Nyaaaa ~
Es sah aus, als hŠttest du das wirklich genossen.
Das ist nicht wahr, nya ~
Hey, das tut weh.
†bersetzung: Ibico
Edit: Cpt. Mavis-chan
Type: eXmendiC
Time: white, Bl4Cc4t
Encode: eXmendiC
QC: SunshineEys216, Engel,
HunterD, Nosave, Sense, Bl4Cc4t