Hey hey, du bist im falschen Loch.
Hast du nicht gesagt, du wolltest ihr ihre Unschuld sofort nehmen?
Was zur Hölle ist das für ein Arschloch...?!
Herr...
Das alles geschah nur durch die Erklärung der Nation der Unterwerfung von Vault, dem General der dämonischen Armee der schwarzen Hunde.
Wir müssen sie bloß alle abschlachten?
Ist doch so, oder?
Diese Idioten werden alle Opfer meiner Axt.
Stirb!
Das ist nicht euer Ernst, oder, General Vault?
Seine Invasion zu stoppen, ist nahe zu unmöglich geworden.
Vault...
Das ist eine ziemlich grobe Begrüßung für unser Wiedersehen.
Du bist in den letzten Jahren zu einer zierlichen Frau geworden.
Nun danke.
Ich hätte nie gedacht, dass wir einmal zu Feinden werden.
Du warst bei den Soldaten schon immer sehr beliebt.
Sie würden zu gerne deinen zierlichen Körper vergewaltigen.
Sollte ich das als eine Art von Ehre ansehen?
Du bist für deine Soldaten verantwortlich.
Vergnüg dich doch ein wenig mit ihnen.
Die würden meine Pussy zerfetzen...
Nachher gibt es noch eine Überraschung.
Freu dich drauf.
Erinnerst du dich an mich?
Sicher, dich und auch jeden anderen hier.
Immer, wenn du mit deinem lüsternen Körper rumgeprotzt hast, musste ich mich zurückhalten!
Wow! Maia's Pussy wurde zur Schau gestellt!
Was für krasse Titten!
Sieht besser aus als erwartet!
Verdammt, dass zieht so stark,
weil ich schon lange keinen Sex mehr hatte.
Enger als erwartet!
Ich werde gerade vergewaltigt, oder?
Vor den Augen
meiner alten Kameraden.
Unfassbar das jemand wie er mit meiner Pussy machen kann, was er will.
Du kannst ja doch süß klingen.
Sei still...
Wenn's weiter so eng ist, kann ich's nicht mehr lange halten.
Ich komm gleich.
Was? Du kommst?
Hey, lass das...!
Warum verhältst du dich gerade jetzt wie ein unschuldiges Mädchen, Maia?
Nicht in mir!
Warte!
Zieh deinen Schwanz raus, sonst spritzt du noch dein Sperma in mich!
Du spritzt gleich ab! Zieh ihn raus! Sofort!
I-Idiot... du bist wirklich gekommen...
Du hast so intensiv in meiner Pussy abgespritzt...
Das ist erst der Anfang.
Hab' nichts anderes erwartet...
Und los!
Es tut weh, wenn er sich so heftig bewegt.
Er zerfickt meine Pussy noch.
Schon wieder... das ist nicht gut...
Es schmerzt... nicht mehr.
Mist... hör auf es zu genießen, vergewaltigt zu werden...
Dummer Körper!
Wieder hat wer in mich abgespritzt...
Soviel warmes Sperma... in mir...
Hey! Gebt mir eine Minute!
Ich bitte dich... warte...
Nein!
Ich kann nicht mehr!
Wie oft müsst ihr den noch in mir kommen?
Ich will keine Kinder.
Du gibst nach 9 Stück schon auf?
Niemals...
Völlig verklebt.
Wahrscheinlich hat dich einer von uns bereits geschwängert.
Das tut weh...
Warum muss dieser Schwanz... so dick sein?
Deine Pussy windet sich vor Lust.
N-Niemals!
Ich will nicht, dass er denkt, dass ich eine perverse Frau bin.
Du bist so dickköpfig!
Du wirst eine gute Hure abgeben.
N-Nicht... dort...
Hör auf in meiner Gebärmutter rumzuwühlen.
Wenn du nicht aufhörst, werde ich...
Nicht... wenn du weiter so rumzappelst, machst du mich noch wahnsinnig...!
Unglaublich...!
Irgendwas passiert!
Etwas frappierendes!
Dieses Gefühl...
Heißt das, ich komme?
Ich werde wirklich kommen?
Obwohl ich vergewaltigt werde?
Ich bin zuvor noch nie gekommen,
aber Vault's Schwanz fickt mich so...
Nicht!
Ich komm gleich! Ich komme!
Ich bin wirklich gekommen! Ich bin's tatsächlich!
Wie... wie kann er soviel abspritzen?
Direkt in mich!
Was soll ich bloß machen?
Ich bin mit Sicherheit schwanger.
Ich werde Vault's Baby gebären...
Ich liebe ihn.
Einst habe ich als junge Rekrutin versagt...
und dachte, es sei für mich vorbei...
Damals warst du noch nicht so.
Die Person, welche ich liebe, war nicht...
Einst habe ich als junge Rekrutin versagt...
und dachte, es sei für mich vorbei...
Ich verliebte mich in ihn.
Was ist das?
Ein magischer Gegenstand.
Ziemlich praktisch, oder?
Damals warst du noch nicht so.
Nicht übel.
Das sind also deine wahren Gefühle.
Die Person, welche ich liebe, war nicht...
Lass den Mist!
Stopp!
Die Person, welche ich liebe,...
Nicht!
...,welche ich liebe,...
N-Nein!
... liebe... liebe... liebe... liebe...
Nein!
Wer hätte gedacht, dass Maia so anhänglich ist!
Du wolltest ihre Zuneigung zu dir richtig ausnutzen, oder?
Du bist richtig fies, General!
F-Fass mich nicht an!
Das wird zu einem Albtraum,
aus dem du niemals erwachen wirst.
Nein!
Du hast mich zu einer Lachnummer gemacht.
Reicht dir das nicht?
Noch nicht.
Ich fick dich bis zur Bewusstlosigkeit.
Dagegen kannst du dich nicht wehren.
I-Ich hasse dich!
Genau wie damals, liebst du mich auch jetzt.
Du bist das Allerletzte!
Gut gesagt!
Welch Tragödie! Eine Frau verfällt dem schlimmsten aller Männer!
Obwohl er weiß wie ich mich fühle, tut er mir das hier an.
Ich wurde getäuscht.
Ich hasse ihn!
Ich hasse ihn abgrundtief!
Hasse hasse hasse... hasse...
Wenn ich ihn doch nur vom Grunde meines Herzens hassen könnte...
Nein!
Lass das...!
Das war's.
Lass deiner Lust freien Lauf, Maia!
Niemals! Niemals!
Ich will nicht kommen, aber ich kann es auch nicht verhindern!
Ich komme!
Ich komme und komme und immer noch...
Ich komme immer noch!
Sein Schwanz spritzt immer mehr Schwanzmilch in mich
und ich kann's nicht aufhalten!
Wie schön, Maia.
Mit etwas Glück hat dich dein geliebter General geschwängert!
Jetzt sag's endlich.
Sag, dass du ab heute unser Sexspielzeug bist.
I-Ich bin... eure... aller geliebte... Toilette.
Meine Pussy ist eure Spermatoilette.
Nicht~!
Ihr minderwertigen Figuren seit schlimmer als Menschen!
Schert euch zum Teufel, meine Burg zu verwüsten!
Idiot! Abschaum!
Stirb! Stirb! Stirb!
Du hast verloren.
Und man kann mit dem Verlierer machen, was man will.
Warum den?
Verglichen mit euch Menschen bin ich recht klein.
Der Sex wäre lächerlich.
Das sollten wir vorher erst mal ausprobieren.
So gut wie jede Halbelfe ist weiblich,
doch habt ihr die Fähigkeit, euch mit jeder Rasse zu paaren.
Ich hab noch nie einen gesehen.
Oder wohl eher... das ist unmöglich! Unmöglich!
Das passt niemals!
Niemals sag ich dir!
S-Stopp...
Ernsthaft,... lasst den Mist!
A-Auaa...
Das tut verdammt weh...
Zieh ihn raus... zieh ihn gefälligst raus!
Das ist das Gesicht eines Verlierers.
Hast du's jetzt verstanden?
Das geschieht mit jedem, der es wagt, sich gegen mich aufzulehnen.
Sieht so aus, als könnten wir ein gesundes Baby erwarten.
Nein!
Der schwängert mich noch!
Nein, nein, nein!
Du konntest Tororo wirklich befriedigen?
Was für eine erstaunlich verdorbene Pussy.
Du hast keine Zeit mit Weinen zu verschwenden.
Lasst es...
Das tut so verdammt weh.
Warum passiert das gerade mir?
Wie von einer Halbelfin erwartet.
Sie hat's bis zum Letzten durchgehalten.
Wo hast du dieses Ding gefunden?
Der tötet mich! Ich sterbe!
Das ist absolut unmöglich...
H-Hör auf...
Irgendjemand,... hilf-
Es tut nicht... weh?
Nicht nur das...
Es fängt an sich gut anzufühlen,
obwohl der so dick ist.
Wie kann das?
Mein Körper... ist schon völlig abgefickt.
Ich hätte nie gedacht, wie gut sich monströse Schwänze anfühlen können.
Menschen könnten mich so nicht befriedigen.
Ist das Glückseligkeit?
Ah... du willst kommen?
Du willst dein Sperma in mich spritzen?
Komm, komm! Spritz all dein Sperma in mich!
Sie ist durch.
Meine Pussy... ist zerstört worden.
Aber ich bekomme nicht genug davon!
Herrlich!
Schwarzer Hund:
Die Geschichte der beschmutzten Heiligen
Mein Job ist es... Sch-Schwänze zu belohnen.
Also... gibt sie mir.
Gibt mir eure Schwänze.
In meine feuchte Pussy.
Prinzessin!
Prinzessin Alicia!
Ich ficke Prinzessin Alicia!
Prinzessin, Prinzessin!
Dein Schwanz fühlt sich geil an!
Spritz alles in meine Pussy!
Lecken fühlt sich gut an.
Meine Zunge ist so versaut.
Mein ganzer Körper wird empfindlich, wenn mich jemand küsst.
Meine Pussy zuckt und umschmiegt den prallen Schwanz.
Meine Pussy und meine Mundpussy kommen!
Ich muss hier durchhalten,
denn Prim ist noch viel zu jung.
Ich lasse nicht zu, dass sie das hier auch durchmachen muss!
J-Jetzt komme ich!
Ihr perversen Schweine!
Ich erlaube deinem masochistischen Schwanz diese Schmach zu genießen.
Wie fühlt es sich an, von Prinzessin Prim gefickt zu werden?
Spritz deine eklige Schwanzmilch wie ein Springbrunnen ab,
während er von klebrigen Säften ummantelt ist!
Na los!
Ich schaffe das.
Ich möchte von meiner Schwester nicht wie ein kleines Kind behandelt werden!
Ich komme!
Genau dort hin!
Heißes Sperma spritzt in meinen Arsch!
Dieser Sexrausch wird niemals aufhören!
Seid vorsichtig mit dem Schreinmädchen.
Sie hat ihren Arsch Gott geopfert.
Das ist also das Schreinmädchen aus dem Osten.
Ich hab noch nie ein Schreinmädchen getroffen.
Was für eine merkwürdige Unterwäsche.
Ihr Arsch ist richtig geil!
Ich halt das nicht mehr aus.
Ich durchbreche es als Erster.
Dieses mickriges Stück Papier kann mich nicht aufhalten!
Huch?
Wie?
So lange mein Hintern dem Herrn gehört, könnt ihr mich nicht beschmutzen.
Sie erwähnten, dass das Schreinmädchen aus dem Osten merkwürdige Kräfte besitzen würde.
Das ist es also.
Aber was machst du nun?
Oh Herr...
Ich bitte dich, Herr. Schenke mir Kraft,
um diese Schmach erdulden zu können.
Was ist los?
Gibst du bereits auf?
Bist du fertig damit, dich selbst deinem so genannten Herrn zu opfern?
W-Werde ich niemals...
Mein, dem Herrn geopfertes, Arschloch wurde entehrt,
ebenso wie meine Unschuld.
Ich bin nicht länger dazu berechtigt, mich "Schreinmädchen" zu nennen.
Ich dachte nur der Herr könnte mich gut fühlen lassen,
geben mir doch diese Monster unwiderstehliche Lust.
Kann sich mein Körper von jedem so gut anfühlen lassen?
Dein Körper ist aufrichtig.
Nicht!
Bitte, lasst mich gehen!
Du bist kein Schreinmädchen mehr.
Lediglich zwei fickbare Löcher!
Nein, nicht!
Mein Arschloch und meine Pussy werden gespreizt!
Hört auf!
Wenn ihr weitermacht...
Eine heiße Flüssigkeit schießt in meinen Arsch und meine Pussy...
U-Unglaublich!
Das fühlt sich so... verdammt gut an!
D-Das ist nicht... wirklich passiert...
Das ist dein wahrer Charakter.
Es beweist, dass deine schmutzigen Löchern immer kommen, egal, wer sie fickt.
Da bist du nicht anders.
Du kanntest lediglich die Lust einer Frau bisher nicht.
Bitte vergib mir, oh Herr.
Es ist nun fünf Jahre her, Kaguya.
Du steckst hinter all dem?
W-Was?
Kaguya-sama?
Unser Schreinmädchen!
Ich bin erleichtert, dass es euch allen gut geht.
Wir können uns nicht vergeben,
dass ihr euch für uns opfern musstet.
Nicht doch.
Wir müssen jede Qual ertragen, die der Herr uns auferlegt.
Mit dem Stolz eines Schreinmädchens.
Sehr wohl!
Kaguya-sama?
Was habt ihr?
M-Mein Arschloch...
W-Wart ihr  danach?
S-So heiß...
Mein ganzer Körper windet sich.
Ich brauch jemanden, der sich in mir austobt.
W-Woran denke ich da?!
Irgendwer... bitte beeil dich und gib mir...
Ich brauch es...
Irgendjemand, bitte steck deinen Schwanz in meine Pussy.
Kaguya-sama?
Du da.
I-Ich?
Bitte hört au-
Dein Schwanz ist so hart!
Und so heiß!
Dein Schwanz fühlt sich so geil an!
Ich hab mich noch nie so gut gefühlt!
Kaguya-sama...
E-Ein Albtraum...
Was für eine perverse Schlampe.
Sei still! Das ist...
Was mache ich hier bloß vor jedem?
Es ist falsch, aber ich kann mich selbst nicht aufhalten.
Dieses Gefühl mit jemandem eins zu werden...
Der Schwanz eines Mannes ist herrlich.
Ich habe mich noch nie so glücklich gefühlt.
Ah! Fick mich noch härter mit deinem Schwanz.
Tob dich in meiner Pussy richtig aus!
Magst du Schwänze so sehr?
Liebst du meinen Schwanz?
Ich liebe ihn.
Ich liebe Schwänze.
Ich bekomme nicht genug von ihnen.
Also fick mich härter.
Wühl in mir rum!
B-Bitte...
Mehr Schwänze...
Schwänze...
Ich liebe Schwänze...
Ich liebe nichts mehr als sie!
Ich liebe Schwänze.
N-Nein, nicht...
Mein Körper gehört alleine dem Herrn.
Ich brauche keine Schwänze.
Ich brauch keine...
Ich brauch keine Schwänze...
Keine Schwänze.
Ich brauche keine...
Schwänze.
Schwänze!
Schwänze! Schwänze! Schwänze! Schwänze!
Endlich hat sie's.
Kaguya-sama...
Bitte hört auf.
Ich kann's nicht...
L-Lasst es raus...
Spritzt es! Spritzt es! Spritzt es!
Spritzt heiße Schwanzmilch in meine Pussy!
Sperma... fühlt sich so gut an...
Mehr.
Gebt mir mehr davon!
Los, mehr!
Spritz all dein Sperma in meinen Arsch!
Wie konnte es soweit kommen?
Nicht nur das ich mein Arsch vor dem Herrn entweihen ließ,
hab ich auch obszöne Dinge von mir gegeben
und fühle mich so gut von alldem...
Haltet mich auf.
Irgendwer... muss mich aufhalten!
Was zur Hölle?
Ich kann ihn nicht rausziehen!
Du entkommst mir nicht.
Du wirst mir alles geben, bis zum letzten Tropfen.
Bis du tot umfällst.
Welch Gotteslästerung.
Ein Schreinmädchen, welches von diesen verdreckten Männern verführt wird
und ihr heiliges Gesäß ihnen aufopfert.
Respektlos.
Ihr seid nicht mehr in der Lage, uns zu führen.
Ich erlag der Wonne.
Warum bloß...?
Neben einem Aphrodisiaka, habe ich euch noch das Ei eines Ungeziefers injeziert.
W-Was hast du vor, Mi-
Diesen Name legte ich vor langer Zeit ab.
Eine Frau, die ihren Körper Gott geopfert hat, wäre der ideale Wirt gewesen.
Drum kehrte ich dem Osten den Rücken und trat dieser Armee bei, um euren Körper zu erlangen.
Ihr werdet das ultimative Ungeziefer gebären und ich...
... Gott übertreffen!
Nein!
Schön dich kennenzulernen, mein niedliches Baby.
Es sind lediglich noch zwei Burgen übrig.
Alle Frauen in dieser Nation
werden zu Gegenständen,
geschaffen um Männer zu befriedigen.
Egal ob eine heilige Ritterin oder die Wiedergeburt Gott!