Ich bin der Toire no Hanako-san, Sakurako.
Den Wunsch den du hast...
...Ich werde dich schnell von ihm befreien.
N-Nein! Stop! Vergib mir!
Nein!
Wa-Was zum?!
Maruyama-sensei ist...
Es in Sie stecken...
Bitte schau! Es sieht aus als würde etwas in Sie hineingesteckt!
Ich werde angestarrt...
Normale Leute können mich nicht sehen.
Also wenn Ich das hier mache...
Können Sie ganz tief hinein sehen!
Hier! Hier! Hier! Hier! Hier!
Whoa... Wie intensive.
Yeah. Ich wünschte nur Sie würde es nicht so grob machen...
Mein Schwanz.
Was eine Schlampe! Dein schmutziger Arsch wird ganz feucht .
N-Nein! Sag so etwas nicht! Es ist so peinlich!
E-Es bringt nichts! Ich halte es nicht aus!
Du bist wirklich beliebt, Maruyama-sensei.
E-Es geht in den gleichen platz hinein...
Spirituell schwache Menschen können meinen Körper nicht fühlen .
D-Die Schwänze... in mir drinnen... N-Nein!
Ma-Maruyama-sensei, ich wollte schon immer...
N-Nein! Solch perverse Sachen im Lehrer zimmer zu machen...
Was sagst du da obwohl du so harte Nippel hast?
Ou-
Ouch!
E-Eng!
N-Nein! Meine Pussy wird zerbrechen!
Ich werde deinen Körper wahnsinnig machen!!
Nein! So wild! Ich werde ganz verrückt!
Komm schon! Stöhne noch mehr! Jeder schaut dir zu!
Nein!
Jeder schaut zu! Sie schauen meine Pussy an!
Hier kommen wir! Kommen während diese Leute zu schauen!
Nein!
Sensei, I-Ich kann nicht...
Nein! Ich komme! Ich komme!
Ich komme!!!
Heiß...
Es ist möglicher weiße schockierend, aber es gibt einen Toire no Hanako-san in unserer Schule.
Hehehe...
Es wird
spaß machen wenn sie aufwachen.
Gib mir
meinen Penis...
Gib es zurück...
Sakurako-san vergewaltigt, mordet, und verhält sich absolut arrogant.
Aber trotzdem, liebe ich sie!
E-Entschuldige mal!
Ooshiro-kun?!
Bitte hör mich an!
Ich vermute
Ich esse...
Alignment You! You! The Animation.
「Tentakel und the Zwei Hanako-sans?」
2 Geister! Tentakel und die Zwei Hanako-sans.
Bewege! Bewege deinen Körper!
Bewege! Bewege ihn, Baby!
Bewege! Bewege nur dich allein!
Als ich dich am Sonntag morgen sah,
kimi ni aisa o na Sonntag morgens
Fühlte ich mich schnell gut.
sugu ni kakedasu yo fühlte mich gut
Auf die Art wie du Küsst sagt soviel aus.
kimi ni kuchizuke o so viel aus
Mach weiter und fühle mein Herz.
Abi tsuzuke yo fühle mein Herz
Aber in Wahrheit kann ich deine Stimme nicht hören.
demo hontou ha koe mo kakerarenai
Mein Körper, und auch mein Herz, scheinen zu Explodieren.
karada mo kono mune mo bakuhatsu shisou de
Liebe macht dich und dich gleich.
ai ha macht dich und dich gleich
Ich will dich schnellstmöglich sehen, mich an dich klammern, und dir sagen das ich dich liebe.
ima sugu ai ni to daki yose daisuki to ii o
Jedes mal wenn ich gehe, aber...
Jedes mal wenn ich gehe dakedo
Ich warte, aber meine wahren Gefühle erreichen niemanden.
matteru dake ja hontou no kimochi ha dare ni mo todokanai
Gott sei dank.
Ich wollte dich schon immer treffen egal was ist, Sakurako-san!
Wer zur Hölle bist du?
W-Wer?
Warte! Du erinnerst dich nicht?
Komm schon! Als unsere Klassenkameraden...
Damals...
Warte einen Moment...
Warum bist du nicht in den Himmel gekommen?
N-Nun, ich habe da jemanden denn ich schon immer geliebt habe...
Aber ich habe nicht den Mut es ihm zu sagen.
Wie romantisch!
Sie hat es noch immer nicht von dir gehört, eh?
Nun, seit dem ich ein Geist bin...
Habe ich versucht Sie zu sehen, aber...
Aus irgendeinem Grund, kann ich das Schulgelände nicht verlassen.
Das ist weil ich dich getötet habe.
Weil Ich dich in meinem Gebiet getötet habe, kannst du diesen Ort nicht verlassen.
Ich flehe dich an, Sakurako-san!!
Bitte erlöse mich! So werde ich nicht in Frieden ruhen können!
Einverstanden.
Willst erlöst werden, oder nicht? Ich werde es tun.
Ist das okay?!
Da-Dann, mich auch! Mich auch!
Halt die Klappe! Nur wenn ich gerade in der Laune bin! Deswegen jetzt nur Ooshiro!
Sie hat ihn verschluckt...
Sie tanzt...
Einen Volks Tanz...
E-Etwas kommt aus ihr heraus!
O-Ooshiro-kun!
Ja! Ich bin erlöst oder nicht?!
Dieser Körper...
Ein Wunder! Ein Wunder!
Was? Was ist mit meinem Körper passiert?
Warte, was bedeutet das?!
Mein Körper ist.. Mein Körper ist...
Huh? Das ist witzig...
Hier ist ein Schwanz. Wirklich Mysteriös, huh?
Sakurako-san, noch mehr wunderschöne Sachen...
W-Was ist mit meinen Schwanz?
Du hast einen so großartigen Schwanz, und du sagst du hättest kein Vertrauen?
Sakurako-san...
Ich werde dir dein Vertrauen geben um dir die Liebe zu zeigen.
Du solltest dich glücklich schätzen.
Das stimmt.
Ich mag es auch.
Mein Schwanz... Sakurako-san drückt ihn hinein, ich kann beides spüren.
Mein Körper hat sich wirklich in den einer Frau verwandelt.
Ich bin bereits so feucht...
Oh?
Was machst du da mit dir selbst?
Das erste was du machst ist dich zu befriedigen jetzt wo du eine Frau bist . Du bist wirklich ein Perverser nicht?
In meinem eigenen Hals... mit meinem eigenen Schwanz, Ich werde dazu gezwungen. Aber es fühlt sich so gut an.
Ich komme gleich.
Du solltest wissen. Es ist nach alldem immer noch dein eigener Schwanz.
Ich komme! Schlucke es nicht hinunter! Behalte es in deinem Mund!
Mein eigenes Sperma behalten?
F-Furchtbar... so etwas zu tun...
Sie trinkt ihn ... Sie trinkt mein Sperma.
D-Dort unten auch...
Es fühlt sich so gut an!!
Hey! Nimm dir keine Pause!
Las uns weiter machen!
Es geht hinein! In mich hinein!
Jetzt bewegen wir uns!
Es ist so heiß...
Fühlt es sich gut an? Wenn das so ist, schau was Ich mit dir mache!
Es fühlt sich so gut an.
Bitte... Ich flehe dich an. Geh noch tiefer rein.
Wie ist das? Deinen Schwanz und deine Pussy gleichzeitig zu fühlen?!
Sie passen perfekt zusammen!
Selbst meine Titten... Nein nicht!
Komm schon! Komm schon! Gestehe, wie fühlt sich das an!
Es fühlt sich gut an! Es fühlt sich gut an! Meine Pussy auch! Es fühlt sich alles so gut an!
Obwohl ich ein Mann bin, ist meine Pussy schon ganz feucht!
Dann las uns gemeinsam kommen!
Da-Das ist unglaublich!
Mein Körper wir verrückt immer und immer mehr!!
Innordnung! Ich werde alles in dich hinein schießen!
Ich auch! Ich komme! Ich komme! Komme!
Oh, mann. komplett voll gespritzt.
Es fühlt sich ganz komisch an, ich werde ihn wohl besser nicht wiederbeleben.
Was danach mit ihm passiert ist, weis niemand.
Was ist das?
Hier!
Yahoo!!
Sakurako-san!
Hey, Takahashi.
Die Tropische Atmosphäre ist großartig, oder nicht?
Der Schulpool ist nicht so großartig.
Ernsthaft!
Und ich habe nach all der Zeit wieder einen Badeanzug angezogen.
Bitte werde ein wenig fröhlicher.
Ich denke mal. Nach all diesem Trubel...
Gosh! Sakurako-san, was ein schönes T-back!
Warte- Idiot!
TA-KA-HA-SHI!!!
Es tut mir leid!
Nein!
Hast du Oohara's Ding an dich fest gehaftet?
Aber, das ist nur weil du...
Das ist etwas anderes.
Du kleine...
Es geht hinein!
Die Leute sagen du hast einen Wunderschönen Hintern, oder?!
Du hast in letzter Zeit wunderschöne blicke drauf. Bist du nicht verärgert?
Was ist los mit dir?
Bekommst du durch die Schläge einen harten?
Nur weil...
Ich will mich mit dir gut fühlen, Sakurako-san.
Altes Schulgelände. Gefahr.
KEEP OUT
Wo ist mein Schwanz hin?
Hey!
Du da!
Huh? S-Sakurako-san?
D-D-Deine Brüste sehen in letzter Zeit größer aus!
A-Aber, Sakurako-san, so drückst du meine Brüste zu stark.
Gib nicht mir die Schuld dafür!
Dein sind so. Klein, aber so süß!
Mehr!
Id-Idiot! Wenn du...
Das sieht spaßig aus.
Es ist eine weile her, Sakurako.
Tsubaki.
Es ist nicht so überraschend.
Es ist nicht so als wäre Sie der einzige Toire no Hanako-san.
Ich dachte nicht das du aus dem alten Schulgelände entkommen könntest. Was hast du getan?
Nicht viel.
Nur ein Geist der nichts darüber wusste ist ist hinein gewandert. Ich habe ihm nur die Energie gestohlen und das war es dann schon.
Oohara-kun...
Aber nur einen Schwächlichen Geist zu essen ist nicht genug für mich, also entschied ich mich in dein Gebiet zu kommen.
Dieser Junge gehört zu mir.Und er ist auch einer meiner liebsten zudem.
Das wusstest du oder nicht?
Einzutreten...
...bedeutet den Tod!
Glaube nicht das ich noch das alte ich bin.
In den 20 Jahren die ich dort verbracht habe, habe ich viele Sachen gelernt.
Dies ist nur eine Sache davon!
Tentakel?
Die Reben der alten Schule zu benutzen,bist du etwa?
Shi-
Sakurako-san!
Es scheint das du viel Spaß hast!
Sperma kommt aus deinem Hintern und deiner Pussy.
Sakurako-san!
Sakurako-san...
Weil du es mit mir gemacht hast, ist deine Kraft...
Sakurako-san.
Takahashi...
Lauf...
Selbst die große Sakurako ist erschöpft wenn es Nachmittag ist. Scheint das du schwächer geworden bist.
Du Schlampe.Takahashi einzubeziehen...
Du magst Sie?
Du bist so lächerlich!
Das ist...
MEIN HINTERN!!
Schwachkopf. Dich mit einen Menschen abzugeben lässt dich zu einem Fehler werden Hanako-san!
Unglaublich! Der Schwanz lässt meine Hüften sich von alleine bewegen. Scheint so als wäre es eine große Klitoris!
Mach dir keine Sorgen, Sakurako. Ich werde mit diesem Schwanz gut umgehen !
Das ist schlecht. Mein Hintern fühlt sich gut an.
Diese Idiotin! Wenn sie so intensiv zu stoßt, werde ich es bald fühlen!
Gut! Komm!
Las uns kommen!
Was?
Du kamst? Was für eine Schlampe.
In diesem Fall,lass mich das Sperma benutzen um es hier noch feuchter zu machen.
Das ist schlecht. Wenn das so weiter geht werde ich verlieren.
Wenn sie weiter macht...
Fühlt es sich gut an?
Fühlt sich gut an, oder nicht?
A-Aber natürlich nicht...
Wir sind, nicht wirklich ehrlich oder?
So feucht zu sein...
Das ist großartig! Zeig mir mehr deiner Gefühle!
Las mich deinen armseligen Blick sehen wenn ich ihn in deinen Hintern stoße!
Dieses Gesicht das du machst wenn ich deinen Hintern vergewaltige?
S-Schau nicht! Schau nicht! Schau nicht!
Bist du nicht eine Schönheit? Warum die traurigen Augen?
Sei glücklich. Ich muss dir dafür eine Belohnung geben.
Stop! Ich hatte...
Es ist drinnen! Es ist drinnen!
Es bewegt sich weiter in mir!
Komm schon! Komm schon! Ich werde noch tiefer hinein gehen!
Tief in mir! Es bewegt sich so tief in meinem Bauch drinnen!
Wie ist das? Ist es gut?
Aber ich glaube die Tentakel sind dir nicht genug, oder?
Was, du kommst mit nur einer einzigen Bewegung?
Es hat gerade erst angefangen!
Unglaublich! Deine enge Pussy ist unglaublich. Ich denke ein Schwanz muss diesen Platz hier ausfüllen!
Verrückt! Ich werde verrückt!
Hey! Ich komme!
Ich werde dich gut füllen! Wenn ich einmal in dir gekommen bin, wirst du mir gehören!!
Nein! Wenn du so weiter machst...
Sakurako-san, ich komme auch!
Takahashi?
Sakurako-san, es fühlt sich großartig an! Ich glaube ich komme schon wieder!
Hier kommt es!
Du schießt alles in mich!
Wie ist das?
Nicht jetzt.
Was?!
Du kommst noch mehr?!
W-warte! Das Sperma hört nicht auf! Es kommt alles raus!
Tsubaki, hör endlich auf!
N-Nein! Es kommt raus!
Ich habe keine Stärke mehr! Es will nicht aufhören!
Auf keinen Fall! Mein Bauch... Mein Bauch wird... Mein Bauch ist!!!
Ich werde gefüllt!
Umm... ist alles okay?
Sakurako-san!
Ich... habe gewonnen!
Aber weist du, ich habe niemals gedacht das du Tsubaki's Körper übernehmen könntest .
Eine Technik von der Kraft der Liebe!
So gerettet zu werden... ist schon ein wenig unvorstellbar...
E-Entschuldige mal...
Oh, du bist es.
Eeh? Oohara-kun?!
Ja. Sieht so aus als bin ich ein Schwanz geworden.
Was in aller Welt soll ich jetzt tun?
Zur Hölle als ob ich das wüsste. Das liegt nicht in meiner Kraft.
Da-das kann nicht wahr sein...
Das ist unfair! Du spielst die ganze Zeit mit meinem Schwanz und jetzt sagst du etwas so Furchtbares! Dann-
Sa-Sakurako-san...
Entschuldige.
Aber es fing an mich zu nerven.
Ich war schon tolerant weil ihr beide euch gesehen habt.
Aber schau wie das ausging .
Als erstes, bist du mein persönliches Spielzeug, also darfst du es nur mit mir machen. So macht es mir mehr Spaß.
Also, jeder der mich am Spaß hindert...
Was ist mit diesem Gesicht...
Auf jeden Fall!
Was ich meine ist von nun an las uns zusammen Arbeiten... möglicher weise...
Also...
...was...
...meinst du.
Sicher.
Presentier von Sensenmann88
Translator:
Sensenmann88
Ein WOH produkt also nur im Board verteilen und nur mit meiner zustimmung wenn wo anderst extra zustimmung ervorderlich
Ach ja und zum Schluss kommt noch mal eine witzige stelle
Wie lange glaubst du kannst du dich so eng an mich schmiegen?!
Das Ende
V!