Ich bin in meinem Klassenzimmer mit meinen Schlüpfern unten, und bearbeite meine Muschi wütend.
So etwas Pervers zu tun und nicht beachtet zu werden, interessiert Sie es denn nicht wirklich?
Es... Es fühlt sich so gut an!
Bitte, schaut mich an!
Ich bin so Nass! Schaut mein Perverses Ich an! Schaut!!
Schaut mich an!!!
Es vor der Person zu machen die ich liebe...
Aber er Schaut mich nicht an.
Aber das ist nicht weil er mich ignoriert.
Es scheint das ich...
...gestorben bin.
Oohara-kun!
Das stimmt. Er kann mich nicht sehen weil ich ein Geist bin.
Warum musstest du sterben?
Takahashi-san... Ich liebe dich.
W-Währe es möglich.. das wir gegenseitige Gefühle hatten?!
Diese besonderen Gefühle...
Zu grausam!!
Bewege! Bewege deinen Körper!
「Unvergeslicher runder Hintern☆」
Bewege Bewege Ihn, Baby!
Bewege! Bewege nur dich alleine!
Als ich dich an einem Sonntag Morgen sah,
kimi ni aisa o na Sonntag Morgen
Fühlte ich mich plötzlich gut!
sugu ni kakedasu yoIch fühlte mich gut
Denn weg wie du Küsst sagt so viel aus.
kimi ni kuchizuke o So viele Zeichen
Mach weiter und fühle mein Herz.
Abi tsuzuke yo fühle mein Herz
Aber in Wahrheit, kann ich deine Stimme nicht hören.
demo honto ha koe mo kakerarenai
Mein Körper, und mein Herz, scheinen zu Explodieren.
karada mo kono mune mo bakuhatsu shisou de
Liebe verbindet dich und dich.
ai ha Verdindet dich und dich
Ich will dich schnell sehen, mich anschmiegen an dich, und dir sagen das ich dich liebe
ima sugu ai ni to daki yose daisuki to ii o
{\3c&HD000D0&Jedes mal wenn ich mich bewege, aber...
Jedes mal wenn ich gehe dakedo
Ich warte, aber meine wahren Gefühle erreichen niemanden.
matteru dake ja honto no kimochi ha dare ni mo todokanai
Warum?!
Warum hat er es mir nicht früher gesagt?!
Es bedeutet nichts seit dem ich tot bin! Das ist grausam!!
Ich will jetzt noch nicht sterben!
Ich habe ihn noch nicht einmal geküsst.
Ich habe Oohara-kun noch nicht einmal gesagt das ich ihn liebe!!!
Halt die Klappe, du Schwachkopf!!
Meine Nase blutet.. es fällt... direkt durch den Boden...
Mein Nasenbluten ist...
Ehrlich!
Tot, immer noch ein weinerliches Baby. Deswegen hasse ich bälger.
Trödelt auf meinem Rasen..
R-Rasen?
Da-Das ist mein Platz...
die J-Jungen Toilette?!
Pisst mich an!
Warte! Wer zur Hölle bist du?!
Ich?
Ich bin der Toire no Hanako-san, Sakurako-san.
Dieses Badezimmer ist mein Gebiet.
Sakurako-san the Hanako-san?
Selten kommt ein Geist hierher.
Würdest du mir erlauben...
...mich anzuhören?
Ich verstehe.
Der Grund warum du nicht in den Himmel kannst ist die Bindung mit diesem Jungen Oohara , oder?
Ja.
Was soll ich von jetzt an machen?
Willst du es versuchen?
Küssen.
Mit dir?!
Hälst du dich zurück?!
Ich meinte natürlich mit Oohara.
A-Aber... Ich bin... nicht länger...
Das wird interessant.
Es ist schon eine weile her das Ich meine Kraft...
...jemandem gezeigt habe!
Hey!
Is-Ist das nicht Takahashi?!
Nein!
Ist Takahashi nicht gestorben?
Woah! Sie ist vollkommen entblößt.
Auf keinen Fall.
Jeder sieht mich...
Nun...
Beruhige dich. Eine sehr Interessante Sex Lehrstunde wird jetzt beginnen .
Hier!Könnt ihr es sehen?
Diejenigen die es nicht sehen können, kommen nach vorne.
Auf keinen fall.
Auf keinen fall!
Nun denn, dies ist der Ort wo man seinen Penis hineinsteckt.
Nein.Ich mag das nicht.
Sie schauen zu... Sie sehen alles was Ich mache!
Und als nächstes, dies ist die Klitoris.
Wenn man es mit einer Frau macht, will dies hier von oben berührt werden.
Wenn man Sie hier berührt müsste Sie wild werden.
Behandelt Sie behutsam.
Schaut mich nicht so an...
Es ist zu peinlich!
Nicht gut!
Unser Test Objekt ist ganz verlegen !
Was?
Ich bekomme solche harten Schläge, trotzdem...
Irgendwie, will mein Hintern mehr von Ihnen.
Lässt dich das dich gut fühlen?
Las mich sehen...
So Nass zu werden...
Du bist definitive eine perverse.
Nun? Was ist los?
Schau. Jeder schaut zu...
J-Jeder, schaut.
Mein Hintern und meine Muschi.
N-Nein! Mein Kopf wird ganz leer!
Hey!
Die wichtigste Person hat bisher noch nichts gesehen.
T-T-Takahashi-san...
O-Oohara-kun...
N-Nein! Wenn derjenige denn ich liebe mich so sieht, Ich kann nicht...
Oohara-kun's Schwanz ist so groß...
O-Oohara-kun...
Schau.
Es ist-Es ist okay alles von mir anzusehen.
Kannst du es sehen, Oohara?
Dies ist die Muschi der Frau die dich liebt.
Sie läuft über nur weil du sie beobachtest...
Ja. Es ist unglaublich.
N-Nein!
Es überflutet.
Ihr Honig Topf wird ganz weiß .
Nein sag nichts mehr!
Entschuldige!
Ich bin so, aber...
Ich-Ich... Liebe dich seit einer langen Zeit ...
Mach dir keine Sorgen.
Ich auch. Ich habe dich immer geliebt...
Takahashi-san.
Hey! Hey!
Gesteht euch gegenseitig nicht nur eure Gefühle!!
Ihr Idioten! Was habt Ihr gedacht? Hmm?
Du willst das Ihre Muschi da weiter macht wo Sie aufgehört hat, oder nicht?
Das ist es nicht...
Wenn du nicht willst, dann höre auf deinen Schwanz hinein zu drücken, du Idiot!
Oohara-kun ist kein Idiot!
Er ist eine wirklich nette Person!
Du Schlampe! Schau nicht so glücklich mit deiner weißen Muschi!
Tut mir leid!
Aber irgendwie... fühle ich mich richtig heiß...
Ich halte beides nicht länger aus!
Nein!
Wenn.. wenn du dich so grob bewegst...
Okay, komme! Komme! Komme während die ganze Klasse dir zusieht!
Nein!
Ich werde verrückt! Ich bin so beschämt, aber ich fühle mich gut!
Es... es fühlt sich gut an! Es fühlt sich so gut an!
Mehr... gehe tiefer rein...
Es vermischt sich.
Ta-Takahashi-san... Ich werde...
Es ist okay! Komme!
Seit ich ein Geist bin, ist es okay in mir zu kommen .
Viel! Komm viel!!
Dankeschön, Sakurako-san der Hanako-san.
Ich bedaure nichts mehr.
Das ist das befriedigende Gesicht.
Oh, nun.Ich frage mich ob diese Jungen hier auch denn Himmel betreten können...
Geister und Menschen können keine Sex haben, weist du!
Also musste Ich.. du weist schon...
Jeder ist tot?!
Nun, es ist nur ein kleines Opfer.
Ich dachte so wäre es besser.
Dann... ist Oohara-kun auch...
Takahashi-san...
Es ist nicht fair das nur du in den Himmel kommst...
Da-Das ist...
Mit dem...
Nein! Ich kann so nicht in den Himmel gehen!
Alignment You! You!
Und so, ist es schon einen Monat her den wir mit Sakurako-san abhängen.
Jetzt gerade, ist unsere Beziehung mit Sakurako-san richtig gut geworden.
Sakurako-san!
Las uns spielen!
W-Warte einen Moment!
Sakurako-san?
Ah, um...
Du hast es gesehen...!!
Sieht aus als hätte ich einen Fehler gemacht!
Entschuldige mich!
Du... sahst... es...!!
Ich habe gar nichts gesehen!!
He... Hel...
Wirklich! Das bedeutet, Sakurako-san!
halt die Klappe!
Du bsit noch nicht einmal gestorben nach dem Ich dich getötet habe.
Nun, ja, aber noch...
Außerdem, stellt sich heraus das dein Haar eine Perücke ist, ist es oder?
Ich wollte dir diesen Look nicht zeigen.
Warum? Dieses aussehen ist auch süß.
Id-Idiot! Egal ob ich süß oder es nicht bin...
Auf jeden fall, wird es große Schwierigkeiten geben wenn die Leute Witze über mich machen weil Ich so aussehe.
Sich über dich lustig machen?
Menschen... und unsere Art auch...
Diese kleinen Mädchen gefühle.
War das nicht ein Rückblick gerade eben?
Apropos...
Bin ich so süßer?
Niemand hat mir das zuvor gesagt...
Pah! Sakurako-san, du bist so süß!!
Sakurako-san!
Hey! Warte! las mich lo-
Was machen diese Mädchen da?
Idiot!
Du hast doch Oohara, oder nicht?
Ich bin eine Frau, weist du doch!
Du sagst das, aber bist du nicht schon ganz feucht?
Das weist du, oder nicht
Ich werde ganz einfach feucht.
Schau! Hier unten bist du schon so...
Ich kann immer noch ein wenig weiter machen!
Das ist...
Ich frage mich was passiert wenn ich es weiter strecke?
Kann Ich meine Finger hinein stecken?
Nein nicht!
Es... es fühlt sich so gut an!
Wenn du das sagst, wirst du bestraft werden.
Was für eine unglaubliche Reaktion!
Wäre es möglich das du schon darauf gehofft hast?
Idiot! Als würde ich!
Takahashi! Du Schlampe, Ich werde dich dafür später bekommen!
Du kommst richtig viel.
Es ist als wäre es mein Samen!
Du... Meine Schwachstelle...
Ja. Ich weis.
Viel Zeug!
Takahashi-san? Ich war mir sicher das Sie tot ist...
Warum?
Ta-Takahashi! Du... das ist...
Ah... du meinst das?
Momentan, habe Ich Oohara-kun's!
Es scheint so das wir diese Sachen machen können mit unseren Geister Kameraden.
Wann habt ihr beiden...
Sakurako-san.
Las uns viel Spaß haben!
Auf keine fall.
Ein Mädchen mit einem so großen Schwanz...
Unglaublich!!
Sakurako-san lutscht meinen Schwanz !!
Unglaublich! Sakurako-san, deine Zunge bewegt um ihn herum!
Sakurako-san...
W-Wenn du damit weiter machst, komme Ich !
Wenn das so weitergeht, wird etwas daraus kommen!
Nein nicht!
Tut mir leid! Es... es kommt raus!
Ich komme!!
Unglaublich..
So fühlt sich der Orgasmus eines Mannes an...
Nein... es hört nicht auf...
K-komm nicht so schnell, Idiot!
Es tut mit leeeid... dein Mund fühlt sich einfach so großartig an.
Sakurako-san... Wenn ich denn großen Penis hier in dich hinein stecke dann wird bestimmt einiges an Sperma heraus kommen...
Glaubst du nicht auch das es sich dann sehr gut an fühlen wird?
S-so etwas auf dem Schulgelände zu tun...
Wenn ich sie nicht stoppe, wird etwas schreckliches passieren...
Verstanden? Stecke ihn ganz langsam rein.
Wenn du etwas so großes auf einmal hineinsteckst dann...
Sicher! Ich habe verstanden!
Ich werde es nicht auf einmal hineinstecken..
Das ist...!
Mein Hintern!!
S-Sakurako-sans Hintern ist unglaublich eng!
N-Nicht fair! Ihn so plötzlich in meinen Hintern zu stecken!
Er geht so tief hinein!
S-Sakurako-san... Wenn du dich weiter so heftig bewegst, komme ich!
Er... er bewegt sich in meinen Magen...
U-unglaublich...
Von ihrem Hintern... Sie fühlt so viel von ihrem Hintern aus.
Ja!!
S-Sakurako-san...
I-Ich denke... Ich komme gleich schon wieder!
Mein Hintern! Mein Hintern!!
Ich kann es nicht länger halten!!
Nein! Füllt mich ganz auf!
Oh, nein! Es hört nicht auf!
Nicht mehr! Nicht mehr!
In mir... In meinem Bauch, so viel von deinem Sperma...
S-Sakurako-san!
Id-Idiot!Wenn du ihn so plötzlich herausziehst...
Idiot!
Dein Sperma strömt heraus...
S-Sakurako-san...
Ich habe es ein wenig übertrieben.
Es tut mir leid.
Ehrlich! Machen was auch immer du willst ...
N-Nun, es hat sich gut an gefühlt also ist alles okay.
Wirklich?!
Gosh! Sakurako-san, Ich liebe dich!
Noch wichtiger...
Ich will das du und Oohara mir bei etwas helfen.
Ja.
Es gibt das jemanden der bestraft werden muss.
Student Nummer 18!
Komm her und löse dieses Problem an der Tafel.
J-Ja!
Das gestrige Ereignis...
Was in aller Welt war das?
Geister benehmen sich seltsam...
War-
Sensei?
W-Was? Es ist gar nichts. Mach weiter!
Uh, Ja.
Du!
Hey, Sensei!
O-Oohara-kun, auch... Warum?
Sensei kann Geister sehen und Sie berühren, huh?
Meine Spirituellen Kräfte sind schon seit langer Zeit sehr stark.
Ich verstehe!
War- Hör auf!
Gemurmel...
Gemurmel? Räuspern Gemurmel...
Genug! Zurück an eure Aufgaben!
Hier! Du machst auch weiter mit diesem Problem hier!
Uh, Ja.
Japp! Japp!
Wir sind Geister, also kann uns niemand sehen.
Wenn du nichts verrücktes machst und dich normal verhältst...
I-Ich weiss!
Aber, Sensei! Sie haben unglaublich Titten!
Las sie in ruhe!
Also, werden Sie doch nicht so gereizt.
Ich werde mich daran erinnern!
Machen was du willst und das am helligen Tag...
Deine Brustwarzen sind richtig empfindlich!
Se-Sensei?
Es ist gar nichts! Hört nicht auf!
Jeez...
Sensei.
Wie ist es hier?
H-Hört-
Es ist richtig feucht, oder nicht?
Ihr zwei, wie könnt ihr das direkt berühren?
Wir können durch deine Kleidung gehen.
Deshalb können wir das hier tun.
Um, Sensei. Ich bin fertig...
Verstanden. Ich überprüfe deine Antworten.
Okay. Geh zurück zu deinem Sitz.
Ja.
Sie behält noch immer ihre gewöhnliche Haltung bei. Cool!
Aber, hier unten ist Sie so feucht, ist sie doch oder?
Da-das ist...
Hey, Oohara-kun. Sensei ist so feucht geworden. Willst du es nicht machen?
Ja. Du hast recht.
U-Unglaublich!
Wenn er das in mich einführt vor alle diesen Leuten hier...
Werde Ich verrückt!
Ab jetzt ist Selbstbeschäftigung!
Lehrerzimmer
Maruyama-sensei, ist etwas mit Ihnen?
J-Ja. Ich fühle mich nicht so gut, also habe Ich ihnen gesagt das jetzt selbstbeschäftigung ist.
Geht es Ihnen gut?
Ja.
Der Stuhl... Der Stuhl ist...
Der Stuhl ist... Ich darf nicht sitzen..
Sensei, geht es Ihnen nicht gut? Wollen Sie ins Schwesternzimmer?
Mein Hintern... sinkt langsam in es hinein...
Nicht gut! Ein Lehrer gibt seine Schüler auf und rennt weg...
Dafür musst du bestraft werden!
Sensenmann88 subs keine Weitergabe ohne meine Zustimmung nur für woh gedacht