Nun dann, ich lege los!
Translation:
neo9000
Edit:
littleGRIMReaper
Ich mach mich auf den We...
Stimmt. Akitoshi ist ja nicht mehr hier.
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Ane-Haramix
Volume 4
by Trashsubs
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein.
Sieht aus, als ob heute wieder ein heißer Tag wird.
Er wartet auf mich!
Du bist spät, Hitomi-nee!
Hitomi-nee, wenn du so rennst...
Kein Problem!
Ich bin in topform!
Das ist so gut, Akitoshi!
Ich kann fühlen, wie dein warmer Schwanz und das kalte Wasser in mich eindringen...
Die Klubaktivitäten beginnen bald. Wir sollten eine Pause einlegen.
Ich weiß das...
Es ist schade, aber ich werde wohl nicht in der Lage
sein, mich im Leichtathletikklub einzuschreiben, oder?
Bereust du es?
Hmm? Natürlich nicht! Nicht, wenn ich mich stattdessen so gut fühlen kann!
Das ist es, worüber du dir deinen Kopf zerbrichst!?
Beeil´ dich! Akitoshi, du bist solch ein Fiesling!
In Ordnung!
Oh?
Hitomi ist heute früh hier.
Huh? Sie ist mit ihrem kleinen Bruder da?
Wir dürfen nicht gegen sie verlieren. Wir sollten uns besser beeilen und duschen gehen!
Genau!
Die Klubmitglieder kommen gleich!
Locker lieber deine Muskeln, Hitomi.
Oh? Stimmt etwas nicht, Hitomi?
Um... nun..
Er massiert mich nur ein wenig zu fest...
Du hast in letzter Zeit nicht viel trainiert, Hitomi!
Das stimmt!
Du hast den ganzen Sommer schon ausgesetzt.
A-Also,
das ist nur so, weil es schlecht ist, während den frühen
Phasen der Schwangerschaft zu trainieren.
Aber ich wusste gar nicht, dass dein kleiner Bruder so gut massieren kann.
Anscheinend war es eine gute Idee von mir, ihn zu trainieren...
Hast du ein Glück...
Sag mal, glaubst du, er könnte mir in nächstes mal auch eine geben?
Uh... Nur zu. Wenn es ihm nichts ausmacht euch zu massieren...
Na klar! Es würde mich freuen!
Wenn ihr nichts dagegen habt,
es mich machen zu lassen.
Ich würde mich geehrt fühlen!
Jawoll! Nun dann, lass uns da drüben ein paar Aufwärmübungen machen,
In diesem Fall, zähle ich natürlich auf dich!
Du kannst den Vater deines Kindes nicht bitten
mit ihnen Zeit zu verbringen, nicht?
T-Tut mir leid... Aber...
Deine Entschuldigungen sind mir egal.
Wenn ich nicht komme, bevor die beiden zurück sind, wird das Ganze ziemlich übel ausgehen.
Akitoshi, du bist so gemein...
Es dauert nicht mehr lange bis ich gar nicht mehr
ins Schwimmbad darf.
Ich muss trainieren, solange ich noch die Möglichkeit dazu habe.
Du hast doch nur eine menge Spaß, nicht wahr?
Zählt das wirklich!? Beeil´ dich einfach
und fang´ an dich zu bewegen, Akitoshi!
Ja, ja...
So gut! Tiefer! Gib es mir, tiefer!
Fühlt es sich gut an? Fühlt sich deine Muschi wirklich so gut an?
Nee-san!
Es ist gut!
Es ist gut! Meine Muschi fühlt sich so gut an! Ich komme! Ich komme!
Onee-sama hat so ein Glück...
Sie darf etwas machen, das sich so gut anfühlt...
Ich wünschte, er würde das auch mit mir anstellen...
Also wirklich! Wie konnte ein stolzer Shinigami sich derartig in einen Menschen verknallen!?
Ich erinnere mich auch nicht daran, dich zu solch einem unzüchtigen Mädchen erzogen zu haben!
Du musst scharfsinnig bleiben, verstanden!? Scharfsinnig!
Aber ich kann nichts dagegen tun...
Es fühlt sich so gut an...
Nun ja, es ist ja nicht so, dass ich es nicht nachempfinden könnte, dass meine Enkelin sich mit diesen Menschen herumtreibt...
Als ich noch jung war, war ich ganz schön gefragt.
Die jungen Ladies haben für mich Schlang gestanden.
In meiner wahren Gestalt, wurde ich überall als attraktivster Shinigami angesehen!
Boss...
Aus irgendeinem Grund, will ich wirklich etwas Saures essen...
Diese Position sollte deinen Bauch nicht allzu sehr strapazieren.
Bist du sicher, dass das in Ordnung geht?
Tiefer! Steck´ in noch teifer ´rein!
Okay!
Es bewegte sich.
Huh?
Das Baby hat sich bewegt!
Wirklich?
Ja.
Du hast recht!
Es bewegt sich.
Unser Baby...
Es ist glücklich.
Man sagt, es weiß, was seine Mama fühlt.
I-Ist das so?
Also sieh zu, dass du es noch viel härter machst, Akitoshi.
Okay.
D-Das ist unglaublich, Hitomi-nee!
Obwohl es unglaublich weich ist, fühlt es sich an, als ob ich schmelze und in dir gesaugt werde!
Meine Milch kam raus...
Es ist noch zu früh dafür, Akitoshi...
Komm schon... Trink sie...
Ansonsten wäre es solch eine Verschwendung,
ich möchte, dass du meine Milch trinkst.
Sicher.
Nun? Ist sie lecker? Ist sie´s, Akitoshi?
Deine Brüste sind so süß und köstlich, Hitomi-nee...
Du bist so groß...Du bist so groß.
Mein Bauch fühlt sich so voll an!
Also wirklich!
Sie treiben es jeden Tag, non-stop!
Ist dieser Junge wirklich bereit, Vater zu werden!?
Ganz abgesehen davon, dass er auch Mina geschwängert hat!
Ich werde ihn dafür schwer bestrafen!
Warte mal, Boss!
Akitoshi-san ist nicht der einzige Schuldige!
Du bist auch dafür verantwortlich, weil du mich ausgetrickst hast, Boss!
Du erzähltest mir, dass Shinigamis keine Kinder mit Menschen machen können!
Ich habe nicht gelogen!
Es ist noch nie zuvor passiert!
M-Mina-chan, bitte starr mich nicht so an...
Aber... Aber...
Ich bin... Ich bin...
Mach mich nicht dafür verantwortlich! Wer hat dir denn je erzählt, dass es in Ordnung sei, so mit einem Menschen zu ficken!?
Ich habe dich niemals zu solch einem Flittchen großgezogen!
Ich bin kein Flittchen!
Das ist nur das Resultat meiner Pflichterfüllung als Shinigami und des Bestehens von Akitoshi-sans Trainigskurses!
Es hat sich bewegt! Boss! Das Baby in mir
hat angefangen sich zu bewegen!
Wirklich?
Lass mal sehen...
Ohhh! Was für ein aufgewecktes Kind! Jetzt werde ich Großvater werden!
Das erfüllt mich wirklich mit einem unbeschreiblichen Gefühl!
Du hast es geschafft! Du hast es geschafft! Du hast es wirklich geschafft!
Gib es mir! Gib es mir, Akitoshi!
Hitomi-nee, du kamst gerade, oder?
Ich kam nicht...
Ich kam...kam...nicht!
Selbst wenn du schwanger bist, bist du nicht sehr aufrichtig, Hitomi-nee.
In diesem Fall, werde ich mich nicht zurückhalten und in dir abspritzen.
Warte! Wenn du jetzt kommt, werde ich...!
Ich komme! Ich komme so heftig!
Hitomi-nee, du bist schon völlig verzaubert.
Hitomi-nee, es ist noch nicht vorbei.
Dieses Mal werde ich dich mit deinem Arsch kommen lassen und dann wirst du wirklich erledigt sein, Hitomi-nee.
Trotzdem... ich kann es nicht glauben...
Ich kann nicht glauben, dass es einem Menschen und einem Shnigami möglich war, ein Kind zu zeugen.
In meinen tausenden von Jahren...
Um... Ich meine... Ich bin ein wenig schockiert, aber ich wusste nicht, dass es möglich ist.
Oh! Ich habe mich gerade erinnert!
Ich wollte ihnen nicht mehr in den Weg kommen,
jetzt, da sie so gut miteinander auskommen.
Aber vielleicht sollte ich Akitoshi
nach einem Namen für das Kind befragen...
Ich wollte ihn "Akira" nennen...
Das ist richtig!
Dem Shinigamigesetzen zufolge, ist es immer das Beste, vorerst einen Namen für einen Jungen zu wählen...
Aber es ist trotzdem so unfair...
Onee-sama's ist die einzige, die...
Mina...
Kann ich mich wirklich auf dich verlassen?
Es ist so lange her, seit du mir dies,
das letzte Mal gegeben hast, Akitoshi-san.
Ich leihe ihn dir nur, okay, Mina-chan?
Ich weiß das.
Aber es ist gar nicht so schlecht, ihn ab und zu zu teilen, nicht wahr, onee-sama?
So groß... Er wird so groß...
Ist es nicht langsam Zeit, mich ihn ´reinstecken zu lassen? Mina-san, Hitomi-nee!
Noch nicht... ertrag es noch ein bisschen länger.
Ist das nicht großartig? Ich kann nicht glauben, dass es mir möglich war, schwanger zu werden.
E-Ein Junge zu sein, ist sicher hart!
Nein... N... Nicht!
Ich werde kommen! Ich werde kommen! Ich komme!
Ich spritz´ ab!
Nein! Akitoshi! Trink meine Milch auch!
So gut!
Gut!
Es ist so gut!
Akitoshi, mein Baby und dein Schwanz füllen mich innerlich auf.
Sie stoßen aneinander!
Ich auch!
Das Baby in meinem Bauch hüpft ganz fröhlich herum.
Ich komme!
Aber zuerst... Akitoshi-san, brauche ich einen Namen für unser Kind...
Also wirklich! Ich habe dir doch gesagt, dass du meine Milch trinken sollst, Akitoshi!
Ich komme! Ein Name! Ich komme!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Trink sie!
Nein! Nein!
In Ordnung!
Wenn es ein Junge wird, soll er "Ikuya" heißen.
Falls es ein Mädchen ist, soll es "Miruku" heißen. Wie ist das!?
Wiiiiiiiee!?
A-Aber w-was, wenn sie beide Mädchen sind?
A-Also...!
O-Onee-sama.
Ich... Ich werde kommen!
Ich bin fast da! Ich bin fast da!
Ich werde kommen!
Es nützt nichts...
Ich...
Ich komme!
I-Ich auch! Ich auch!
Ich auch! Ich auch!
Ich auch... Ich auch...
Ich auch... Ich auch!
Wenn ich doch nur einen Körper hätte...!
Stimmt ja... Heute ist Heilig Abend, nicht wahr?
Das erinnert mich an die Nacht vor 2000 Jahren...
Nun dann...
Ich frage mich, ob sie einen Engel oder einen Teufel gebären wird?
Oder vielleicht sogar einen Shinigami?
Nun, ich denke, wir werden es herausfinden, wenn es soweit ist...