Ich kann es sehen!
Ich kann sehen, wie er in mir ein- und ausdringt!
Ich kann ihn den ganzen Weg bis hierhin fühlen.
Tiefer!
Mina-san, ich muss den ganzen
Weg bis zu deiner Gebärmutter erreichen!
Huh? Meine Gebärmutter?
Du kannst nicht den ganzen Weg bis dahingehen!
Aber... Es fühlt sich so gut an, Akitoshi-san!
Bitte steck´ ihn tiefer
und tiefer in mich!
Genau da, Akitoshi-san!
Das ist meine...!
Ich erreichte sie!
Ich erreichte deine Gebärmutter, Mina-san!
Jetzt kann ich es einfach da ´reinspritzen!
Das ist... Das ist meine Spezialtechnik!
Es strömt raus!
Du kommst in mir!
Es ist so wundervoll!
Es macht mich glatt verrückt!!
Mina-san, wir haben es geschafft!
Dank deinem Spezialtraining,
meisterte ich meine Spezialtechnik!
Ich nehme jeden Tropfen
deiner Spezialtechnik ins mir auf!
Huh?
Akitoshi!
Was hast du GETAN!?
Hi-Hitomi-nee!
Ich werde niemals dein Kind austragen!
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Ane-Haramix
Volume 3
Brought to you by Trashsubs
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein.
Ich vermute, so etwas nennt man
"für seine Fehler zu bezahlen", huh?
Aber es sind nicht mehr viele Tage übrig,
bevor meine Frist abläuft.
Translation:
neo9000
Trotz all dem Sex, sieht es überhaupt nicht danach aus,
dass Hitomi-nee schwanger ist...
Edit:
littleGRIMReaper
Wenn das so weitergeht, wird mein Leben...
Akitoshi.
J-Ja?
Du willst, dass Mina-san, anstelle von mir,
dein Kind austrägt, richtig?
Onee-sama hasst mich jetzt...
Ich kann so nicht weiterleben...
Ein Shinigami kann nicht einmal ein Kind mit einem Menschen zeugen...
Ich fühle mich völlig nutzlos!
Da kann ich mir genauso gut das Leben nehmen!
Huh!?
W-Warte mal!
Es wäre lächerlich für einen Shinigami zu sterben, nicht wahr!?
Was soll ich dann tun?
Hitomi-nee und ich müssen wieder zusammenkommen!
Nun, stimmt...
Was Hitomi-nee nicht gefällt, ist der Fakt, dass wir es alleine getrieben haben.
Verstehe! Sie ist eifersüchtig, stimmt´s!?
Genau!
Deshalb müssen wir Hitomi-nee bitten sich uns anzuschließen und alles wird okay sein.
Und wie genau sollen wir das anstellen?
Zunächst wirst du deine Bindung zu
Hitomi-nee viel, vieeel mehr vertiefen müssen.
Huh?
Was meinst du damit?
Also...
Ich werde dir die Details später erklären.
Jedenfalls lauten die Schlüsselwörter...
harte Arbeit, Freundschaft und Sieg!
I-Ich bin mir nicht sicher, ob ich es wirklich verstehe,
aber ich denke, es ist alles eine Frage
der harten Arbeit, Freundschaft und des Siegs, richtig!?
Genau wie du und ich gearbeitet haben...
um meine Geheimtechnik zu perfektionieren!!!
V-Verstehe!
Und ebenso...
Ich verstehe. Verstanden, Coach!!!
Um...
Wird das wirklich mit diesem ganzen Zeugs klappen?
Keine Sorge!
Auch wenn ihr beide Mädchen seid,
falls du es schaffst, dass sie sich gut fühlt,
kann sie nur glücklich sein.
Bist du dir sicher?
Aber... Was wichtiger ist...
wird onee-sama mich wirklich...
mit ihr Sex haben lassen?
Nein.
Das ist der Grund, weshalb wir sie zu Beginn
ein wenig zwingen müssen.
Wir haben nicht mehr viel Zeit,
daher werden wir es richtig machen!
Ich bin mir sicher, sie waren hier drin...
Gefunden!
Zuerst...
Werden wir damit beginnen, dass wir Hitomi-nee´s Körper mit diesen hier Freude bereiten!
Ihren Körper Freude bereiten, heh!?
Und ihr Herz wird mir anschließend folgen!
Los, Mina-san!
Verstanden!
Also...
wie bringen wir Hitomi-nee dazu einzuschlafen?
Überlass´ das einfach mir!
Ich bin immerhin ein Shinigami.
Magie zu benutzen, um einen Menschen in tiefen Schlaf
fallen zu lassen, ist daher ein Kinderspiel!
Ah...wirklich?
Nun dann, ich lege los...
Huh!?
D-D-Du hast sie tatsächlich ausgeknockt,
aber war das wirklich... Magie?
Oh, genau! Ich habe sie gut "bezaubert"!
Warte mal, Akitoshi!
Was geht hier vor sich!?
Glaubst du wirklich, dass es eine gute Idee war,
dies mit deiner großen Schwester anzustellen!?
Wir wollen mit dir reden und
ein Missverständnis aus der Welt schaffen.
Sodass wir unsere Beziehung wiederaufnehmen können...
Das nennst du reden!?
Hör auf, Unsinn zu quasseln
und binde mich auf der Stelle los!
Das ist kein Unsinn!
Wir wollen uns, wirklich,
mit dir vertragen, Hitomi-nee.
Du-Du machst dich wohl über mich lustig!
Warum sollte ich einem Betrüger, wie dir, zuhören!?
Ich begriff, dass du die einzige bist,
auf die ich mich wirklich verlassen kann, Hitomi-nee.
Und...
das ist auch der Grund, warum ich mich mit dir vertragen möchte.
Daher...
Lass uns alle gut fühlen.
Idiot! Idiot! IDIOT!!
Mein Arsch...
Meine Klitoris...wird taub...
Das ist erstaunlich, Hitomi-nee!
Du bist schon so feucht!
Da- Das darf nicht wahr sein!
Das denkst du?
Schau, wie aufrichtig dein Körper ist, Hitomi-nee.
Wir beide wollen zu dir aufrichtig sein.
W-Was sagst du da...?
Ich liebe dich immer noch, Akitoshi.
Aber ich werde niemals jemanden vergeben können
der so etwas mit mir anstellt!
Ich vermute, es führt kein Weg drumrum.
Hör auf!
Lass es aufhören, Mina-chan!
Onee-sama...
Ich habe dich noch nie so
unanständig und gleichfalls so schön gesehen...
Es macht mich so glücklich!
Ihr beide dreht ja total am Rad!
Sie erstarren!
Meine Nippel, meine Muschi, mein Arschloch!
Das ist großartig, Hitomi-nee!
Hitomi-nee, du bist total durchnässt!
Unglaublich...
Du bist so pink und deine Säfte
fließen wie verrückt heraus.
Schau mich nicht an! Schau mich nicht an!
Akitoshi...
Lass Mina-chan einfach deine Seele nehmen...
und geh sterben...
Ich möchte mich auch mit Onee-sama versöhnen......
Deswegen werde ich dir mit ganzem Herzen dienen!
Wa-Was sagst du da, Mina-chan?
Huh? Nein! Lass das!
Ich fand alle deine erogenen Zonen heraus, Hitomi-nee.
Vor kurzem zeigte Akitoshi mir ein Video von zwei
Mädchen, die genau so etwas, wie wir, benutzt haben.
Und sie sahen aus, als ob sie sich wirklich gut fühlen würden!
Ich möchte, dass du dich auch gut fühlst, Onee-sama!
Für dich werde ich mein Bestes geben!
Du auch, Mina-chan!?
Aufhören! Hör bitte auf damit!
Reib´ meine Nippel nicht so!
Onee-sama, meine Nippel und meine Pussy kribbeln auch...
Es beginnt, sich so gut anzufühlen!
Er ist lecker! Er ist so lecker!
Akitoshi's Schwanz!
Soll ich dich in diesem Fall meinen Sperma schlucken lassen!?
Ich werde es schlucken! Ich werde es schlucken!
Gib es mir!
Lass uns loslegen, Hitomi-nee.
Du dehnst mich aus!
Akitoshi, ich kann dich in mir fühlen
und sogar mein Arsch macht mich an!
Du quetscht ihn so fest, Hitomi-nee!
Du willst ihn, oder?
Ich will ihn!
Ich will deinen Schwanz, Akitoshi!
G-Genau da!
Das ist er!
Das ist der Eingang zu deiner Gebärmutter!
Ich werde dort mein Sperma ´reinspritzen!
Ich werde schwanger werden!
Wenn du soviel in mich ´reinspritzt...
Das ist genau, weshalb wir Sex haben,
nicht, Hitomi-nee!?
Akitoshi-san, du bist der Einzige, der es getan hat!
Das ist nicht fair! Ich kann mich auch kaum noch zurückhalten!
Mina-chan!
Gut! Das ist so gut!
Onee-sama, du schüttelst dich so glücklich!
Ich kann es auch in meiner Muschi fühlen!
Akitoshi's in meiner Muschi und
Mina-chan's in meinem Arsch!
Eure Schwänze reiben sich in mir aneinander!
Ich kann ihn fühlen! Er reicht den ganzen Weg bis zu meiner Gebärmutter!
Es fühlt sich an, als ob ich schmelzen würde!
Ich auch! Ich glaub´, ich komme gleich!
Ich komme!
O-Okay!
Wenn wir kommen, lasst es uns gemeinsam tun!
Mach einfach, was du willst!
Ich werde alles tun, worum du mich bittest, Akitoshi!
... das Reiben ...!
Damit werde ich dich schwängern, Hitomi-nee!
Onee-sama!
Macht es! Macht es, ihr beiden!
Ich werde schwanger!
Ich werde mit deinem Kind schwanger, Akitoshi!
Ich werde kommen! Mehr! Lass mich mehr kommen!
I- Ich komme!
Wie oft haben wir schon?
Wie oft hast du vor mich noch kommen zu lassen, Akitoshi?
Wir haben sowieso nicht die Wahl, außer es zu tun!
Mein Leben steht auf dem Spiel!
Akitoshi, nicht! Ich kann nicht mehr!
Ich fühle mich, als würde ich in tausend Stücke zerbersten...
Ich habe so lange hierauf gewartet...
H- Hitomi-nee?
Akitoshi, du hast aus mir eine Frau gemacht!
H-Hier kommt es!
I-Ich komme noch einmal, Hitomi-nee!
Wirst du das wirklich in mich ´reinstecken?
Meine Muschi und mein Arsch fühlen sich so voll an ...
Es läuft über! Es läuft über!
Ich werde auch sicherstellen, dass mein
Schwanz deine Gebärmutter erreicht!
Und dann werde ich direkt in dich ´reinspritzen!
Er trifft sie! Dein Schwanz trifft meine Gebärmutter, Akitoshi!
Also bitte sorge dafür, dass du schwanger wirst, Hitomi-nee!
Akitoshi...
Ich werde schwanger mit dem Kind meines kleinen Bruders!
Es ist in Ordnung, Hitomi-nee.
Bitte werde schwanger.
Es ist in Ordnung, Akitoshi.
Solange du mir versprichst, es nicht mit anderen Mädchen zu tun...
Dann...
Ich bin dein, Akitoshi, und du bist der einzige für mich...
Ich komme!
Dein Schwanz ist... so warm... und groß!
Ich komme! Ich komme!
Ich komme!
Ich liebe dich, Hitomi-nee.
Ich liebe dich auch, Akitoshi.
Es ist so merkwürdig...
Es sieht nach einem schönen und heiteren Tag aus.
Die vergangene Woche habe ich mit Hitomi-nee
und Mina dem Shinigami verbracht...
Diese Erinnerungen sind unbezahlbar.
Meine Zeit, um mit Hitomi-nee ein Kind zu zeugen, ist abgelaufen.
Ich bin mir darüber im Klaren.
Der Sonntag meines Schicksals ist gekommen.
Falls Onee-sama schwanger ist, wirst du automatisch meiner Sense entrinnen.
Aber wenn nicht, wirst du... in Scheiben geschnitten.
Kein Grund sich den Kopf darüber zu zerbrechen,
mach es einfach.
Lass dich nicht entmutigen, Akitoshi-san.
Selbst wenn du stirbst, werde ich dich
zu meinem Vertrauten machen.
Mina-chan, es tut mir leid...
aber ich werde dir Akitoshi nicht überlassen.
Nun dann, ich lege los!