Bitte vergebt mir, Boss!
Niemals!
Du hast eine Seele verschont,
die du eigentlich einfangen solltest.
Und deswegen, wirst du bestraft.
Und deswegen, wirst du bestraft!!
Aber... Aber, diese zwei sind...
Translation:
neo9000
Werd´ nicht frech.
Ich verstehe die Situation schon.
Edit:
littleGRIMReaper
Wenn du als Shinigami nicht regelmäßig isst,
werde ich auch hungrig.
Falls er sie schwängert, Regeln sind nunmal Regeln...
Jedoch!
Dafür, dass du so etwas Wichtiges entschieden hast,
ohne mich vorher zu konsultieren,
musst du bestraft werden!
Bitte vergebt mir!
Ich werde alles tun!
Diesist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Ane-Haramix
Volume 2
Zu dir gebracht by Trashsubs
Bittestellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein.
Akitoshi, benutz´ deine Hände richtig!
Härter! Mach´s mir härter!
Unglaublich!
Es fühlt sich so gut an, Hitomi-nee!
Mensch! Warum muss ich alles machen!?
Akitoshi, lieg da nicht einfach ´rum - Beweg´ dich!
So gut!
So tief! Er ist so tief drin!
Ich kann fühlen, wie du meine Gebärmutter berührst!
Hitomi-nee, ich kann deine Gebärmutter fühlen...
...pochend, als ob sie nach mir bettelt!
Er streichelt mich von innen.
Akitoshi, dein Schwanz presst sich
in die Öffnung meiner Gebärmutter!
Unglaublich, er wird sogar noch größer!
Und warm! Er ist so warm!
Ich werde dies für dich tun... lass mich dies für dich tun!
Tu es! Tu es!
Akitoshi, pump deine große Schwester mit deinem Sperma voll!
Hitomi-nee,
Ich kann immer noch.
Huh? Immer noch?
Also wirklich...
Bitte hilf mir, Akitoshi-san!
Der Boss!
Der Boss sagte, er würde mich wieder bestrafen,
wenn ich das nicht tue!
Ich will nicht bestraft werden! Ich will nicht!
Mina-san! Wenn du das tust, während ich so empfindlich bin, werde ich...
Mist! Ich komme!
Hey! Wo glaubst du, spritzt du hin!?
Das ist nicht da, wo es hin sollte
und du weißt das!
Erzählst du mir, dass du befriedigt wirst, ganz gleich, mit wem du es machst!?
Oh Man!
Nein! Nein! Nein!
Nun mach mal halb lang!
Das war so uncool!
Akitoshi-san, könnten dies etwa...!?
Das? Das nennt man Dosenoden.
Note: [Oden ist ein japanisches Gericht, das aus mehreren Zutaten wie gekochtem Ei, Daikon (Rettich), Konnyaku und Chikuwa besteht und in Dashi-Brühe mit Konbu oder Katsuobushi gekocht wird.]
Di-Die sind unter den Shinigamis
in meiner Welt wirklich berühmt!
Der Dosenoden von Akihabara!
Ich...Ich muss die probieren, ganz gleich wie!
Sag... Akitoshi-sama...
W-Wieder?
Also, wegen dieser Spezialmission...
Musst du wirklich nach Akihabara kommen
um es zu erledigen?
Es ist eins der wichtigsten Dinge,
die ein Shinigami verrichten muss.
Hey, das ist wirklich lecker, nicht?
Aber ich weiß nicht viel
über die Menschenwelt,
daher bist du der einzige,
auf den ich zählen kann, Akitoshi-san.
Nun, wenn das der Grund ist,
weshalb ich dich herumführe, dann...
Obwohl, selbst wenn wir in Akihabara sind,
dein Outfit sticht wirklich ein wenig
zu sehr heraus, Mina-san...
Akitoshi-san, diese Kleider!
Ich möchte wirklich welche anprobieren!
Ja, Meister.
Das wird Dienstmädchen genannt.
Dennoch, ein Dienstmädchenoutfit würde wahrscheinlich
mehr Sinn als ein Shinigamioutfit machen.
Hier gibt es sicherlich einige geile
Cosplayoutfits...
Oh!
In diesem solltest du gut aussehen, Mina-san.
Was zum Teufel ist das!?
4L?
In Männergröße!?
Entschuldige mich, Akitoshi-san...
Ich bin mir nicht wirklich sicher,
wie man diese Kleidung anzieht...
Okay!
Überlass´ das ruhig mir, Mina-san!
Ich hab mich schon immer gut mit Kleidung wie dieser ausgekannt.
Immerhin zwang Hitomi-nee mich immer,
ihr mit ihrer eigenen Kleidung zu helfen!
Whoa... Mina-san trägt keinen BH.
Oops...
Sieht aus, als ob du Probleme hättest, hab ich recht?
Nun, stimmt...!
Hmm... Lass mich sehen wo diese Knöpfe sind...
A...Akitoshi-san?
Wenn ich deine Brüste ein wenig massiere,
werden sie weicher,
und es wird nicht mehr so eng sein.
Ah! Ich glaube, ich verstehe.
Das ist nicht gut, Mina-san.
Wenn du deine Nippel hart werden lässt,
wird es sogar noch enger.
A-Aber, ich kann nichts dafür...
Ich werde es tun!
Bist du sicher, dass du ein Pannier trägst?
("Pannier" = Unterrock)
Mina-chan, das ist nicht gut.
Du wirst nur scheußliche Flecken bekommen
vom Anziehen irgendeiner Kleidung.
Du ziehst besser die aus,
damit das nicht geschieht!
H-Heh!?
Wir können dich nicht ohne Dienstmädchenunterwäsche
herumlaufen lassen.
Lass mal sehen...
Da haben wir es! Diese wird es tun.
Okay, Mina-san. Komm schon und probier´ diese an.
Niemals...
Das ist ja nur ein String!
Diese sind viel besser.
Auf diese Weise wirst du nicht mehr auffallen.
Dies ist ein Teil des Dienstmädchendaseins!
Akitoshi-san, das ist nicht der richtige Ort!
Es fühlt sich gut an, aber...
Wie sieht es...Hier aus?
Es fühlt sich so seltsam an!
Neeein!
Schau mal.
Sogar da, wo ich dich nicht berührt habe,
bist du durchnässt!
Schau dir das an!
Unglaublich! Unglaublich! Es kommt raus!
Schau es dir an, es strömt raus
und durchnässt dich.
Wenn wir schon dabei sind,
kann ich ebenso gut dies versuchen.
On nein! Nicht!
Nicht aufhören!
Sie fühlen... Sie fühlen sich beide so gut an!
Oh nein!
In Ordnung! Es ist fast soweit.
Hey... Bist du schon fertig?
Ich würde gern einen Blick in den Spiegel werfen...
Ich fragte mich, was das
für eine Sepzialmission sein sollte,
und es stellt sich heraus, dass du nur ein paar "Bibiruman" DVDs kaufen musstest?
Genau.
Der Boss erzählte mir, dass sie ein
Teil eines Shinigamibrauches seien.
Und außerdem sagte er...
Verstehst du?
Du musst diese Anime Special in
deine Hände kriegen.
Wenn du irgendwie aus Versehen die Live Action Variante kaufst,
wirst du noch härter bestraft!
In der Tat, sind Anime die einzigen Dinge, die mein Gemüt beruhigen können!
Und wenn du eine der Ersterscheinungen auftreibst,
wird es mein Gemüt wirklich glücklich stimmen.
Dies ist das Wichtigste,
du musst es erledigen!
Du sorgst lieber dafür, dass du erfolgreich bist.
Das ist, was er sagte.
Bibiruman ist Teil der Shinigamibräuche, huh?
Meinst du nicht, dass dein Boss
sie einfach nur sehen möchte?
Der Boss ist wirklich furchteinflößend!
Er erzählte mir, wenn ich scheitere,
wird er, sobald ich zurückkehre,
deine Seele einsammeln!
Huh!?
Ist diese Mission wirklich so wichtig?
Aber wie kann man meine Seele mit
einer Anime DVD abwägen?
Ist das nicht ein bisschen zu gemein?
Das zeigt nur, wie furchterregend er ist!
Schon seit ich mit der Shinigami-Schule anfing,
hat er mich unter seine Fittiche.
Shinigami Schule, huh?
Würdest du es nicht besser haben,
wenn du auf eine reguläre Schule gehen würdest?
Nein, aber wenn Mina-san damals nicht vorbeigekommen wäre,
hätte sich diese Situation niemals ereignet...
Was ist los?
N-Nichts! Es ist nichts!
Viel wichtiger, Mina, könntest du nicht etwas
wegen der Sense tun, die du mit dir herumträgst?
Natürlich nicht!
Eine Sense ist das Leben eines Shinigami!
Ah!
Lass´ uns als nächstes zu diesem Laden gehen!
Mehr?
Ich werde sterben! Ich werde sterben!
Das ist nicht gut, Akitoshi-san.
Du kannst mir deine Seele
doch noch nicht überlassen, stimmt´s?
Das ist nicht, das, was ich meinte...
Schließlich bist du wie ein Apfel,
der reif zum Pflücken ist, Akitoshi-san.
Du stellst lieber sicher,
dass du ein Kind mit Hitomi onee-sama zeugst...
Nun, steh auf!
Genau wie Bibiruman!
Stimmt. Ich habe eine Mission.
Und auch, wenn ich mich benommen fühle,
wenn ich nur daran denke, dass ich nicht gegen Bibiruman verlieren kann, krieg´ ich einen Ständer!
Oh, das ist weil...
Ich bin heute soviel ´rumgerannt,
dass ich es heute noch gar nicht getan habe...
Da... Das stimmt!
Jetzt wo ich darüber nachdenke,
wenn ich nur irgendjemanden schwängern muss,
muss es nicht unbedingt Hitomi-nee sein.
Mina-san würde genau so gut sein.
Nein! Ich habe jetzt keine Zeit, mich darum zu sorgen.
Das geschieht rein aus meinem Selbsterhaltungstrieb heraus.
Das ist definitiv ein Notfall!
Es ist zeit für ein Spezialtraining, Mina-san!
Eh?
Es reicht noch nicht!
Ich benötige eine Technik!
Ich brauche einen so genannten Secret-Move!
Bitte, Mina-san!
Nein! Coach!
Bitte bringe mir eine todsichere Technik bei!
C-Coach?
Das hört sich so wohltuend an...
Ich bin Akitoshi-san's Coach!
Ich erkenne deine Entschlossenheit an!
Folge mir bis ans Ende!
Ahaha!
Meine Strategie ist ein voller Erfolg!
Ich bin ein Teufel, selbst gegen ein Shinigami.
So, um...
Wie genau sollten wir trainieren,
um dich den Secret-Move zu lehren?
Mein eigentliches Training ist...
DAS!
A-Akitoshi-san!
Das ist Training!?
Genau.
Mina-san, als mein Coach, kannst du mir
eine neue Technik lehren
und vielleicht werde ich dann fähig sein, Hitomi-nee zu befriedigen!
I-Ich vermute, ich werde die Verantwortung zu tragen haben.
Nun dann, es ist entschieden,
Wir werden alles geben!
Huh? Bedeutet das etwa...?
Richtig: Dies ist Sextraining.
Coach, du sagtest, du würdest mir helfen eine neue Spezialtechnik zu lernen, nicht?
Du hast mich doch nicht etwa angelogen, oder?
Natürlich log ich nicht...
Ein Shinigami darf nicht lügen.
Aber ich habe keinerlei Erfahrungen.
Ich könnte nicht hilfreich sein.
Selbst wenn du eine Jungfrau bist, ist das okay!
In Wirklichkeit, ist das sogar noch besser!
Letzten Endes, wenn ich eine Jungfrau,
wie dich, befriedigen kann,
wird meine Geheimtechnik sicher funktionieren!
Nein! Funktioniert das wirklich so?
Nicht! Niiicht!
Schau mich nicht an!
Bitte guck nicht, Akitoshi-san!
Das geht nicht!
Schließlich ist es mein Training!
Ich werde sicherstellen,
was mein Ziel ist.
Ist das so?
Ich vermute, du hast recht.
Das ist Training, nicht?
Es ist so warm!
Unser Spezialtraining beginnt!
Langsam...
Nicht bewegen!
Dies ist Spezialtraining!
Ich muss trainieren, um deine
unglaubliche Muschi auszuhalten!
Okay! Ich werde es versuchen!
Ich werde versuchen dieses Spezialtraining zu ertragen!
Zeig es mir nicht!
Bitte zeig es mir nicht!
Ich kann sehen, wie dein Schwanz in mir eindringt!
Schau genau hin, Mina-san!
Meine Spezialtechnik ist fast bereit!
Ich kann es sehen!
Ich kann sehen, wie er in mir ein- und ausdringt!
Ich kann ihn den ganzen Weg bis hier hin fühlen.
Tiefer!
Mina-san, ich muss den ganzen
Weg bis zu deiner Gebärmutter erreichen!
Huh? Meine Gebärmutter?
Du kannst nicht den ganzen Weg bis dahingehen!
Aber...Es fühlt sich so gut an, Akitoshi-san!
Bitte steck´ ihn tiefer
und tiefer in mich!
Genau da, Akitoshi-san!
Das ist meine...!
Ich erreichte sie!
Ich erreichte deine Gebärmutter, Mina-san!
Jetzt kann ich es einfach da ´reinspritzen!
Das ist... Das ist meine Spezialtechnik!
Es strömt raus!
Du kommst in mir!
Es ist so wundervoll!
Es macht mich verrückt!!
Mina-san, wir haben es geschafft!
Dank deinem Spezialtraining,
meisterte ich meine Spezialtechnik!
Ich nehme jeden Tropfen
deiner Spezialtechnik!
Huh?
Akitoshi!
Was hast du GETAN!?
Hi-Hitomi-nee!
Ich werde niemals dein Kind austragen!