Translation:
neo9000
Edit:
littleGIRLYRaper
Akitoshi, pass´ gut auf deine große Schwester auf!
Es ist deine Schuld, dass wir zu spät sind und diesen überfüllten Zug nehmen mussten.
Ich versuch es ja!
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Ane-Haramix
Volume 1
by Trashsubs
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein.
Wirst du endlich damit aufhören!?
I-Ich sagte es dir schon, ich versuch´ es ja!
Hitomi-nee ist immer so.
Auch wenn sie ruhig und eine unglaubliche Schönheit ist,
ist sie immer selbstsüchtig, lässt mich bis auf die Knochen schuften
und es endet immer irgendwie damit, dass sie mich schlägt.
Hitomi-nee... Sie riecht so gut.
Die wahre Hitomi-nee kann ganz schön grausam sein,
aber die in meinen Träumen ist so freundlich und sexy.
Hey, Akitoshi...
Was ist los?
Verdammt! Du riechst so gut, Hitomi-nee!
Ich werde dir nicht vergeben, wenn du
irgendeinen anderen Typen an dir riechen lässt!
Hitomi-nee, du bist mein!
Da ist nur eines, dass man mit einem untreuen Mädchen, wie dir, machen kann...
Bestrafen!
Nimm dies! Und dies! Und das!
Ich werde mir diese kleinen festen Kirschen unter den Nagel reißen!
Da hast du es! Gibst du auf, Hitomi-nee?
Akitoshi!
Ich weiß...
Hitomi-nee, wenn ich an deinen Nippel spiele,
wirst du sofort geil, oder?
'Sche...
Huh? Hitomi-nee?
I-Ist das... real?
Nein, aber.....
Hat sie nicht bemerkt, was ich da mache?
Normalerweise würde sie mich längst bewusstlos geschlagen haben.
Was zur Hölle machst du da, Akitoshi!?
Trotzdem... Ihre Brüste sind unglaublich...
Sie sind wirklich unglaublich...
Konnte sie wirklich mit diesen Dingern herumlaufen?
Aber warum wird sie nicht wütend?
Könnte es sein, dass Hitomi-nee frigide ist?
Könnte es etwa das gleiche hier unten sein?
Hitomi-nee...
Hat sie wirklich nichts bemerkt?
Sie wurde kein bisschen sauer...
Aber... Ich bin wirklich glücklich, dass ich es getan habe!
Ich kann sie immer noch fühlen!
Mist! Jetzt hab ich ´n Ständer...
Hmm... Hier sollte es sein , richtig?
Huh?
Hitomi-nee...
Heh heh... Er hat mich überhaupt nicht bemerkt.
So ein dämlicher Gesichtsausdruck und
er weiß nicht einmal, was für ein Schicksal ihn erwartet!
Aber ich muss schon sagen,
das sieht wirklich total bescheuert aus...
Irgendwie habe ich Mitleid mit diesem Typen...
Huh?
H-Hitomi-nee...!
Töten! Töten! Töten!
Ich werde dich auf der Stelle umbringen!
Ein perverses Cosplaygirl!
Was soll dieses Tohuwabohu, dummer Akitoshi!?
Huh? Eine Perverse!?!!
Hitomi-nee, hau ab!
Warum...? Warum können sie mich sehen!?
Was machst du hier in solch einem Outfit,
du verdammte Perverse!?
S-Sie fliegt! Sie hat Flügel! Schau! Schau!
Verdammt...
Ich werde diese zwei
zum Schweigen bringen müssen!
EINEN SCHEIßDRECK WIRST DU MIT UNS TUN!
Also...
"Mina-chan, der Shinigami", richtig?
Stimmt...
Ich bin eine Shinigamischülerin im ersten Lehrjahr.
Eigentlich ist dies mein Debüt als ein Shinigami .
Und warum bist du hinter Akitoshis Seele her?
Du hast das alles falsch verstanden!
Es ist nicht die Aufgabe eines Shinigamis, zu versuchen,
Seelen von gesunden Menschen zu stehlen.
Unser Job ist es, die Seelen der Leute, die dem Tode nahe sind,
ins Jenseits zu führen.
Trotzdem will ich wissen,
warum du hinter Akitoshi her bist?
Nun, das ist, weil
Akitoshi-san sehr bald sterben wird.
Heh?
I-Ich?
Genau! Es wird nicht mehr lange dauern,
dann wird dich ein plötzlicher Tod ereilen.
Nicht wahr.
Waaas!? Das k...
Du machst wohl Witze!
Ich weiß, Akitoshi ist ein dummer, unfähiger Idiot,
aber ich arbeitete hart daran, ihn zu lehren,
sich um andere zu kümmern!
Vergiss es, ich werde ihn dir niemals aushändigen!
Wenn du wirklich eine Seele haben möchtest,
werde ich dir einfach Meine geben!
Huh?
Hitomi-nee, könnte es sein, dass du...?
Was denn? Komm ja nicht auf falsche Gedanken.
Aber...
Ich bin so gerührt! Ich bin derartig tief gerührt!
Allein die Idee, eine große Schwester opfert ihr eigenes Leben,
um das ihres Bruders zu retten...
Ich bin so tief ergriffen! Bitte lass mich dir helfen!
Um es ganz offen zu sagen, es gibt einen Ausweg.
Hitomi-nee geht damit wirklich
leichtfertig um.
Obwohl ein Shinigami versucht, die Seele ihres kleinen, süßen Bruders zu nehmen...
Was ist nur los mit ihr!?
Wenn Akitoshi es schafft, ein neues Leben zu erschaffen,
wird seine Seele für eine kurze Weile verschont.
In anderen Worten, er wird vorerst nicht sterben,
wenn er jemanden schwängert!
Also wirklich... Was ist nur mit dieser perversen Cosplayerin los?
Selbst wenn sie uns das sagt...
Hey...
ich weiß, das mag ein wenig direkt sein,
aber hast du eine Freundin, Akitoshi?
Habe ich nicht! Natürlich würde ich niemals so etwas haben!
Wirklich?
Das wusste ich gar nicht.
Shinigami können ihre Flügel also
beliebig ein- und ausfahren, huh?
Nun ja,...
Schließlich wäre es ein ziemliches Problem,
wenn sie nass werden würden, während wir baden...
Wow... Das ist wirklich überraschend.
Ich kann diese Flügel an jeder
erdenklichen Stelle hervorkommen lassen.
Hier! Sie sind draußen! Oder hier!
Schau! Ich kann sie selbst hier hervorkommen lassen!
Du bist ein kleiner Dummkopf, nicht wahr?
Bitte, Hitomi-nee!
Denke an deinen ein und einzigen süßen, kleinen Bruder!
Du bist die einzige die ich habe, Hitomi-nee!
Wenn du es nicht tust, werde ich wirklich sterben!
Zur Hölle damit!
Schön! Vergiss es einfach!
Falls ich sterben sollte,
wird es deine Schuld sein, Hitomi-nee!
Au Weia! Was ist dein Problem!?
Du hast keinen Respekt!
Einverstanden...
ich werde für dich ein Kind austragen, Akitoshi.
Onee-sama, deine großen Brüste
sind wirklich wundervoll, nicht?
Huh?
Komm schon! Starr sie nicht so an...
Jeder würde sich in solche verlieben.
Schau! Akitoshi-san auch.
Huh?
Akitoshi!
Echt... Dieser dumme Akitoshi.
Obwohl Mina bei mir war,
hatte er seine Augen nur auf mich gerichtet.
Nur ein bisschen mehr...
Ich sagte, ich würde Akitoshi sein Kind gebären...
Würde das nicht bedeuten,
ich müsste mit ihm Sex haben?
Aber, wie...?
Hitomi-nee.
Hitomi-nee?
Ist dies... meine Chance?
Versucht sie mich zu verführen?
Hitomi-nee...
Du wirst dir eine Erkältung einfangen.
Aber bitte, wach nicht auf!
Sachte...Sachte...
Hitomi-nee's...
Das ist ein Wunder!
Dies muss ein Geschenk Gottes sein!
Nicht wahr, Hitomi-nee?
Oh Mist! A-Aber ich kann mich nicht länger zurückhalten!
Huh? Es will nicht reingehen!
Warum geht es nicht rein?
Scheiße!
Ich komme!
Ich hab´s geschafft! Hitomi-nee schluckte wirklich mein Sperma.
Hä?
Was ist das?
Oh?
Akitoshi!
E-Es tut mir leid! Vergib mir!
Bitte vergib mir!
Wenn das so weitergeht, wie bisher. Werde ich sterben!
Hitomi-nee!
Nun, ich versprach es dir.
Dann...!
Ich habe nicht die Absicht, es mit dir zu tun.
Aber ich habe Mitleid mir dir, daher habe ich keine Wahl,
als dein Kind zu bekommen.
Ich habe auch keinerlei Erfahrungen damit.
Die Wahrheit ist, ich möchte das nicht,
aber ich habe keine andere Wahl.
Hitomi-nee...
Guten Appetit!
Hitomi-nee, deine Muschi ist klatschnass.
S-Stimmt nicht!
Nun... Vielleicht nicht, aber...
Ich steck´, ihn rein, Hitomi-nee...
W-Warte! Mach es langsam, okay?
Du versaust besser nicht, was ich dir befehle,
so wie du es sonst immer machst.
E-Er geht rein... Akitoshi...
Es ist eng. Hitomi-nee...
Dies ist... Hitomi-nees Muschi.
Sag so was nicht! Es tut weh! Es tut weh!
Entschuldige, Hitomi-nee...
Ich beginne ihn zu bewegen!
Huh?
Deine Nippel werden so hart, Hitomi-nee.
Oh nein...
Meine Nippel werden hart...
Obwohl es mein kleiner Bruder ist, der das mit mir anstellt...
Ich habe Sex mit meinem kleinen Bruder...
... damit er mich schwängern kann!
Bitte rette mein Leben, Hitomi-nee!
Mach mir ein Kind!
Akitoshi-sans Glied dringt in mich ein
onee-sama hier unten...
Es fühlt sich so seltsam an...
Nein!
Akitoshi, meine Hüften bewegen sich!
Hitomi-nee...
Du bist wirklich ein Perversling.
Du... du irrst dich!
Es ist so verrückt...
Ich fühle mich seltsam!
Du bist nicht seltsam. Hitomi-nee...
Fortan, werden wir jeden einzelnen Tag Sex haben!
Jeden Tag?
Genau.  Tag und Nacht.
Schließlich wirst du nicht nach
einem einzigen Mal schwanger, richtig?
Ich werde mit dir jeden Tag
Sex haben, Akitoshi...?
Du bringst mich dazu, das mit
meinem kleinen Bruder wieder und wieder zu tun?
Tu es! Tu es! Akitoshi!
Schwänger´ deine große Schwester!
Ich... Ich kann es fühlen!
Es ist so tief!
Ich kann dich tief in mir spüren, Akitoshi!
Ich komme, Hitomi-nee!  Ich komme...!
Tu es!
Gib es deiner großen Schwester, Akitoshi!
Dein Sperma! Ich will es!
Ich will unbedingt, dass mein kleiner Bruder in mir abspritzt!
Akitoshi...
Es tut mir leid.
Hitomi-nee, sieht aus, als ob ich die Reihenfolge total verdreht hätte.
Hitomi-nee, du bist mein.
Ja... Akitoshi.
Daher...
Akitoshi!
Mache ich dies auch zu Meinem!
Niemals! Dummer Akitoshi! Das ist...!
Ich liege nicht falsch!
aber du kannst da kein Kind machen!
Es ist zu spät!
Ich sagte es dir, nicht? Du bist ganz mein, Hitomi-nee!
D-Du Dummkopf! Perverser! Geistesgestörter!
Wie konntest du ihn da reinstecken wollen!?
Mach es zumindest langsam!
Es nützt nichts! Ich will dich so hart ficken, Hitomi-nee!
Un... Unmöglich!
Es ist verrückt! Aus irgendeinem Grunde,
fühle ich mich einfach wie diese Menschen...
Mein Arsch! Du wirst ihn kaputt machen!
Erstaunlich! Hitomi-nee, dein Arsch schluckt meinen Schwanz!
Akitoshi! Dein Penis geht in meinen Arsch!
Hitomi-nee, ich werde in deinem Arsch abspritzen!
So warm... Akitoshis Sperma...
Ich fühl´ mich so warm da unten... Ich frage mich, warum...?
Das ist ein ziemliches Problem...
Dir wurde klar und deutlich aufgetragen, die Seele dieses Jungen ins Jenseits zu befördern, Mina.
Du wirst dafür bestraft werden!
Freut euch auf Episode 2!