Ich liebe dich, Saori-san
Ich will dich besser Kennenlernen.
Geht mir genau so.
Deine Brust ist so weich...
Takumi, das ist...
Etwas sanfter...
Wenn es so weiter geht...
Nippel sind einfach zu empfindlich, hm?
Stimmt... Sie sind sehr empfindlich.
Ich hab doch schon nein gesagt...
Du bist böse...
Takumi-san, diese Stelle ist...
Schon ganz feucht.
Nein, Takumi-san.
Das ist zu...
Nein...
D-Diese Stelle...
Reib nicht so darüber...
Diese Stelle ist...
So wunderschön.
Schau nicht hin...
Das ist mir peinlich...
Nicht! Wenn du das machst, dann...
Nicht!
Wenn wir so weiter machen...
Komme ich gleich...
Takumi-san...
Ich...
will mit die zusammen kommen.
Saori-san.
Werde eins mit mir.
Takumi-san...
Steck ihn in mich rein...
Saori-san.
Tut es weh, Saori-san?
Ist Okay.
Mach dir keine Gedanken darum.
Aber...
Ich will mit dir zusammen sein...
Saori-san...
In dir fühlt es sich so gut an...
So eng und feucht...
Saori-san...
Saori-san!
Ich halte es nicht länger aus...
Takumi-san...
Wenn du in mir bist...
Fühlt es sich so gut an...
Ich bin glücklich.
Wenn du abspritzt...
dann außerhalb...
Komm... draußen!
Nein... nicht... in mir!
Bist du wach, Takumi?
Mii-nee! Was machst du da?
Wecke ich dich damit nicht auf?
Dabei gibt es nur ein Problem...
Stimmt.
Diese Stelle war schon wach,
bevor ich rein gekommen bin.
Hör auf, Mi-nee!
Auch wenn du das sagst,
dein kleiner Freund
ist da anderer Meinung, nicht?
Das ist... Mii-nee...
Mii-nee!
Endlich...
Ist ja viel raus gekommen, nicht?
Oh, Takumi~
So früh und schon so energisch...
Das ist...
Sag mal, Takumi...
W-Warte mal, Mi-nee!
Du willst wieder meine Brüste benutzen, oder?
N.. Nein.
Ich...
kann das nicht länger mit dir machen.
Warum? Hast du schon das Interesse an meinem Körper verloren?
Ich... Ich gehe seit neuestem mit Saori-san.
Was...
Was hat das zu bedeuten?!
Du bist doch schon mein Freund, oder?!
Sorry!
Obwohl wir schon Sex miteinander hatten...
Sorry...
Und wir waren auch...
Ich liebe Saori-san.
Es ist nicht länger wie vorher.
Ah. Brüderchen, guten Morgen!
Morgen.
Heute bist du aber früh dran!
Echt?
Aber leider ist unsere Schwester schon weg.
Verstehe.
Brüderchen!
Können wir heute zusammen gehen?
Ab Morgen sind Winterferien, oder?
Stimmt.
Was macht man so in den Winterferien?
Mal schauen...
Schneemänner und Neujahr feiern.
Hört sich gut an.
Wie sieht es dieses Jahr aus, Brüderchen?
Ich habe nichts besonderes vor bisher.
Aha.
Dann lass uns auf jeden Fall
das neue Jahr feiern gehen.
Ich freue mich schon!
Wir sollten Satsuki-san und ihre Schwester auch einladen, oder?
Brüderchen..
Mmm?
Unsere Wege trennen sich hier.
Nächstes Jahr
werden meine Schwester und ich
dich zu vielen tollen Ausflügen mitnehmen, gut?
Versprochen!
Mmm.
Ich gehe jetzt!
Duckysubs sucks
Uh-uh.
Saori-san.
Es ist Neujahr.
Lass uns zusammen den Tempel besuchen.
Tut mir Leid, aber an den Feiertagen muss ich Arbeiten.
Mh? Das Geschäft ist doch an Neujahr geschlossen, oder?
Nicht ganz.
Das Geschäft ist zu, aber ich hab einen anderen Job gefunden.
Verstehe.
Ich wollte eigentlich mit dir etwas machen, während den Ferien.
Sorry.
Wir waren noch nicht zusammen, als ich mir die Arbeit gesucht habe.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Na ja, ich bin etwas enttäuscht.
Ich fühle mich wirklich einsam.
Mmm? Was hast du gesagt?
Ach, nichts.
Endlich! Das Neujahrsfest!
Nachdem es geschneit hat ist das Wetter wirklich gut geworden!
Außer mit meiner Schwester habe ich nie mit jemandem Neujahr gefeiert! Das ist das erste Mal für mich!
Bist du Okay?
Ja.
Hier sind viele Menschen, pass auf.
Es wäre nicht gut, wenn wir uns verlieren würden, also bleib bei Tat-chan.
Ist das in Ordnung?
Mmm.
Was ist los, Brüderchen?
Ah! Schwester!
Als Schreinpriesterin arbeitet sie also.
Das ist gut.
Yui-chan, ich gehe zu ihr!
Gut!
Das dürfen wir nicht...
Warum? Du hast gesagt, dass niemand herkommen würde.
Weil...
ich schon ganz geil bin...
Du auch, oder?
Und schon haben wir ihn verloren!
Was er wohl treibt?
Yui-chan, was ist?
Ich kann meine Augen irgendwie nicht öffnen.
Takumi-san... das ist zu grob!
Nicht, ich werde laut stöhnen.
Ist gut. Das hört niemand.
Das sagst du immer...
Takumi-san... Ich... bin gleich... so weit!
Yui-chan war so fit.
Es ist meine Schuld.
Wenn ich mich doch bloß genau so um Yui wie um Takumi-san gekümmert hätte...
Saori-san, hast du dich nicht die ganze Zeit um Yui gekümmert?
Aber als es Yui schlecht ging war ich nicht bei ihr!
Das...
tut mir sehr leid, Yui. Entschuldige!
Ah, Brüderchen.
Heute besuchst du mich also wieder?
Ich bin so froh!
Saori-san wird wohl wegen ihrer Arbeit nicht kommen können.
Ist schon gut.
Wenn ich dich sehe, fühle ich mich gleich viel besser!
Haha. Danke.
Brüderchen.
Hmm?
Hast du von meinem,
Gesundheitszustand gehört?
Mmm.
Ich habe mich nie für dein
körperliches Wohl interessiert.
Sorry.
Schon gut. Ich wollte dich nicht damit beunruhigen.
Aber ich habe jedem viel Ärger bereitet, oder?
Nein, das stimmt nicht.
Wir machen dir viel Ärger. Entschuldige.
Macht nichts.
Ich bin es, der Saori-san Probleme macht.
Uh-uh.
Ihr habt angefangen, zusammen auszugehen.
Meine Schwester ist wieder so wie früher.
Das alles dank dir, Brüderchen.
Ich hab nichts gemacht.
Wenn mein Brüderchen mein richtiger Bruder werden würde, wäre ich sehr glücklich darüber.
Yui-chan...
Außerdem...
Ähm... Ich möchte...
Bevor du zu meinem richtigen Bruder wirst,
dass du etwas für mich tust.
Mmm.
Da es dein Wunsch ist,
werde ich ihn dir erfüllen.
Brüderchen...
Bitte umarme mich.
Mmm. Gut. Äh??
Du bist mit meiner Schwester zusammen, das macht mich glücklich.
Aber ich bin wirklich eifersüchtig auf sie.
Wegen meiner Krankheit ist es schwer, einen Liebhaber zu finden...
Das stimmt nicht!
Da du es bist...
brauchen wir nicht um den heißen Brei zu reden. Ich will nur ein Paar Erinnerungen.
Und zwar solche, die mich meine Krankheit vergessen lassen.
Ich möchte von dem, den ich mag dieses Gefühl des Glücks und des Schmerzes erfahren...
Yui-chan.
Brüderchen, das ist mein einziger Wunsch, bitte erfüll ihn mir.
Brüderchen, mein Herz schlägt wie verrückt.
Genau wie ich.
Aber du machst es jede Nacht mit meiner Schwester...
Yui-chan, ich ziehe dir dein Höschen aus.
Oh Brüderchen, das ist mir peinlich.
Diese Stelle...
Fühlt sich gut an, wenn du an ihr leckst!
Wenn es so weiter geht, werde ich genau so lustvoll stöhnen wie meine Schwester...
Aber das lässt sich nicht ändern, oder?
Ich fange jetzt an, Yui-chan...
So weit alles klar?
Ja, Brüderchen.
Dring bitte in mich ein.
Ist das in Ordnung?
Ja. Man sieht es mir nicht an, aber ich bin ziemlich hart im nehmen!
Also gut.
Ich bin ganz in dir, Yui-chan.
Gut. Du füllst mein inneres komplett aus.
Brüderchen, mach es so, wie du es mit meiner Schwester machst - hart und schnell.
Geht es, Yui-chan?
Man, das musst du nicht mehr fragen, ich fühle mich schon sehr gut!
Yui-chan.
Brüderchen!
Yui-chan. Yui-chan!
Wie kann das sein, Brüderchen, ich fühle mich besser und besser...
So fühlt sich ein Orgasmus an, oder?
Hab ich gleich einen?
Wenn wir zusammen zum Höhepunkt kommen ist es gut, oder?
Mit dir fühlt es sich so gut an...
Ich... Ich komme!
Sex mit Brüderchen - abgeschlossen.
Also brauche ich mir um nichts mehr Gedanken zu machen.
Ah!
Es gibt noch etwas.
Mach meine Schwester bitte glücklich!
Auch wenn es meine naive Schwester ist!
Versprich es!
Yui-chan.
Ist gut, versprochen.
Ich gehe.
Nach dem heutigen Besuch musst du nicht Arbeiten, oder?
Taumi-san.
Hmm?
Ich muss etwas mit dir besprechen.
Das ist mein Lieblingsort hier in der Stadt.
Die Aussicht von hier ist die beste.
Also, Saori-san, was wolltest du?
Trennen wir uns, Takumi-san.
Eh?!
Mach Schluss mit mir.
Warum?!
Ich habe etwas Geld gespart und beabsichtige, die Stadt zu verlassen.
Was sagst du da?!
Es tut mir leid, aber ich kann deine Gefühle nicht erwidern.
Ich kann dich nicht weiter lieben!
Warum?
Ich bin nur wegen Yui zu dir gezogen. Wir sind nur wegen Yuis Krankheit gekommen.
Und dann habe ich sie völlig ignoriert. Ich sehe nur noch dich...
In der Zeit musste sie alleine leiden!
Nur wir sind glücklich! Yui muss mich dafür hassen!
Das ist nicht wahr!
So ist Yui-chan nicht. Das weißt du auch?!
Yui-chan war die ganze Zeit im Glauben, dass ihre Krankheit dir deine Lebensfreude nimmt.
Das stimmt nicht!
Ich weiß.
Ihr beiden kümmert euch zu sehr um den anderen.
Dadurch ist es zu Missverständnissen gekommen.
Yui-chans Krankheit ist auf jeden Fall heilbar.
Wenn du nicht glücklich wirst...
wird sich Yui-chan den Rest ihres Lebens Vorwürfe machen.
Und du willst doch auch, dass sie glücklich wird?
Ich mag Yui-chans Lächeln.
Aber im Vergleich dazu
mag ich dein Lächeln noch viel mehr!
Wenn du mich allerdings nicht magst, wäre das was anderes...
Pssst... Wie könnte ich dich nicht mögen?
Egal was, ich würde dich weiterhin lieben!
Saori-san...
Takumi-san, komm!
Beweise mir, deine Liebe.
Er ist schon ganz heiß darauf.
Saori-san, es ist so gut!
Bisher fühle ich mich sehr wohl, Takumi-san.
Wenn ich dein Glied spüre wird mein Körper ganz heiß.
I-ich kann nicht mehr, ich bin am Limit...
Ich komme!
Bleib in mir, ich komme!
Ich komme... Dein Sperma fühl sich so gut an...
Takumi-san... Takumi-san... Takumi?
Hey! Wach auf, Takumi!
Ah?! Mi-nee. Guten Morgen.
Unglaublich, aber ohne meine Hilfe kommst du nicht aus den Federn.
Außerdem... was suchst du an meinem Körper, da du ihn so sehr anstarrst?
Sorry...
Also gut. Zieh dich um.
Danke. Mi-nee, ich bin dir sehr dankbar.
Wenn das so ist...
Wenn das so ist... dann gib mir auch eine Chance.
Mi-nee...
Scherz!
Also. Zieh dich schnell um. Deine süße Freundin wartet!
Ja, ja...
Ich gehe dann schon mal vor...
W... warte! Lass mich erst raus!
Sie hat sich überhaupt nicht verändert.
Huhu!
Satsuki! Was machst du?!
Es ist noch so früh am Morgen und ihr seid schon am Turteln.
Ihr werdet zu spät kommen!
Kümmer dich um deine Angelegenheiten!
Tschüss!
Diese Satsuki...
Selbst du findest das witzig...
Sorry.
Aber wenn wir weiter trödeln, werden wir vielleicht zu spät kommen!
Warte auf mich, Saori-san!
Takumi-san! Beeilung!