Alles fing damit an.
Hey, alles klar?
Japp, nichts passiert.
Du hast mich zu einem ungünstigen Zeitpunkt erwischt...
Kann man nicht ändern.
Falls du nicht ausgewichen wärst, wäre das Kätzchen in Gefahr gewesen.
Tut mir Leid.
Ach, ist schon gut.
Halte es dran, bis die Blutung aufhört.
Du solltest wirklich auf deine Gesundheit achten.
Falls du dich verletzt hättest, hätte sich jemand Sorgen um dich gemacht, oder?
Bye.
Taschentuch...
Vater, du...
Takumi, komm mal kurz her.
Was gibt's Papa?
Ich bin müde-
Diese beiden Mädchen werden ab heute bei uns wohnen: Shirakawa Saori und Yui.
Sei nett zu ihnen, Takumi.
Ich bin Shirakawa Yui, freut mich!
Öhm... Onii-san.
Gleichfalls.
Was hältst du davon, Takumi?
Sie sind genau so süß wie Mizuki-chan und Satsuki-chan von nebenan, oder?
Das ist es nicht!
Was meinst du mit "bei uns wohnen"?
Das bedeutet, dass du von jetzt an zwei süße Schwestern hast.
Um ihren Wunsch zu respektieren, sind sie nicht wirklich adoptiert worden.
Wir werden euch nie als Teil unserer Familie akzeptieren.
Ich hatte nie vor, mit euch auszukommen.
Ähem...
Ich bin wirklich froh einen Bruder bekommen zu haben!
Yui!
Komme!
Na dann, gute Nacht!
Takumi, es ist schon Morgen! Wach auf!
Takumi.
Hey, wach schon endlich auf!
Aua...
Mii-nee, guten Morgen.
Menno...
Was meinst du mit guten Morgen?
Du wirst zu spät kommen!
Höh? Ist es schon so spät?
Und außerdem - wo hast du hingeschaut, während du mir guten Morgen gesagt hast?
Jetzt mach dich schnell fertig.
Oh, stimmt.
Mii-nee, seit gestern haben wir zwei neue Mädchen im Haus...
Ich weiß, ich habe sie eben getroffen.
Du hast sie schon getroffen?
Du bist der, der spät aufgewacht ist.
Bitte, zieh dich um.
Danke.
Beeile dich mit dem Umziehen und komm dann runter zum Frühstücken.
Okay.
Zwei hübsche Mädchen leben mit Takumi unter einem Dach...
Hey, Takumi...
Hey! Warte bis-
So ist sie jedes mal.
Bist du okay?
Onee-chan, entschuldige, dass du warten musstest!
Guten Morgen!
Morgen.
Onee-chan, warte!
Wir werden euch nie als Teil unserer Familie ansehen.
Ich habe nicht vor, mit euch auszukommen.
Das schmerzt!
Taku-chan, Morgen!
Was machst du, Satsuki?
Ich sage nur Hi!
Oder würdest du einen Kuss vorziehen?
Nein.
Warum?
Du machst es jeden Tag mit Mii-nee, oder nicht?
Guten Morgen Küsse~
Tue ich nicht.
Es ist dir wahrscheinlich noch nicht in den Sinn gekommen, aber sie könnte es tun, während du schläfst.
Mii-nee würde so etwas nie tun!
Ich weiß nicht, ob dieses ganze Vertrauen so gut ist.
Sie ist schon viel zu lange deine ältere Schwester.
Es ist nichts falsch daran, ihr zu vertrauen!
Ich habe Mii-nee immer als richtige Schwester angesehen!
Ich bedauere Mii-nee.
Warum?
Ich kann dir nicht sagen warum.
Ach ja, wo sind die wunderschönen Geschwister, die bei dir leben?
Wie, "bei dir leben"?
Sie sind kurz vor mir los. Sie würden nicht mit mir in die Schule gehen, oder?
Warum?
Ich weiß nicht.
Ich würde es aber gerne wissen.
Können sie dich nicht leiden, weil du etwas perverses getan hast?
So etwas habe ich nicht getan!
Auch wenn du das behauptest, bist du in dem Alter...
Was du sagst mag wohl stimmen, aber ich würde das nicht in meiner Familie machen.
Anscheinend steckt da noch mehr dahinter...
Okay, belassen wir es einfach dabei.
Tschüss Taku-chan, ich sehe dich in der Schule.
Komm nicht zu spät!
Mist!
Saori-san.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Nein, danke.
Ich hatte vor, dir die Stadt zu zeigen.
Lass uns Yui-chan mitnehmen.
Ich habe etwas vor.
Echt?
Wie wäre es dann mit morgen?
Ich werde immer zu tun haben.
Saori-san hört mir nicht einmal zu, was ich zu sagen habe...
Komm rein.
Entschuldigung.
Yui-chan, was gibt es?
Also...
Onii-san, ich möchte mit dir über etwas reden...
Ähm...
Komm erstmal rein.
Okay.
Also, was gibt es?
Ähm... Onii-san.
Bitte sei meiner Schwester nicht böse.
Eigentlich ist meine Schwester nicht so.
Eigentlich ist sie sehr nett und freundlich...
Und deshalb...
Und sei ihr deshalb... nicht böse!
Ich hab's verstanden.
Onii-san...
Keine sorge, wir werden klar kommen.
Danke!
Auch wenn ich es Yui-chan versprochen habe, muss ich zu erst mit ihr sprechen.
Zum ersten Mal habe ich ein Mädchen masturbieren sehen.
Außerdem ist das Saori-sans...
Es musste so kommen...
Hallo, Taku-chan!
Komm nicht so plötzlich hereingeklettert!
Damit meine ich, dass du mir nicht dein Unterhöschen zeigen sollst!
Das passiert jedesmal.
Es gibt keinen Grund sich jetzt zu genieren.
Lass es sein und geh von mir runter.
Könnte es sein, dass du gerade masturbieren wolltest?
Nö.
Öh?
Es ist nicht so, wie du denkst!
Das ist nicht verwunderlich, ich habe die beiden gesehen.
Kein gesunder Mann könnte der Versuchung widerstehen.
So ist es nicht.
Ist klar.
Um dir zu beweisen, wie Leid es mir tut, darfst du auf mich masturbieren.
Sag nicht so was dummes.
Auch wenn mein Körper nicht so toll ist wie der von Mii-nee, bin ich doch...
Satsuki, stopp-
Ist okay, Taku-chan.
Ich leihe dir meinen Körper.
Aber du darfst nichts anfassen!
Hey, Taku-chan, ich sagte doch nur anschauen!
Man...
Du hast die intimste Stelle eines Mädchens noch nicht gesehen bisher, oder?
Warte, Taku-chan!
Satsuki...
Es tut mir Leid, dass ich dich geärgert habe.
Taku-chan, das darfst du nicht...
Das darfst du nicht tun...
Taku-chan...
Nein, Taku-chan...
Satsuki...
Satsuki!
Nein...!
Wahnsinn, ein Mädchen kann so feucht werden.
Nein, nicht hinsehen!
Taku-chan, stopp!
Stopp...
Ich komme...
Satsuki, ich werde ihn reinstecken, okay?
Oh Mann, das lässt sich wohl nicht ändern.
Taku-chan...
Hier.
Satsuki...
Warte, Taku-chan!
Wenn du so grob bist...
Du bist so eng!
Taku-chan, es wird reißen!
Nein, ich halte es nicht länger aus!
Taku-chan, ich habe keine Verhütung...
Falls du kommst, komm außerhalb!
Außerhalb...
Was...
Entschuldige, es hat sich so gut angefühlt.
Taku-chan, du Blödmann.
Satsuki, war es dein erstes Mal?
Natürlich, was glaubst du denn, was ich für ein Mädchen bin?
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Na dann ist es egal, aber du darfst Mii-nee nichts verraten.
Benimm dich also ganz normal,
und tu so, als wäre nie etwas zwischen uns gelaufen.
Okay?
Okay...
Falls du dich an dieses Versprechen hältst, werde ich wieder kommen, wenn mir danach ist.
Vielleicht haben wir sogar wieder Sex.
Satsuki...
Takumi, es ist schon spät! Steh auf!
Takumi...
Mii-nee, guten Morgen.
Du bist gerade von alleine aufgewacht, was ist passiert?
Weil ich gestern früh ins Bett bin.
Saori-san scheint zu Arbeiten.
Als was?
Ich hörte in einem Café.
Wo?
Irgendwo in der Nähe von Faga.
Sie sagte, dass sie euch nicht auf der Tasche liegen will. Ein gutes Mädchen.
Wann ist sie fertig mit Arbeiten?
Woher sollte ich das wissen?
Verstehe...
Bitte, zieh dich um.
Danke.
Du solltest dir ein Beispiel an Saori-san nehmen und selbstständiger sein.
Okay...
Hey, Takumi, ich habe heute Zeit...
Also kann ich dich zur Schule bringen?
Hey, Takumi!
Sicher, gehen wir zusammen.
Ich werde mich dann fertig machen!
Saori-san!
Was machst du hier?
Ich bin gekommen um dich abzuholen.
Niemand hat das von dir verlangt.
Ich mache das aus freien Stücken.
Danke für die harte Arbeit!
Saori-san!
Warum?
Ich habe von Yui-chan erfahren, dass es heute regnen könnte, also dachte ich, du könntest nass werden.
Wirklich?
Ich denke nicht, dass du zusammen mit einem Jungen, den du nicht leiden kannst, gehen würdest.
Aber falls du dir eine Erkältung zu ziehst, wird sich Yui-chan sorgen machen.
Also sei einfach geduldig, bis wir zu Hause sind.
Wenn es für Yui ist...
Yui-chan ist dir sehr wichtig, oder?
Natürlich, sie ist meine Familie.
Mir ist klar, dass es unmöglich für dich ist, mich wie Yui-chan zu behandeln,
aber es wäre toll, wenn es eines Tages dazu kommen würde.
Das ist unmöglich.
Denn du bist der Sohn dieses...
Ich weiß nicht, was zwischen dir und meinem Vater vorgefallen ist.
Aber ich bin ich.
Bald ist Weihnachten.
Was ist damit?
Kannst du mit mir ausgehen an heilig Abend?
Warum sollte ich mit dir ausgehen?
Auch wenn es ein Date ist, wäre ich mit einem Gespräch bei einer Tasse Tee zufrieden.
Zu schade,
aber ich muss an heilig Abend arbeiten, also ist es nicht möglich.
Also denkst du, es wäre zu schade.
Nein...
Dreh mir nicht die Worte im Mund um...
Es ist schon gut, wenn du bis spät arbeiten musst.
Ich werde am Bahnhof auf dich warten.
Ich werde nicht kommen.
Ich werde warten, bis du kommst.
Menno... Ich sagte doch, dass ich nicht komme.
Takumi...
Steh auf, Takumi...
Steh auf!
Aua...
Wer bist du?
Wer glaubst du wohl?
Es ist heilig Abend!
Wie lange hast du noch vor zu schlafen?
Mii-nee!
Du musst heute mit mir ausgehen, also mach dich fertig.
Ein Date?
Was meinst du mit "ein Date"?
Heute ist heilig Abend!
Deshalb frage ich mich ja, warum wir ausgehen sollten?
Menno, ich habe mir fest vorgenommen, es dir dieses Jahr zu geben...
Weihnachtsgeschenk?
Was wirst du mir geben?
Das fragt man ein Mädchen nicht!
Mii-nee, du bist kein Mädchen mehr in dem Alter...
Du sagst schon wieder solche Sachen!
Takumi, möchtest du meine Jungfräulichkeit oder nicht?
Jungfräulichkeit?!
Oh, nein! Ich habe es gesagt!
Mii-nee, das ist...
Das einzige, an was du in letzter Zeit denkst, sind Saori-san und Yui-chan...
Falls ich nicht bald was unternehme wirst du mir weg genommen...
Hey, ich werde dir meine Jungfräulichkeit schenken, also wirst du mir auch deine schenken!
Ist das dein ernst?
Könnte es sein, dass sie dir schon jemand genommen hat?
Sag bloß nicht, dass du es mit Saori-san getan hast...
Nein, das ist undenkbar.
Gott sei Dank.
Ich liebe dich und ich möchte es nur mit dir machen...
Außerdem will ich, dass du es nur mit mir tust und mit niemandem sonst...
Du liebst...
Eigentlich...
Es ist mir schon wieder herausgerutscht!
Ich wollte es dir eigentlich gestehen während unseres Dates an heilig Abend, wenn die passende Stimmung da gewesen wäre...
Aber dann hat mein Körper meinen Geist überrumpelt...
Takumi, ich liebe dich!
Mii-nee, ist das wirklich...
Menno...
Blödmann, über so was würde ich keine Scherze machen.
Takumi, du bist schon ganz hart...
Stehst du auf Brüste?
Du bist so durchschaubar...
Berühre sie, Takumi.
Die Spitze ist so feucht...
Du stehst wirklich auf Brüste, oder?
Takumi, ich werde dir mein erstes Mal schenken.
Du brauchst nichts zu machen.
Ich werde es dir gut machen.
Mii-nee...
Wie ist es?
Fühlt es sich gut an in mir?
Oh ja...
Das ist gut.
Ich werde-
Dein Penis wird immer härter...
Mii-nee, wenn du es so fest machst werde ich gleich...
Bist du kurz davor zu kommen, Takumi?
Wirst du bald abspritzen?
Komm in mir!
Ich möchte, dass du in mir kommst...
Lass es mich bis zum Ende genießen!
Aber, Mii-nee...
Komm, Takumi!
Komm in mir!
Dein Sperma läuft raus...
Es fühlt sich so heiß an...
Ich habe ihn schmutzig gemacht.
Lass ihn mich für dich säubern.
Er ist schon wieder am wachsen.
Fühlt sich mein Mund gut an?
Jetzt werde ich ihn sauber lecken.
Mii-nee...
Wirst du nochmal kommen?
Ähm... Ich möchte es mit deinen Brüsten treiben.
Du stehst wirklich auf Brüste, Takumi.
Mii-nee!
Es tut mir Leid, Mii-nee.
Schon in Ordnung, Takumi.
Takumi, dieses mal kannst du tun was du willst.
Du kannst dich besser bewegen von hinten.
Vermutlich.
Ich werde anfangen, Mii-nee.
Er ist tief drin...
Es fühlt sich so gut an, auch wenn es mein erstes Mal ist...
Auch wenn du zum zweiten Mal in mich eindringst!
Fühlt sich dein Penis gut an!
Mii-nee, du bist so feucht, warm und eng...
Finde ich auch, ich hätte nie geglaubt, dass sich dein Penis so gut anfühlt!
Mii-nee, Mii-nee!
Takumi! Takumi!
Ich werde wieder in dir kommen!
Komm, komm in mir!
Schieß alles, was du hast in mich!
Meine Pussy wird es aufnehmen...
Mii-nee, ich komme!
Ich komme auch!
Takumi!
Entschuldige, habe ich dich aufgeweckt?
Nein.
Endlich bin ich mit dir verschmolzen...
Aber wir hatten vor unserem Date Sex.
Mein Plan ist für die Katz'...
Vor unserem Date...
Takumi?
Was machst du auf einmal?
Hey, Takumi.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas wichtiges zu erledigen habe...
Was ist so wichtig?
Hey, Takumi!
Mii-nee, entschuldige!
Was hat das zu bedeuten?
Takumi?
Wie kannst du nur zu spät kommen, nachdem du jemanden eingeladen hast?
Sorry!
Vielleicht hätte ich doch nicht kommen sollen.
Aber am Ende bist du doch gekommen.
Ja, wenn ich nicht gekommen wäre und du hättest dir eine Erkältung eingefangen...
wäre Yui beleidigt gewesen.
Deswegen.
Ich weiß, dass du eigentlich sehr nett bist.
Aber ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich habe entschieden, dass es nicht Mii-nee ist.
Saori-san.
Ich...