Mein Sklave, Tachibana Ichiro, verwandelte sich in ein Tentakel Monster.
Um magische Kräfte zu sammeln,
hatte ich keine andere Wahl, als Sex mit ihm zu haben.
Doch dann tauchte Kaya Blanche von der fernöstlichen Hexen-Vereinigung auf.
Warte mal?! Du hast Yuko-sensei geschwängert?
Was glaubt du, was du da machst, du Vollidiot?
Die Zeit ist gekommen.
Episode 03: Eisen Fausts Falle
Das ist wirklich ein Notfall!
Ich habe Yuko-sensei geschwängert!
Was soll ich bloß tun?!
Du Schwachkopf!
Bloß weil du so oft kommen musstest?!
Du Perversling!
Das ist keine Schwangerschaft.
Kaya? Was meinst du damit?
Das ist Wiederauferstehungs Magie.
Was?!
Das ist ein geheimer, verbotener Zauber,
bei dem man einen Mann mit magischen Talenten als Wirt nimmt,
um dann die magischen Kräfte einer Hexe zu absorbieren,
um Tote wieder auferstehen zu lassen.
Verbotene Magie!
Der Zauberer ist kein Mensch.
Es ist eine Schlampuppe, die versucht den bösen Zauberer Faust wiederzuerwecken.
Einer der sieben Golems,
Eisen Faust!
Du hast mich entdeckt?
Was ist das für eine Macht?!
Unmöglich!
Es kommt! Es wird geboren!
Yuko-sensei!
Eine magische Barriere?!
Wir können nicht näher kommen.
Wenn du stark an ihnen saugst.....
Ich spüre wie etwas rauskommt!
Ich komme!
Ich komme weil ein paar teuflische Saugnäpfe meine Brüste quälen!
Was!?
Ich kann es fühlen... es fließt in meine Brüste...!
Aufhören!
Du vergewaltigst meine Brüste mit Stacheln!
Nicht... so große Stachel passen nicht rein!
Wenn... Wenn du in meinen Brüsten kommst...
Meine Milch spritzt raus! Ich komme!
Ich ejakuliere aus meinen Brüsten!
Sie liebkosen meinen Brüste so stark.... es fühlt sich...
Es kommt... es wird wirklich geboren!
Ich komme! Komme!
Die teuflische Magie macht meine Muschi so empfindlich! Ich komme vom gebären!
Ich komme!
Yuko-sensei!
Ich muss es schaffen das verfluchte Ei zu zerstören.
Es ist verschwunden?!
Hast du gut gemacht.
Du bist dieser Monster Magier!
Eisen Faust!
Er war das?
Gut gemacht, Tachibana Ichiro.
Futaba Lily Ramses.
Ich freue mich über eure Mitarbeit.
Ich sollte dir aufrichtig danken.
Du hast uns übelst getäuscht! Damit kommst du nicht durch!
Sei vorbereitet, Eisen Faust!
Was für ein starkes temperamentvolles Mädchen. Aber ich habe keine Zeit, um mit dir zu spielen.
Warte!
Er ist an allem Schuld!
Yuko-sensei!
Meister!
Meister?
Komm meinem Meister nicht zu nahe!
Du dreckiger Zauberer!
Sie ist immer noch nicht aufgewacht?
Kaya, du und Yuko-sensei, kennt ihr euch?
Vergib mir, das ich nicht dem Meister gehorcht habe.
Kaya-chan?
Stimmt was nicht?
Es gibt für uns nur einen Weg um den Meister zu retten, und das ist Eisen Fausts Plan zu vereiteln.
Und dieser Weg ist...
Du wirst nicht leiden. Es dauert nur einem Moment.
Soll das ein Witz sein?
Ich hätte sterben können!
Mörder!
Sie will mich umbringen!
Bleib da liegen.
Wenn ich dich vernichte, das Gefäß der Auferstehungs Magie,
wird der Zauber aufgelöst.
Jetzt bin ich echt beruhigt!
Moment, ich will immer noch nicht sterben!
Ich habe kein Verständnis für schmutzige Zauberer.
Stirb, Tachibana Ichiro!
Lily!
Du bist gekommen um mich zu retten?
Was treibst du da, du Vollidiot?
Du stellst dich mir in den Weg?
Ich bin Futaba Lily Ramses, der Lehrling der Sonnen-Hexe, Yuko-sensei!
Seit wann bist du ihr Lehrling?
Fresse, du Vollpfosten!
Eine kleine Schnecke wie du, ist der Lehrling der Sonnen-Hexe?
Bring mich nicht zum lachen.
Was?
Wenn du mir in die Quere kommst, wirds nicht bei so einem kleinen Kratzer bleiben!
Lily, du blutest!
Das hat dich nicht zu kümmern. Mach Platz,  Dummdödel.
Du solltest beiseite treten, Mädel.
Wir sind gleich alt. Sieh nicht auf mich herab, verstanden?
Faszinierend.
Dann zeig mir was du kleiner Prahlhans so drauf hast,
wenn du ihr Lehrling sein willst!
Ich sollte nicht übertreiben!
Ich werde dir nie vergeben, dass du Schande über den Namen der Sonnen-Hexe bringst!
Du bist nicht schlecht, Kaya Blanche.
Aufhören.
Meister!
Kaya, Ichiro ist sehr wichtig für mich.
Auch wenn du ein Inspektor bist, und er ein Zauberer, nimm bitte nicht sein Leben!
Ich werde die Verantwortung übernehmen. Bitte, Kaya!
Wer ist sie? Warum nennt sie dich Meister?
Kayas Mutter war meine beste Freundin.
Zum Zeitpunkt ihres tragischen Todes, vertraute sie mir ihre Tochter an.
Kaya war schon immer und wird auch weiterhin mein Lehrling sein.
Warum hat sie dann versucht mich umzubringen?
Sie hat sich Sorgen gemacht. Ich bin in Eisens Falle getappt und habe viel Macht verloren.
Mach ihr bitte keinen Vorwurf.
Ich weiß, dass es viel verlangt ist, aber bitte hilf ihr.
Bitte!
Yuko-sensei!
Wir werden etwas dagegen tun. Nur die Ruhe.
Wir müssen Eisen jagen.
Warte mal! Ist mit der Wunde alles klar?
Das ist unwichtig.
Ich muss dich untersuchen!
Was?
Du blutest!
Das ist nichts besonders!
Danke... dass du für mich so weit gegangen bist.
Ich muss überprüfen, ob du nicht noch woanders verletzt bist.
Ja, das solltest du.
Deine Nippel sind schon ganz hart.
Wenn du sie nicht berühren würdest... Wenn es nicht für deine Untersuchung wäre, wären sie es nicht!
Du willst mich auch da untersuchen? Du Lustmolch.
Unglaublich, warum bin ich so nass?
Deine Finger fühlen sich so gut an.
Meine perversen Säfte quellen über!
So wie du mit meiner Pussy spielst... deine schmutzigen Finger lassen mich kommen!
Ich... ich komme!
Ich komme...
Ich bin durch deine Finger gekommen...
Also so schmecken meine Pussy Säfte...
Ich glaube, ich sollte ein geeignetes Instrument, für eine gründlichere Untersuchung benutzen.
Ich muss es allerdings vorbereiten.
Dann habe ich keine andere Wahl.
Okay, es ist bereit. Kann ich dich untersuchen... tief drinnen?
Zögere nicht... so tief zu gehen wie du möchtest...
Er ist in mir! Deine Finger sind nichts im Vergleich zu deinem Schwanz!
Fantastisch! Dein Schwanz füllt mich aus!
Untersuche... Untersuche mich tiefer!
Geil! Du bist so stark gekommen!
So viel! Es fühlt sich an als würde meine Muschie auch ejakulieren.
Wirst du mich auch da untersuchen?
Natürlich. Ich muss alles überprüfen.
Anal?! Du fingerst meinen Arsch und jetzt steckst du deinen Schwanz auch noch rein?!
Das ist zu viel! Meine Muschi hält das nicht mehr aus!
Leck sie sauber.
Ich hab mich nass gemacht... und du Trottel beobachtest mich dabei...
Machen wir mit der Untersuchung weiter.
Bist du sicher das der Kompass funktioniert?
Was? Hast du kein Vertrauen in Yuko-sensei's magische Werkzeuge?
Das ist nicht wahr! Aber so eine Ruine?
Hast du vielleicht Angst?
K-Kein bisschen!
Das ist Eisens Vertrauter!
Das ist es! Los gehts, Ichiro!
He, warte mal...
Sie müssen da unten sein.
Hier ist es.
Willkommen in meinem Schloss.
Ich heiße euch willkommen.
Wir sind deine geschätzten Gäste und du servierst uns noch nicht einmal Tee?
Vergib mir. Ich habe bereits einen weiteren Gast.
Kaya-chan!
Oh mein Gott, du hast dich von Eisen fangen lassen? Echt passend.
Guckt nicht so.
Eisen Faust, du hast etwas falsch verstanden.
Diese Frau ist auf eins meiner Besitztümer scharf.
Ein Besitz... Warte, meinst du mich?
Tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber sie taugt nicht als Geisel.
Dann ist dir egal, was mit ihr passiert?
Kaya-chan!
Keine Sorge.
Ich habe ihr gerade einen Liebestrank injiziert.
Liebestrank?
Erinnere dich, als du klein warst, nahm ich dich als Geisel, und vergewaltigte deine Mutter!
Aufhören!
Sei still!
Unter Einfluss des Liebestranks, war deine Mutter Teil einer Orgie mit meinen Bestien.
Vor deinen Augen.
Wie schrecklich...
Stopp... Stopp....
Deine Mutter war eine stolze Hexe, aber unter meinen Händen wand sie sich wie ein lustvolles Schwein!
Mama...
Ich bringe dich um! Ich bring dich um! Ich bring dich um!
Jetzt kommt das Mädchen um ihre Mutter zu rächen, und wird ein Testobjekt für meine Forschungen!
Du verdammter Zauberer!
Verstehe! Deswegen hasst sie Zauberer so abgrundtief!
Ekelhaft...
Du bist ekelhaft, Eisen Faust!
Also was?
Ich mach dich kalt!
Es ist sinnlos.
Hey, was machst du da, du Idiot?
Keine Ahnung! Mein Körper bewegt sich von allein!
Was sagst du da?!
Jetzt kannst du mir nicht in die Quere kommen.
Die Vorbereitungen sind abgeschlossen, Junge.
Vergewaltige sie.
Kaya-chan?!
Ich will nicht! Warum sollte ich auf dich hören!
Bist du sicher? Wenn du es nicht tust, wird sie wegen des Liebestranks durchdrehen.
Vergewaltige mich! Ich kann nicht mehr! Bitte vergewaltige mich!
Aber...
Ich will nicht sterben! Ich werde dich einfach benutzen um am Leben zu bleiben!
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Verdammt!
Okay! Aber nächstes Mal haben wir normalen Sex!
Vor so 'nem Kerl zählt nicht!
Du bist ein komischer Typ, Tachibana Ichiro.
Du kannst mich jederzeit vergewaltigen...
Aber es ist mein erstes Mal...
Macht nichts!
Entschuldige, ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Halt, Ichiro!
Nicht... Stimuliere mich nicht an so vielen Stellen gleichzeitig!
Ich komme gleich... so stark... Mein ganzer Körper fühlt sich wie eine Muschi an!
Ich komme!
Halt... ich kann nicht aufhören!
Ich halte es nicht aus!
Nicht... Nicht hinsehen...
Starr nicht so auf meine nasse verdorbene Stelle!
Ich weiß... Auch ohne Erfahrung weiß ich, ...
Das ist ein Peni-
E-Er ist groß!
Zum ersten Mal ist ein Schwanz in mir!
Er gleitet in mich!
Mein erster Schwanz... ein Tentakelschwanz gleitet tief in mich!
Ich habe mein Jungfräulichkeit durch einen Tentakelschwanz verloren!
Wenn du so weitermachst, werde ich noch deine Schlampe!
Ich kann nicht aufhören! Ich will dich nehmen!
Ich habe darum gebeten. Mach was du willst!
Schieb deinen Schwanz so tief in mir, so hart,
dass meine Muschi ihre Form für immer verlieren wird!
Vollende es... schnell... ich werde deine Schlampe!
Es kommt! Dein Samen füllt meine Muschi!
Das ist irre... ich komme!
Hör auf! Warum willst du nicht auf mich hören?
Kaya. Streck die Zunge raus.
Das läuft so ab wie Eisen es wollte...
Wir können Yuko-sensei so nicht retten!
So gut... dein Speichel schmeckt so gut...
Ich kann nicht denken... ich kann ohne dich nichts machen!
Mehr... Gib mir mehr...
Bereite mir mit deinem Mund Vergnügen...
Warte! Ichiro, du Idiot, ist das dein Ernst?!
Die nächste Folge wird die letzte sein!
Du frecher kleiner Bürgerlicher!
Es scheint wahr zu sein...
W-Wirklich?
Oh Ichiro-kun, er ist wieder so groß!
Das ist männliche Biologie!
Was machst du da, du dummes kleines perverses Schweinchen!
Das ist das letzte Mal, sodass wir viel von deinem Sperma nehmen!
Dann habe ich keine Wahl...
Vielen Dank!
Tachibana Ichiro, heute Nacht wird es fantastisch!
Das ist wahr.
Sei vorbereitet!
Das wird das Ende für dich sein!
Verpasst nicht die nächste Folge!
Bazinga-Subs.org
Translate: Bee-chan               Edit: L3NII