Grenzenlos Blüten, oh Geister des Wassers.
Weisen der Erde, kommt herbei.
Haucht mir Leben ein!
In dieser Villa lebt eine einsame Hexe.
Ihr Name ist Yuko Morino.
Und tagsüber, ist sie meine Klassenlehrerin.
Von der Hexen Hand, zwischen den Fingern,
beschwöre ich dich, Qreet die Undine!
Genieße das Sonnenlicht, und gewähre mir Wärme!
Folge 1: Ich bekomme Tentakel
Ich heiße Ichiro Tachibana.
Und die wunderschöne Yuko-sensei anzuschauen, ist...
die größte Freude, die ich je erfahren habe.
Oh man, diese Titten werden praktisch aus ihrem Oberteil quellen!
Und diese prallen, saftigen Oberschenkel!
Ich bin im Himmel!
Was glaubst du, machst du da gerade, du Wurm?
H-Hey, dich kenn ich...
Oh nein!
Prächtig, Yuko-sensei!
Was für herrliche, großzügige Titten!
Boing, boing!
Weiche, bleiche Oberschenkel!
Milch!
Ichiro-kun!
Gehts dir gut?
Lassen Sie einfach den Freak hier liegen und spielen weiter, Yuko-sensei!
Sie heißt Lily Ramses Futaba.
Sie ist zu einem viertel Ägypterin.
Wie du sehen kannst, ist sie ziemlich niedlich.
Nimm deinen Fuß aus meinem Gesicht!
Du atmest immer noch?
Du bist hartnäckiger als eine Kakerlake!
Aber sie ist eine echte Schlampe.
Aus irgendeinem Grund ist sie besonders kalt zu mir.
Was für eine Erziehung bringt sie dazu mich so zu schikanieren.
Ich würde sehr gerne sehen, wie ihre Eltern so sind.
Anderseits, nicht wirklich.
Yuko-sensei!
Dem Bürger fehlt die Motivation.
Ach, Ichiro-kun...
Was mach ich bloß mit dir?
Danke für die Hilfe, Lily!
Wo zum Teufel guckst du hin, du Perverser!?
Hör auf zu treten!
Mit dem Verhalten findest du nie einen Ehemann!
Keine Sorge.
Auf meinem Anwesen, von morgens bis abends, ohne einem Moment der Ruhe,
24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr, verteidige ich höchste moralische Standards.
Was hat die für ein Problem!? Benimmt sich wie ein hochnäsige Prinzessin!
Hey, Tachibana! Wie kannst du es wagen so mit Lily-sama zu reden!
Sie ist außerhalb deiner Liga, man.
Was ist wenn sie uns überdrüssig wird und die Schule wechselt?
Lily Ramses Futaba
Lily kam vor ein paar Monaten neu auf unsere Schule.
Und wurde sofort das Schulidol.
Ihr albernes Benehmen machte sie ebenso beliebt wie Yuko-sensei.
Friss das!
Pass auf wo du hinzielst, du kleine-
Verdammt nochmal, Lily!
Ich werde dich heute Abend in meinen Fantasien bestrafen, gleich nachdem ich mit Yuko-sensei fertig bin!
Aber...
Geh mir aus den Augen, Bürgerlicher!
Warum bist aufgetaucht bevor ich meine Traumrache hatte?
Deine was? Verarsch mich nicht.
Wir sind beide aus dem gleichen Grund hier.
Zu spannen?
Nicht das!
Bei genauerer Betrachtung ist Liliys Kleidung irgendwie merkwürdig.
So ähnlich wie Yuko-senseis.
Du bist wie eine unartige Hexe angezogen.
Wen nennst du eine "unartige Hexe"!?
Dies ist die traditionelle formelle Kleidung, wie sie von meinen Vorfahren überliefert wurde!
Also hast du auch einen Hexen Fetisch?
Nein, du Schwachkopf!
Autsch...
Es spielt keine Rolle, egal wie sehr du es auch leugnest.
Dass du hier bist, ist Beweis genug.
Beweis?
Aber nur ich werde Lehrling der Sonnen-Hexe Yuko Inouezu werden!
Lehrling der Sonnen-Hexe?
Leugnest du es immer noch?
Trotzdem ziemlich gerissen von dir.
Du bist klüger als du aussiehst.
Aber die Tatsache, dass du die Barriere durchbrochen und hier hergekommen bist, beweist es!
Bereite dich vor!
Mit diesem unheilvoll aussehenden Zauber, den ich von einem Schwarzmarkt Händler gekauft habe, werde ich dich ins Nichts verbannen!
Ich habe keine Ahnung, was los ist, aber ich habe ein wirklich ungutes Gefühl.
Von der Hexen Hand, zwischen den Fingern, beschwöre ich dich, Qreet die Undine!
Eine Beschwörung?
B-Bist du ein Magical Girl?
Ich bin eine Hexe!
Bereue, Ichiro Tachibana!
Ichiro-kun... Ichiro-kun!
Kannst du mich hören?
Mir gehts gut. Ich kann Sie hören.
Argh! Ein Monster!
Moment, was mit meinen Händen?
Was zum Teufel?
Bleib ruhig, Ichiro-kun.
Du hast dich in ein Monster verwandelt!
Ich bin ein Monster?
Bleib einfach ruhig und hör mir zu, okay?
Dieser nervige Bauer, flirtete einfach so mit Yuko-sama!
Entschuldigung, Ojou-san.
Beunruhigt Euch etwas?
Ich habe genau das Richtige.
Das wird jeden, den Sie wollen, in ihren Vertrauten verwandeln.
Aber ich hätte nicht erwartet, dass so etwas passieren würde.
Du hast versucht, mich zu deinem Vertrauten zu machen?
T-Tut mir leid.
Hä? Wer will schon der Vertraute von so einer verklemmten Fotze wie dir sein?
Was hast du gesagt!?
Hört beide damit auf!
Futaba bereut wirklich ihre Tat.
Bitte vergib ihr, Ichiro-kun.
Sieht mir aber nicht danach aus!
Dieser Zauber ist eine Fälschung.
Es mag auf den ersten Blick wie Magie wirken, die man benutzt um jemanden in einen Vertrauten zu verwandeln.
Aber es ist gefälscht.
Ich spüre große Übel von ihm ausgehen.
Bitte, Yuko-sensei!
Bitte machen sie mich wieder normal!
Der Umgang mit Monstern kann tückisch sein.
Ich fürchte, es wird eine Weile dauern.
Ach komm schon!
Das ist es...
Futaba-chan!
Nein!
Was habe ich getan?
Ichiro-kun, fick mich.
WAAAS!?
Yuko-sama!?
Vollständig manifestierte Monster benötigen Energie von ihrem Beschwörer.
Sie brauchen Mana um zu überleben!
Aber du wurdest von niemanden gerufen, Ichiro-kun.
Also ist deine einzige Möglichkeit Mana direkt von einer Hexe zu absorbieren!
Direkt?
Anders ausgedrückt, musst du mit einer Hexe Unzucht treiben!
Sie hat recht. Ich verstehe vollkommen.
Der Hunger, der in mir aufsteigt, hat sich in intensive Lust verwandelt...
... und möchte diesen Durst mit Yuko-senseis Mana stillen.
Und sich direkt von Yuko-sama ernähren.
Nährstoffaufnahme durch ihre Flüssigkeiten.
Schlemmen, bis es nichts mehr zu schlemmen gibt!
Hexen befriedigen im Austausch für Nahrung!
Sie mit meinem Samen befruchten!
Und sie dann noch einmal ficken!
Und wieder!
Yuko-sensei, ich...
Lauf weg.
Fick mich... und absorbiere mein Mana!
Versuch nicht, es zu bekämpfen.
Wenn du Widerstand leistest, werden die Instinkte des Monster übernehmen,
und du wirst Amok laufen!
Und nicht nur Futaba und mich...
Du wirst unzählige Frauen verletzen, bevor du befriedigt bist!
Yuko-sensei...
Ich bin noch Jungfrau, also sei bitte sanft zu mir.
Yuko-sensei!
Ichiro-kun...
Komm nicht näher, Futaba!
Atme nicht seine Moschus ein!
Es enthält ein starkes Aphrodisiakum!
Ein Aphrodisiakum?
Monster umgeben Hexen mit ihren magischen Samen,
und machen sie zu ihren Sklaven!
Yuko-sensei hat absolut recht.
Meine Monster Instinkte befehlen meinem Körper es zu tun!
Das bloße Übergießen mit diesem magischen Moschus,
macht aus ihr für immer meine Sklavin!
Ständig in Hitze, unfähig zu leben ohne es mit mir zu treiben!
Ein Leben in Sünde und des dämonischen Samen!
Nun, Yuko-sensei! Werde meine ewige Schlampe, und befriedige meine Lust!
Mach dir keine Sorgen. Ich werde deinen Samen schlucken.
Also bitte, versuch dich auf mich zu beschränken!
Attackiere nicht Futaba!
Yuko-sensei!
Es ist ziemlich peinlich, aber da ich mich dem Studium der Magie gewidmet habe,
bin ich noch Jungfrau.
Tut mir leid, das eine alte Dame wie ich, deine Erste ist.
Nein, warte!
Spiel nicht auch noch mit meinen Nippeln!
Ich fühl mich als würde ich schmelzen!
Meine Brüste fühlen sich an als würden sie gleich zerfließen!
Die Spitzen... sie sind...
Bitte, nicht meine Nippel!
Ichiro-kun, stopp!
Du wirst das benutzen, um mich fertig zu machen, nicht wahr?
Ich werde das nicht vergessen!
Du wirst nicht so leicht davon kommen!
Oh Gott! Unmöglich!
Wieso fühlt sich das so gut an!?
Nicht mein Hintern!
Mein Arschloch!
Mein Arschloch und meine Fotze fühlen sich unglaublich an!
Du windest dich in mein Arschloch!
Oh ja! Du wirst mich zerbrechen!
Du ruinierst mich!
Ich komme!
Komme, komme, KOMME!
Lass mich, dir dabei helfen.
Hier!
Guten Morgen, Yuko-sensei.
Guten Morgen.
Yuko-sensei! Yuko-sensei!
Guten Morgen!
Guten Morgen.
Trotz allem, was gestern passiert ist, lächelt Yuko-sensei mich so an, als sein nie etwas passiert.
Guten Morgen, Yuko-sensei.
Guten Morgen, Futaba-san.
Hat Yuko-sensei dich gestern nicht exorziert?
Du hast vielleicht Nerven für einen einfachen Vertrauten!
Ich bin kein Vertrauter!
Und außerdem, ist das ganze zunächst mal deine Schuld!
H-Hey! Was zum Teufel ist das?
Sensei, guck mal!
Es sieht aus wie ein Horn.
Es muss eine Nachwirkung deiner Verwandlung sein.
Ich habe ein Horn?
Im Übrigen, seid ihr mir ein bisschen zu nah...
Was glaubst du, wer du bist? Lässt dir ein Horn wachsen.
Das ist gegen die Schulordnung!
Entweder lässt du es mich machen oder schlag es ab!
Reiß mir nicht den Kopf ab, Blondie.
Warum muss ich es überhaupt dir geben?
Zeig mal her, Schwachkopf!
Das ist ein wertvoller magischer Gegenstand!
Hey, sei vorsichtig damit!
Gib her! Gib her! Gib her!
Also das wäre es.
Es ist sicherlich eine seltene Erkrankung, aber seid bitte freundlich zu Tachibana, okay?
Klar!
Na los, Tachibana.
Wie soll ich das sagen?
Ich weiß, es ist ein bisschen abstoßend, aber bitte behandelt mich wie immer!
Eine Krankheit? Nun, das kann ich dir nicht zum Vorwurf machen.
Wenn Yuko-sensei sagt, es ist okay, dann werden wir dich nicht meiden,
Tachibana.
Steht dir echt!
Du hast endlich angefangen lockerer zu werden, Tachibana!
Sie haben nicht einmal mit der Wimper gezuckt.
Okay! Zeit zu futtern!
Hey, was soll- Autsch!
Würde Lily-chan auf mich stehen, wenn mir ein Horn wüchse?
Du bist so ein Glückspilz, Tachibana...
Okkulter Forschung Klub
Was zum Teufel, man!?
Wenn du hinter meinem Horn her bist, vergiss es!
Ähm, Lily-san, was ist denn los?
Fangen wir an, Bürgerlicher.
Wie bitte?
Jetzt mach schon und... meine Güte!
Beeile dich einfach und fick mich!
Dich ficken?
Ist das dein Ernst?
Durch meine Schuld wurdest du zu einem freakigen Tentakel Monster.
Lily, du bist...
Beeilung...
Ich habe nichts dagegen.
Ich kann das nicht, Lily.
Wenn du auch meinen Moschus inhalierst, wirst du...
Mach dir keine Gedanken deswegen.
Sieh sehr genau hin, Ichiro!
Siehst du, wie steif sie sind.
Warte, sag mir nicht...
Ich kann auch etwas grob behandelt werden.
Du bist geil?
Das stimmt. Ich habe gestern etwas von deinem Duft eingeatmet.
D-Das tut mir leid!
Das war meine eigene Schuld, Trottel!
Ich habe es eingeatmet, wohlwissend was passieren würde!
Was sagst du da, Lily?
Ich sage, dass du auch mein Mana absorbieren sollst, bevor du dich verwandelst und die anderen Mädchen angreifst!
Weißt du, du verdienst so ein schönes Mädchen wie mich gar nicht!
Ja, ich weiß.
Das ist mein erstes Mal.
W-Was du nicht sagst.
B-Bin ich nicht gut genug?
Fehlt mir der Charm den Yuko-sensei hat?
Das stimmt doch überhaupt nicht!
Es ist in Wirklichkeit total anders!
Ich will dich jetzt wirklich hart durchficken!
O-Okay, schön. Wenn du das sagst.
Lass mich nur dieses eine Mal ficken.
Obwohl ich es wirklich nicht will, werde ich eine Ausnahme machen.
Entschuldige, Lily.
Ich kann meine Lust nicht länger unterdrücken.
Ich will dich um den Verstand ficken.
D-Dann tue es doch, Ichiro!
Leg los und... fick mich.
W-Warte... Hey!
Ichiro!
Lily...
Ich verwandel mich.
Okay, ich bin bereit.
Quäle mich!
Sie reiben überall an mir rum!
Du behandelst mich wie ein Spielzeug!
Ichiro, was machst du da?
I-Ichiro, du spritzt bereits ab?
Du hast schon ejakuliert?
Oh Gott, dein Moschus...
Oh mein Gott, ich bin willig!
Mein Körper wird taub!
Dein Moschus hat meinen Körper übernommen.
Fantastisch!
U-Unmöglich!
Warum?!
Warum fühlt es sich so gut an?!
Du hast meinen Schoß zu deinem Spielzeug gemacht!
Ich lasse dich damit nicht durchkommen!
Ich komme!
Du bringst mich dazu, dass ich komme!
Hier kommt es!
Er spritzt alles in mich!
So viel Sperma...
Du hast so viel Sperma abgeschossen!
Ich weiß, ich weiß!
Du Perverser.
Du bist ein ungezogenes kleines Tentakel Monster!
Du bist noch nicht fertig, oder?
Okay. Ich werde dir Gesellschaft leisten.
Bazinga-Subs.org
Translate: bee-chan
Edit: L3NII
Nächste Folge...
Ja! Während der ersten Stunde!
Das ist das erste Mal!
H-Hey! Du bekommt beim glotzen auf Yuko-senseis Brüste Nasenbluten, stimmts?
Du Perverser!
Was zum Teufel ist das?
Denk bloß nicht, dass du ein toller Hecht bist, nur weil du jetzt zwei Hörner hast!
Yuko-sensei, warum ist dein Bauch...
Was ist das?
Du bist dafür verantwortlich.