Futaba kaufte von einem zwielichtigen Straßenverkäufer einen Zauber,
und verwandelte Ichiro-kun in ein perverses Tentakel-Monster!
Futaba und ich verfingen uns in Monster Ichiro-kuns Fluch,
und unsere Körper reagierten mit der Hitze und das war erst der Anfang!
Wir müssen zunächst Ichiro seine eigentliche Gestalt wiedergeben!
Aber war das ganze nur ein Zufall? Oder steckt mehr dahinter?
Folge 2: Ich bin nass vom Wasser!
Guten Morgen, Ichiro-kun.
Guten Morgen!
Wie geht es dir?
Gut!
Du warst letzte Nacht auch so richtig wild!
Bitte Yuko-sensei, deine Brüste...
Oh?
Das ist...
Lass mich mal sehen, Ichiro-kun...
Fantastisch! Nach so viel Bewegung hast du noch immer einen Ständer!
Tut mir leid.
Yuko-sensei...
Dieses stark riechende Sperma...
Yuko-sensei leckt meinen...
Wenn du alles Mana nimmst, kannst du wieder eine menschliche Gestalt annehmen!
Aber sei vorsichtig Ichiro-kun. Dein Sperma ist immer noch ein Zaubertrank, welcher Frauen zu Sklaven machen kann!
Du solltest also lernen, wie man es kontrolliert.
Kann ich das denn?
Ist schon gut, ich werde dir beibringen, wie es geht!
Gib mir jetzt einfach mehr von deinem Sperma!
Warte Yuko-sensei, bist du bereits Sklave meines Spermas geworden?!
Tut mir leid, dass du mich ertragen musst.
Yuko-sensei, du bist zu heftig...
Ich verspreche dir, ich werde dich in deine ursprüngliche Gestalt zurückverwandeln.
Bis dahin, nehme ich alles in mich auf!
Yuko-sensei, schluck ihn tiefer.
So, Ichiro-kun?
Ja, das ist super! Yuko-sensei, ich kann es nicht mehr halten...
Lass es einfach fließen. Füll meine Kehle mit deinem Sperma!
Trink es! Trink all mein Sperma!
Entschuldige, mein Körper ist erschöpft, so kann ich dich nicht befriedigen!
Ertrag es irgendwie, okay?
Ich bin sehr befriedigt!
Verstehe. Dann bin ich glücklich.
Yuko-sensei, gehts dir gut?
Mir gehts gut, mach dir keine Sorgen um mich!
Warum gehst du für mich so weit?
Deine Großmutter war eine Sonnen-Hexe.
Ich möchte das nicht! Bitte, sagt doch nicht solch traurige Dinge, Meister!
Die Zeit ist nahe. Entschuldige, wenn ich eine zu große Belastung für dich war.
Meister...
Dieses Kind ist verflucht!
Er ist unschuldig, aber die fernöstliche Hexen-Vereinigung will ihn tot sehen!!
Ich betrachte das nicht als Belastung.
Aber...
ich wünschte, ich könnte ihn gemeinsam mit Ihnen beschützen, Meister!
Meister!
Mein Leben nähert sich seinem Ende zu.
Hör zu Yuko, wenn du einer Situation gegenüberstehst, mit der du nicht umgehen kannst, dann treib dich nicht zu sehr an!
Nein, ich werde ihn beschützen, egal was kommt!
Er ist ein wertvolles Bindeglied zwischen Euch und mir, Meister!
Danke.
Meister!
Ichiro...
Ich habe es nur meiner Oma zu verdanken, dass ich jetzt lebe.
Ich werde dich, anstelle deiner Großmutter beschützen, Ichiro-kun!
Nun da Oma fort ist, ist Yuko-sensei mein Vormund!
Und...
Wer zum Teufel glaubst du zu sein, dass du einfach so auf meinen Schätzen herumtrampeln darfst?!
Bist du wach, Bürgerlicher?
Lily, was machst du denn hier?
Wir müssen reden! Steh auf, Abschaum!!
Was? Du hast jetzt noch ein Horn?!
Was?! Warum habe ich jetzt zwei?!
Der Fluch verändert sich.
Da gibt es nichts zu lachen!
Bist du so gelangweilt, dass du nur herkommst, um über mich zu lachen?!
Was wolltest du eigentlich?
Ähm... reden wir unterwegs weiter!
Was zum Teufel?
Du bist immer noch Abschaum, also widersprich mir nicht!
Beeilung. Ich geh zur Schule!
Warum ist sie hergekommen? Und sie hat nicht einmal ihre Schuhe ausgezogen!
~Guten Morgen~
Also Lily, worüber wolltest du mit mir reden?
Ähm, nun...
Bürgerlicher, was ist das für ein süßes Ding da auf deiner Tasche?
Es ist ein Andenken an meine tote Oma. Es war ihr letzter Wunsch, dass ich es immer bei mir trage!
Sie war eine Sonnen-Hexe!
Sonnen-Hexe.
Also, über was willst du mit mir reden? Sags einfach!
Ähm naja... das ist so... weißt du...
Guten Morgen!
Ich bin froh, dass ihr so gut miteinander auskommt! Ihr haltet fast Händchen.
Das ist nicht wahr!
Wir kommen nicht miteinander aus! Er ist nur ein Haufen blöder Abfall!
Wer ist blöd?
Nur mit der Ruhe.
Aber Sensei, dieser Vollidiot hat jetzt noch ein weiteres Horn!
Wirklich.
Yuko-sensei, du bist ein wenig zu nahe.
Ichiro-kun, seit wann ist das da?
Es war dort, als ich aufwachte...
Das ist sicher irgendeine Veränderung.
Ich sollte die fernöstliche Hexen-Vereinigung fragen, vielleicht wissen sie etwas darüber.
Sie sind diejenigen, die Ichiro töten wollen, nicht wahr?
Ich habe nichts Unrechtes getan!
Ja, du bist kein böser Zauberer. Mach dir da mal keine Sorgen!
Hast du gerade "Sche" gemacht? Und über was wolltest du reden?!
Schnauze, du Idiot!
Kommt Kinder, lasst uns losgehen.
Warte auf uns!
Gefällt dir mein kleines Geschenk?
Die wahre Macht des Zaubers ist gerade erst erwacht.
Nur noch ein bisschen. Ich freu mich schon drauf.
Spielt wer-als-letztes-noch-steht Wasser-Völkerball!
Yuko-sensei im Bikini!
Diese großen hüpfenden Titten!
Wer hat mich mit dem Ball getroffen?
Du hast schon wieder an perverse Sachen gedacht!
Lily, heute werde ich nicht...
Der Perverse wurde gerichtet!
Das ist die Strafe dafür, dass du gegen Lily bist!
Yuko-sensei, Tachibana ist ohnmächtig!
Oh mein Gott, was machen wir denn jetzt?
Bin ich kaputt!
Willst du mich umbringen?
Spiel erstmal mit!
Hä? Warum?
Tut mir leid! Ich wollte mich für das, was ich getan habe entschuldigen.
Ich konnte es einfach nicht sagen... tut mir leid!
Du bist so niedlich, wenn du dich entschuldigst!
Was hast du gesagt, du Perverser?!
Ich sollte mich dafür entschuldigen, dass ich dich in ein Werkzeug der Lust verwandelt habe.
Tut mir leid, dass du darin verwickelt wurdest!
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen. Es war meine Schuld!
Aber für dich, bin ich...
Das ist nicht wahr!
Klar, du bist ein Bürgerlicher, aber ein guter...
Klar, du bist ein Idiot, aber unter den Blinden ist der Einäugige König...
Willst du mich loben oder beleidigen?
Ich hab doch gesagt, dass ich dich nicht hasse!
Verstehe... Danke.
Du liebst Yuko-sensei, stimmts?
Nun, ich habe andere Interessen...
Wie war das?
Was meinst du damit?
Was hast du damit gemeint?
Seit wann bist du so ein Playboy, Bürgerlicher?!
Nein, ich meine es ernst! Ich bin kein Playboy...
Er wird größer.
Du wirst groß da unten!
Das ist weil...
Also liebst du Yuko-sensei und mich auch?
Nun... entschuldige.
Entschuldige dich nicht!
Tschuldige.
Idiot!
Hast du dich verwandelt?
Nur als Mensch. Ich glaub nicht, dass ich mich in ein Monster verwandel!
Ich werde das alles aussortieren! Ich werde dich so trainieren, dass du nur noch Augen für mich hast!
Ja...
also als Teil deines Trainings, spreiz deine Beine!
Was?
Spreiz sie.
So?
Ja! Sonst gäbe es keinen Grund für ein Training.
Lily, du bist schon feucht.
Es ist nur Wasser! Aus dem Pool! Ich bin nicht feucht!
Was du nicht sagst...
Du bist noch immer nicht feucht?
Ich werde nicht für dich kommen!
Dann lass uns ficken.
Idiot, was sagst du d-
Du Idiot, was glaubst du, was du da machst?
Ich möchte dich ficken, ohne mich in ein Monster zu verwandeln!
Ichiro, er ist so groß... und dick! Wie kann er so dick sein?
Deine Muschi begrüßt mich so warm.
Nein! Guck nicht hin!
Nein! Nicht da!
Ich werde die Form meines Schwanzes in deine Muschi ritzen!
Ich fick dich richtig durch!
Nein! Eben erst...
Ich werde mich den ganzen Weg, bis in deine Gebärmutter, graben!
Ich werde dich von nun an unzählige Male ficken!
Idiot!
Nein!
Du willst kommen! Du darfst nicht in meinem Schoß kommen! Das darfst du nicht!
Ich werde deine Gebärmutter mit Samen füllen!
Ich hab gesagt, dass du nicht in mir kommen sollst!
Wow, fließt da ne Menge raus!
Er verwandelt sich in unseren versauten Pool.
Idiot! Ich wollte es drin behalten...
Ich bin so träge...
Du bist erbärmlich!
Es ist nur natürlich, nach dem Schwimmunterricht müde zu sein!
Du bist der einzige, der noch munter ist!
Yuko-sensei's Unterricht kommt als nächstes!
Wir können davon träumen wie sie ohne Bikini aussieht!
Wer war das?!
Klappe, du Perverser!
Was machst du da?
Yuko-sensei ist heute eher gegangen, weil es ihr nicht gut ging.
Was? Yuko-sensei?
Sie meinte, dass wir uns keine Sorgen machen sollen, sie hätte nur etwas zu niedrigen Blutdruck.
Lasst uns darüber reden, was wir für das Schulfest machen!
Ja!
Geht es ihr wirklich gut?
Kannst du nicht mal still sein? Du bist nur ein Sklave, also setz dich hin und halt die Klappe!
Sitz!
Nun, lasst uns mit der Diskussion beginnen!
Verdammt nochmal, Lily! Als könne ich das stillschweigend hinnehmen!
Ich zeig dir die Macht meines magischen Körpers!
Als erstes sollten wir entscheiden, was wir während des Festes machen.
Als ich lernte die Magie zu kontrollieren stellte ich fest, dass ich mich unsichtbar machen kann!
Aus den zuvor verteilten Fragebogen haben wir ein paar Ideen, wie beispielsweise ein Maid Café.
Nimm das, Lily!
Nun werden wir jemanden auswählen-
Ichiro, was machst du da?!
Ich bring dir bei, nicht mehr so grob zu mir zu sein!
Das ist deine Strafe!
Werd nur nicht übermütig!
Benimm dich!
Was ist los, Lily-chan?
Lily, ist alles okay?
Ja ich bin okay, kein Problem!
Nun mal sehen, da war ein Stück, ein Geisterh-
Ich hab nur eine leichte Erkältung.
Das macht jetzt wirklich richtig Spaß!
Also, ein Maid Café...
Das macht Spaß!
Leider kann ich nicht aufhören zu husten...
Du Bürgerlicher! Das merk ich mir....
Wie lange kannst du dem widerstehen?
Nein... ich komme...
Ich bin für das Maid Café! Ich stimme dafür!
Maid Café, eine Stimme!
Ich kann doch nicht vor allen kommen! Aber der blöde Ichiro bringt mich dazu...
Tschuldige Lily, ich komme auch!
Nicht! Wenn du jetzt in mir kommst...
Nein! Du darfst nicht!
Wir dürfen kein Maid Café machen?
Aber wenn du das sagst Lily, kann ich damit leben!
Entschuldige, aber wenn ich weitermache, kann ich mich nicht mehr zurückhalten!
Idiot! Du kommst!
Hä? Was war das, Lily-chan?
Komm-ich werde auch mit einkaufen kommen!
Es wird so richtig toll, wenn du diejenige bist, die das Zeugs aussucht!
Ihr Vater ist ein arabischer Öl-Tycoon, glaub ich?
Idiot, das ist es nicht! Er ist ein Pharao oder so etwas!
Verdammt, du kommst immer noch...
Wenn es rausfließt, finden sie es raus, also halt es zurück!
Das ist unmöglich!
Dann nimm einfach dein Höschen wenn es rausquillt.
Aber jetzt...
Tut mir leid, aber ich hab noch ne Ladung die bereit ist zum Schuss.
Trink es, Lily!
Die werden es herausfinden wenn es herausquillt! Trink alles aus!
Ich bring dich um...
Sag das nicht! Das schmeckt doch gut, nicht wahr?
Ich komme...
Stimmt etwas nicht mit ihr?
Lily, geht es dir gut?!
Was?! Yuko-sensei?!
Was ist denn jetzt los?!
Yuko-sensei hat uns gerufen und meinte es sei dringend!
Beeilung, lass uns gehen!
Was ist das?!
Ich habe in diesem Zimmer einen Raum für mich gemacht. Wenn du spannst, töte ich dich!
Ich habe entschieden, dass ich auf dich aufpasse, damit du deine Magie nicht missbrauchst!
So wie gestern.
Was?!
Hat es dir nicht gefallen? Aber du hast mir meine Jungfräulichkeit geraubt!
Das ist was anderes...
Männer sollten nicht nach Ausreden suchen!
Gehen wir schnell zu Yuko-sensei!
Schon gut, ich komm schon!
Yuko-sensei!
Scheint als wäre sie nicht hier.
Das ist seltsam. Ich bin mir sicher, dass da drüben, ist ihr Vertrauter...
Ich bin hier!
Yuko-sensei, was ist passiert...
Anscheinend bin ich schwanger!
Ist das... mein Kind?!
Ja... wahrscheinlich!
Aber es war ihr erstes Mal... und meins auch... oder was?! Ich verstehe es nicht!
Das ist nicht die Zeit, um sich aufzuregen Tachibana Ichiro!
Wer bist du?
Diese Titten...
Geil!
Das ist ein Notfall! Du musst dich vorbereiten!!
Die Zeit ist reif.
Bazinga-Subs.org
Translate: bee-chan
Edit: Obito001
QC: L3NII
Nächste Folge
Du Abschaum! Das kannst du doch nicht mit mir machen...
Nein! Saug nicht an meinen Titten...
Dein Sperma fühlt sich so gut an!
Du wirst dir nur selbst schaden, wenn du dich mir in den Weg stellst, du untrainierte Hexe!
Ich lass nicht zu, dass du Ichiro in die Finger bekommst!
Komm auf meinem Schoß!