Eh? M-Meine Lieblingsstellung?
Missionarstellung? Doggy Style?
Das Gefühl wenn man kommt? Von wo kommen?
A-Ah, diese Art des Kommens.
N-Natürlich weiß ich das!
Eh? F-Fellatio?
T-Tittenfick?
Wir angesehenen Damen müssen gut sein in F-Fellatio.
Uh, ja! Gentlemen's lieben Frauen die gut darin sind!
Abspritzen?
Oralsex?
Das Eichhörnchen mit Kastanien nötigen?
TL note: Kuri (くり) meint Klitoris, was auch Kastanie bedeutet.
N-Natürlich kann ich das!
Sex verleiht einer Frau Eleganz?
Fellatio, Tittenfick... Ich frag mich was sie meinen...?
Ich muss das herausfinden!
Es
ist
nicht
für dich
erwachsen
werde
!!
By
Bazinga-Subs
Okisaba Kaoru
Du bist spät!
Ich hab dir befohlen in 3 Sekunden zu kommen, wenn ich läute! Du bist nutzlos!
Nun, wie auch immer. Heb deinen Kopf.
Du bist der neue Butler Lehrling, nicht wahr?
Nun, ich schätze, dass du es tun wirst.
Es gibt etwas, was ich vor den anderen geheim halten will.
Du kannst ein Geheimnis bewahren oder nicht?
Natürlich. Du wirst tun, was ich sage, nicht wahr?
Gut. Wenn es jemand herausfinden würde,
wüsstest du was dann passiert, nicht wahr?
Richtig. Schließ die Tür ab und komm in mein Schlafzimmer.
Huh? Ich sagte, es ist okay!
Tu was deine Herrin sagt!
Komm schon, steh da nicht rum! Zieh deine Hose aus!
Deine Unterwäsche auch.
Komm mir nicht mit Ausreden!
Du sagtest, du würdest alles tun, was ich sage, nicht wahr?
Verstehst du das nicht? Es ist sehr selten und ehrenvoll, dass ich dich um sowas bitte.
Komm schon... Wenn du verstehst, dann zieh die aus.
I-Ist das ein Männer...?
Oh? Er ist so süß und klein im Vergleich zu dem was ich aus Filmen kenne.
W-Was ist das?
I-Ich habe davon noch nie gehört!
W-Weißt du was "Fellatio" ist?
Achso. Dann zeigs mir.
Bist du immernoch dagegen?!
Das ist ein Befehl! Tu es!
Herrje, du sollst in erster Linie gehorchen...
Eh? Was-?
W-Was zur Hölle tust du?!
Willst du sterben?!
Eh? Das war "Fellatio"?
N-Natürlich weiß ich das!
Komm schon! Lass uns weiter machen! Setz dich!
D-Das eklige Ding...
M-Muss ich es in den Mund nehmen, Diener?
Ich sagte bereits, ich weiß es! Sei ruhig!
Ich fange an.
Es ist salzig...
Huh? Meine Zunge benutzen?
So?
Ist das okay?
D-Das ist zu einfach!
Etwas schleimiges kommt heraus...
Was ist das? Bedeutet das, dass du dich gut fühlst?
I-Ich merks...
W-Was soll ich jetzt tun?
Schneller? So?
Was wird jetzt passieren?
Du wirst abspritzen? Was meinst du?
Weiter machen?
W-Was ist das?
Du könntest kommen?
Bist du am kommen?
Huh? Er ist mittlerweile so hart!
Du wirst es heraus lassen? Was meinst du?
Was ist das? Es ist heiß-!
Nein-! H-Hör auf, du Idiot!
Ist das Männer-...?
Es schmeckt bitter.
Es ist nicht sehr schmackhaft...
Als nächstes versuchen wir ein "Tittenfick".
Eh? W-Warte...!
D-Denke nicht, dass du damit auch durch kommst!
Eh? Du musst es ausziehen für einen "Tittenfick"?
Herrje, wie konnte so etwas passieren?
So ist das nun mal. Also gut! Zieh es aus!
Warum tut ein Diener wie er...?
W-Was? Sieh mich nicht so schmutzig an!
Es ist nicht so, dass ich nur für dich erwachsen geworden bin!
Was tust du?
W-Wir müssen uns vorbereiten?
Meine Brüste müssen sich entspannen?
Wenn du lügst, werd ich dir nicht verzeihen!
Wir sollen die Plätze tauschen?
Keine Chance!
Spiel nicht mit meine Nippel!
Na gut! Wir werden wechseln!
Nicht zu denken, dass ich vor meinem Diener schon ein zweites Mal knie...
Verstanden! Ich werde es tun!
I-Ich weiß! Ich muss ihn nur dazwischen legen, nicht wahr?
I-Ich werde jetzt anfangen!
Hoch und runter? S-So etwa?
Fühlt sich sowas gut an? Wie dumm!
W-Was? Schneller?
Du verdienst nur so viel!
Oh man, Männer sind so simpel!
Um so etwas wie das zu mögen...
Was ist das? Etwas kommt aus dem Ende...
Es ist schleimig und riecht seltsam...
Das ist kein Sperma, nicht wahr?
Bedeutet das auch ein gutes Gefühl?
Wie ist das? Ich wette, es fühlt sich auch gut an.
E-Es gibt nichts, was ich nicht kann!
W-Was willst du tun?
Was willst du...?
Nicht-!
Hör auf-!
D-Das ist-!
Hör sofort auf!
Ich befehle es dir-!
W-Warum muss ich nochmal das dreckige Ding lutschen?
D-Das ist nicht lustig! Ich werde dich umbringen!
Nicht! I-Ich kann das nicht ertragen!
Hör auf, hör auf, hör auf!
Wie kann es ein Diener wagen, solch ekelhaftes Zeug, ein zweites Mal in mein Gesicht zu spritzen!
Ich kann nicht glauben, dass du mich so voll gespritzt hast! Nicht mal in 100 Jahren!
Sex!!
Ich werd gut sein!
Fellatio?
Tittenfick
Squirting?
Hmpf! Wie auch immer! Wir haben nicht viel Zeit, da wir heut Nacht alles ausprobieren müssen.
Daran zu denken, dass sich mein Körper wohl fühlt...
Sei bereit für eine Bestrafung, wenn du mein Bett mit deinem widerlichen Zeug schmutzig machst!
E-Es gibt keine Möglichkeit, dass ich mich gut fühlen werde...
E-Es ist einfacher zu squirten, wenn ich mich gut fühle?
Eh? S-Sei nicht albern!
Hey! W-Was denkst du, wo du hinfässt?!
D-Du kannst nicht so direkt-!
E-Es fühlt sich nicht gut an...!
Unmöglich, dass ich durch das Küssen und Spielen von meinem Diener erregt werde!
D-Diese Stellung ist-! Wenn ich nicht abspritzen kann, nachdem er so reibt, dann...!
Nein-! Drück nicht dort!
Du musst nicht! Etwas kommt raus!
Es fühlt sich gut an-! Was ist das?
Ich kam? Das ist also abspritzen?
Das benommene Gefühl ist abspritzen, stimmts?
Was...?
H-Hey-!
Willst du wirklich unbedingt sterben?
I-Ich habe nicht danach gefragt!
I-Ich sagte, dass wir alles tun werden,
aber ich kann so nicht atmen...!
Idiot! Nicht schauen! Sieh nicht so genau da unten hin!
Was ist das? Es wackelt in mir-!
Seine Zunge ist in mir-!
Es läuft über!
Cunnilingus? Ist das Cunnilingus?
Es ist dreckig, also sag nicht, dass es gut riecht, Idiot!
W-Wenn du ihn rein stecken willst, beeil dich-!
D-Das ist auch etwas, was ich als Erwachsener tun muss!
E-Es muss nicht mit dir sein!
D-Das stimmt! Es ist nur zufällig mit dir!
Es ist nicht so, dass es gerade du sein musst, also täusch dich da nicht!
D-Das ist die Stelle, nicht wahr?
D-Du steckst das eklige Ding in mich, nicht wahr?
W-Was machst du...?
Ärgerst du mich?!
Wie kannst du es wagen!
B-Beil dich und steck ihn rein!
Steck das eklige Ding tief in mir rein!
B-Beeil dich und mach mich zur Frau!
Nicht stoßen, du Idiot! Zieh ihn raus!
D-Das ist-! E-Es schmerzt!
Nicht mehr! Ich will keinen Sex mehr!
Du-! Kannst du mir nicht gehorchen-?!
Gut dann-! Mach weiter!
M-Mach es langsamer!
Ja. Diese Geschwindigkeit ist okay...
Jetzt tut es nicht mehr so doll weh...
Es reibt an mein Inneres!
D-Das ist Sex, nicht wahr?
D-Das, das ist...!
Was ist das für ein Gefühl?
Bin ich erregt?
Es fühlt sich an, als würde ich erneut abspritzen!
Das ist nicht möglich! Warum fühle ich mich mit jemanden wie dir gut?
Nicht! Hör auf-!
Du bist zu tief! Du erreichst meine tiefste Stelle!
Berühr nicht mein Ende!
Unmöglich! Ich kann unmöglich bei sowas abspritzen-!
Nein, ich komme!
Nein...
W-Was jetzt?
Ist das "Doggy Style"?
Ich mag es nicht! Es ist, als wären wir Tiere!
Wie kannst du es wagen! W-Was sagtest du?!
Wie kann ein Diener so mit seiner Herrin sprechen!
Nicht! Wenn du dich bewegst, beginnt mein Körper es zu wollen!
Hör auf mich zu ärgern-!
Du Idiot! Wie könnte ich so etwas sagen!
Herrje, gut! Ich werde es sagen!
I-Ich möchte ihn! Ich will deinen Schwanz!
Ich will, dass du ihn in mir steckst!
Diener, steck dein Schwanz tief rein und mach, dass ich mich gut fühle!
Ja, ja! Das ist, was ich wollte!
Ich liebe es! Ich liebe deinen Schwanz!
Nein, dass bin nicht mehr Ich... Ich mache nicht solche Ausdrücke!
N-Nein! D-Das bin nicht Ich!
Nein! Das ist nicht wie Ich! Das kann nicht sein!
I-Ich möchte es nicht! Es ist peinlich, aber es fühlt sich großartig an!
Härter! Mehr, mehr! Stoß härter!
Meine Brüste wackeln! Härter!
D-Demütige mich mehr!
Fick mich mehr! Härter! Mach es wie ein Tier!
So gut-! Das Gefühl ist unglaublich! Mehr!
E-Es ist so gut! Ich liebe deinen Schwanz, Diener!
Ich werde kommen! Jemand wie ich wird von einem Diener kommen-!
Mehr! Stoß mehr!
Beflecke mein Inneres mit deinem dreckigen Schwanz!
Komm! Mach, dass ich komme!
Gib deiner Herrin Sperma!
So gut! Das Gefühl ist so gut!
Es streift gegen mein zerstörtes Jungfernhäutchen!
Dein harter Schwanz reibt gegen mich!
Ich komme! Ich werde kommen!
Das Gefühl vom Kommen bleibt konstant gut!
Das ist erstaunlich! Es fühlt sich so gut an!
Niemand hat mir davon erzählt!
Aber ich werde mich erinnern, ein versautes Mädchen gewesen zu sein!
Erstaunlich! Das ist erstaunlich!
Es ist, als ob du mich zum Schmelzen bringst!
Dein Schwanz wird mich schmelzen!
Ich nehme ihn so leicht an!
M-Meine Pussy nimmt deinen Schwanz so leicht an!
Sie tropft und liebt deinen dreckigen Schwanz, Diener!
So gut, unglaublich!
Berühr meine Brüste mehr!
Erstaunlich, mehr!
Das Gefühl ist unglaublich. Es fühlt sich, als würde ich schmelzen...
Mehr...
Erstaunlich-! Es fühlt sich an, als würde ich schweben, wenn ich mich hier berühre, während wir es tun!
Nein, ich kann es nicht mehr halten!
Ich will so sehr kommen, dass ich nicht mal mehr deutlich reden kann...!
Nein! Ich werde kommen! Ich komme!
Komm! Komm mit mir!
Okay, du kannst in mir abspritzen!
Durchtränk mein Inneres mit deinem dreckigen Sperma!
Ich komme!
Du kamst so doll...
Also dann, ich denke wir haben alles durch was im Notizbuch stand.
Hey, was denkst du?
Wir sind dann fertig, nicht wahr?
Du hast getan, was immer deine Herrin wünschte, nicht wahr?
Ich frage mich, welche Art von Strafe ich solchen unanständigen Diener, der seinen Platz nicht kennt, geben soll!
Nun, ich werde dich nicht bestrafen,
Schließlich war ich diejenige, die dich gebeten hat, es zu tun...
Aber! Das war das einzigste Mal! Verschwinde!
Hey, es gibt auch andere unanständig Dinge, die wir nicht getan haben, stimmts?
Verstehe, dann komm wieder.
Das bleibt unser Geheimnis, okay?