Eisen Faust steckte hinter allem.
Es ist seine Schuld, dass Ichiro ein Tentakel Monster wurde!
Um die Rückkehr des teuflischen Zauberers Faust zu verhindern,
hätte es ausgereicht die teuflischen Reihen zu infiltrieren,
aber er hat uns erwischt, weil es zu einfach war, Ichiro zu kontrollieren!!
Wenn das so weitergeht, können wir Yuko-sensei auch nicht retten.
Komm endlich zur Besinnung, Ichiro du Idiot!
Episode 4: Ich löse den Harem auf!
Ichiro!
Ichiro, wach endlich auf!
Wann bin ich denn eingeschlafen?
Penn nicht einfach ein, nachdem du mich mit Sperma vollgepumpt hast, du Perverser!
Heh ...?!
Sieht aus als passiert mit mir das gleiche wie mit Yuko-sensei...
Du siehst aus wie eine Zuchtstute.
Er hat selbst mich geschwängert!
Klappe! Das ist alles nur passiert weil Eisen dich gefangen hat!
Du bist ein Reinfall als Aufklärer!
Schwach! Verlierer!
Sei still, du unreifer Zwerg.
Was?! Wir sind hergekommen um dich zu retten!
Ichiro, stopf ihr das Maul mit deinen Tentakeln!
Darf ich echt??
Du bist zum richtigen Zeitpunkt aufgewacht, Junge.
Du!
Lassen wir jetzt meinen Meister auferstehen.
Lily!
Irgendetwas kommt raus!
Irgendwas versucht, aus mir rauszukommen!
Ich werde nicht verlieren!
Ich helfe dir!
Berühr Lily nicht mit deinen schmutzigen Tentakeln!
Nur ich darf sie berühren!
Ich habe dir nie die Erlaubnis dazu gegeben!
Erbärmliches Kind.
Ich kann mich nicht mehr bewegen!
Beobachte die feierliche Zeremonie der Geburt!
Was?
Was willst du damit machen?!
Öffne es nicht weit!
Es kommt raus! Das Ding in mir kommt raus!
Du sollst sie nicht so weit spreizen!
Es kommt raus! Ich werde es gebären!
Ich fühle wie es kommt! Aus dem Inneren meines Körpers!
Ich verliere nicht gegen deine Drogen!
Nicht da!
Das ist nichts zum reinstecken!
Es bewegt sich!
Es vergewaltigt mich in mein Pissloch!
Warum fühlt sich das so gut an in meinem Pissloch?
Es raubt mir... Es raubt mir meine Pissloch Jungfräulichkeit!
Ich ließ noch nicht einmal zu, das Ichiro so was tut!
Lily...
Nein, sieh mich nicht an, Ichiro!
Ich will nicht, dass jemand sieht wie sehr ich es geniesse, dass ich in mein Pissloch gefickt werde!
Es kommt! Ich kann es nicht zurückhalten!
Ichiro sah mich... kommen und zur gleichen Zeit pinkeln...
Du zerreißt sie... Du wirst sie abreißen wenn du so fest ziehst!!
Nicht so einen großen! Das ist unmöglich!
Das tut weh! Mein Arschloch reißt!
Er ist dick!
Ich komme! Ich komme diesmal mit meinem Arsch!
Ich bin gekommen! Nicht so heftig! Ich bin gekommen!
Mein Arsch wird zerreißen! Ich werde mein Arschloch nicht mehr schließen können!!
Ich komme... ich komme wieder!
Ich kann es spüren... Er ist so dick!
Spreiz es weiter! Reiß mein Arschloch so weit auf, dass ich es nicht mehr schließen kann!
Es kommt! Etwas kommt aus mir raus!
Gebäre es!
Den Schlüssel zur Wiedergeburt meines Meisters!
Es kommt! Ich gebäre!
Ich komme während ich das Ding gebäre!
Es kommt! Meine Baby Larve...
Meine Baby Larve lässt mich kommen!
Nicht daran saugen! Sonst komm ich schon wieder!
Ich komme!
Meine Baby Larve saugt meine Milch und ich komme!
Alle Vorbereitungen sind nun abgeschlossen.
Du sollst das Gefäß für meinen Meister werden!
Was?!
Mein... Mein Körper!
Ich habe es geschafft! Endlich!
Jetzt ist nur noch eins zu tun!
Schaut her! Dies ist das Herz meines Meisters.
Wenn ich das in dich pflanze, wird er wiedergeboren.
Sein Herz verpflanzen?
Und was ist mit meinem?
Das ist im Weg.
Heißt das nicht, dass ich sterben werde?!
Ich brauche nur einen Körper mit Magie in seinen Adern.
Gib deinem Leben meinem großen Meister, Faust!
Leb wohl!
Ich kann mich nicht bewegen!
Ich bin erledigt!
Lily!
Du magst schwach sein, aber zeig mir, dass du wachsen kannst!
Ich hätte dich nach der Geburt direkt töten sollen.
Ich bin keiner der leicht aufgibt!
Herz der Mutter, zeig mir deinen Zorn!
Reinige das Böse!
Ichiro!
Ich kann mich bewegen, ich kann mich bewegen!
Eisens Magie wurde aufgehoben!
Lily!
Für mich...
Tut mir leid. Ich kann dich nicht zurücklassen.
Ich werde kämpfen!
Gib es auf, Junge.
Ich hab volle Kraft.
Mit diesem Körper kann ich es schaffen.
Dieser Körper ist nichts für jemanden wie dich.
Das ist mein Körper! Er gehört mir!
Hast du es vergessen, Junge?
Du verschwendest die Chance die deine Geliebte dir gab.
Verdammt! Beweg dich Körper!
Ich werde deine Schlampe zuerst töten, damit sie mir nicht mehr im Weg ist.
Aufhören!
Was glaubst du wer du bist-
Ich werde kämpfen!
Um die zu beschützen, die ich liebe!
Unmöglich! Meine Magie!
Ich beschütze Yuko-sensei! Kaya! Und Lily!
Was geht hier vor?!
Was ist passiert?
Wie kann mein Zauber aufgehoben werden?! Antworte mir!
Meine liebe, schelmisch Hexengroßmutter, hinterließ mir das um Yuko-sensei zu beschützen,
und ihre Liebe hat mich aus den Klauen des Teufels gerettet.
Was redest du da?
Dein Körper gehört bereits meinem Meister!
Eisen Faust!
Du starbst bereits im Mittelalter!
Du lebst nur durch deinen Hass und um die Welt aus dem Gleichgewicht zu bringen!
Sei ruhig!
Die Geheimnisse meines Meisters haben die Zeit überdauert!
Wage es nicht, so leichtfertig darüber zu reden!
Du wirst scheitern!
Du bist ein Versager als Zauberer!
Ich habe deinen Bann aufgehoben.
Die Brosche meiner Großmutter hat meine Macht erweckt.
Unmöglich! Welche Macht?!
Das was man offensichtlich Leben nennt.
Das ist es, was dein Meister so sehr suchte.
Unmöglich! Ein Bengel wie du kann unmöglich...
Ich Tachibana Ichiro, Enkel der Sonnen Hexe.
Ich bin der Zauberer des Lebens!
Dann bist du noch besser als Gefäß für meinen Meister geeignet!
Ruhe auf ewig, mit deiner altertümlichen Rache,
Eisen Faust!
Du willst nicht machen, worum ich dich gebeten hab?
Auch wenn ich deine Wunden mit meiner großartigen Lebensenergie geheilt habe.
Aber du kannst keine Magie mehr benutzen!
Ich hatte Mitleid mir deiner Bettelei und bin hergekommen!
Aber dir hat es gefallen, oder?
Komm nicht auf falsche Ideen, Perversling!
Und was ist das?
Ich weiß nicht!
Du bist so sensibel.
Sei still!
Wie kannst du mir das antun!
Das werde ich dir nicht vergeben!
Also das ist es, was du willst, Lily?
Herrje, ist alles in Ordnung?
Yuko-sensei!
Und Kaya Blanche!
Wenn du immer so gemein zu ihm bist, wird Ichro-kun dich noch verlassen!
Ichiro, ignorieren wir das flachbrüstige Mädchen,
und genießen meine riesigen Brüste beim Sex!
Es ist nicht so als wäre ich nach dem Geruch deines Spermas süchtig oder so!
Ich werde... Ich werde mich dir aus freien Willen hingeben.
Also wollt ihr beide anstelle von Lily mit mir vögeln?
Du darfst nicht! Ich werde Sex mit dir haben!
Wirklich?
Du lässt mich diese erotischen Dessous tragen und meine Muschi ist schon klitschnass!
Bitte nimm mich und beschmutze mich mit deinem Schwanz!
Bin ich froh! Du bist meine Lieblings Schlampe, Lily.
Warum sollen wir uns alle drei hinlegen?
Damit ich euch vergleichen kann!
Du fängst mit meinen Titten an!
Ich bin so glücklich, Ichiro-kun.
Deine großen und weichen Brüste sind so schön!
So plötzlich! So fest!
Deine Brüste sind eher fest.
Das ist ein ganz anderes Gefühl als bei Yuuko-sensei.
Aber meine Titten...
Was?! Ich habe keine Brüste!
Lilys Nippel auf ihren kleinen Brüsten sind die besten!
Ist das überhaupt ein Lob?
Das ist mein Dank an dich.
Hurra! Ich bekomme als erster Ichiros Schwanz!!
Dein Schwanz fühlt sich größer an als sonst!
Er weitet meine Muschi so unglaublich!
Ichiro, gib meiner Muschi auch Liebe!
Sie weint schon nasse Tränen vor Einsamkeit!
Wir sind noch nicht fertig!
Entschuldige bitte!
Es ist so lange her, dass ich deinen Schwanz genießen konnte!
Wenn du mittendrin aufhörst, fühl ich mich einsam...
Auch wenn du seine Freundin bist, bekommst du ihn nicht alleine!
Du willst es doch auch, nicht wahr, Kaya?
Mensch!
Mahlzeit!
Ist es wirklich okay, ihn in mich zu stecken?
Ich hab nichts dagegen, die letzte zu sein!
Ich habe dir versprochen, dass wir dieses Mal richtig Sex haben werden!
Danke, dass du dich erinnert hast!
Sie sieht so glücklich darüber aus die erste Ladung zu bekommen!
Er spritzt noch ab, wenn du dich zu wild bewegst!
Kaya wird Ichiros Samen bekommen!
Entschuldige, dass du warten musstet, Lily!
Ich lass nicht zu, dass dich einer mir wieder weg nimmt!
Geil, ich pfähle mich selber auf Ichiros hartem Schwanz!
Komm! Komm in mir!
Komm in meinen lüsternen Schoß!
Er geht nicht rein!
Dein Schwanz geht nicht in meine Gebärmutter rein!
Auf diese Weise wird es gehen.
Er ist drin!
Dein Schwanz ist in meiner Gebärmutter!
Fantastisch! Ich kann spüren wie dein Schwanz meine Gebärmutter trifft!
Geil! Es ist so als würde meine Gebärmutter auf deinem Schwanz stecken!
Ich lass dich nicht mehr gehen!
Ich lass dich nicht eher gehen, bis du in meiner Muschi gekommen bist!
Ich komme!
Gib mir deinen Samen!
Ich werde deine lüsterne Gebärmutter mit meinem Samen füllen!
Okay, Ichiro!
Spritz alles in mich!
Ich werde deine Zuchtstute sein!
Füll meinen Schoß damit!
Der Samen kommt!
Es füllt meinen Schoß!
Es quillt aus meiner Muschi!
Mein Schoß ist so glücklich, dass du in ihm gekommen bist.
Das sind Samen des Glücks!
Ich komme! Ich komme mit meinem glücklichen Schoß!
Hey!
Du hast doch noch mehr über, stimmts?
Geilo, Yuko-senseis Titten in meinem Gesicht!
Beiß nicht rein!
Ich kann mich mit meinen Brustwarzen nicht zurückhalten!
Zieh nicht dran!
Du reißt sie noch ab!
Ich komme!
Meine Brustwarzen kommen!
Meine Muschi ist erschöpft! Reib nicht an meinem Schoß!
Gib ihr etwas Saft!
Gib mir Samen!
Füll mich mit deinem Samen!!
Ichiros Samen quillt aus meiner Muschi!
Du bist die nächste, Kaya.
Zeig mir deinen Arsch.
So?
Ich geb dir ganz viel Samen, Kaya.
Du bist so vulgär! Obwohl, ich habe nichts dagegen!
Füll meine Muschi mit stinkenden Saft!
Weich.
Erwischt! Ich lass dich nicht mehr los!
Er ist so schmutzig!
Er sollte mir danken, dass ich ihn so schön sauber mache!
Reichte das immer noch nicht?!
Hat dein unvergleichlicher perverser Schwanz noch immer nicht genug?!
Was kann ich nur dagegen tun?
Dein Blowjob fühlt sich so gut an.
Also ist es jetzt mein Fehler?
Du bist frech, Ichiro!
Dann mach ich eben das!
Das fühlt sich so gut an, Lily!
Ich komme!
Trink alles aus!
Ich schlucke es!
Ich trinke deinen schmutzigen stinkenden Samen--
Ich werde ihm auch eine gute Reinigung verpassen!
Du solltest es auch versuchen, Kaya.
Zwei Mädchen an meinem Schwanz! Ich bin der glücklichste Mann auf Erden!
Du solltest das Sperma auch kosten, Kaya.
Etwa so?
Hey, nimm mir nicht mein Sperma weg!
Aber ich hab nur ein bisschen genommen!
Wenn du noch mehr möchtest, kann ich es dir geben!
Mehr! Mehr!
Füll meinen Mund und Muschi mit deinem Sperma!
Ich komme!
Ich werde das noch öfter machen, so das du mich nicht betrügen kannst!
Sollen wir uns den Sonnenaufgang ansehen?
Es ist wirklich schön, wenn sie sich über den Horizont erhebt.
Ich glaube nicht, dass ich jetzt aufstehen kann...
Verstehe...
Du musst mich ein anderes Mal einladen.
Lily, lass uns das öfter machen!
Okay!
Bazinga-Subs.org
Übersetzung: bee-chan
Ich möchte euch einen neuen Schüler vorstellen!
Komm rein!
Echt niedlich!
Kaya-chan!
Ich bin Kaya Blanche. Schön euch kennenzulernen.
Sei nicht so glücklich darüber, blöder Ichiro!
Komm schon!