Es ist Zeit aufzustehen, Meister.
Guten Morgen, Meister.
Morgen.
Diese Kleidung ist ...
Gefällt sie Ihnen?
Ja, besonders der Bereich um den Brüsten.
Haha, Brüste!
Meister.
Weiche und kuschlige Brüste.
Das kitzelt.
Endlich bist du wach.
Du bist wirklich ein schrecklich langsamer und perverser Meister.
Warum bist du schon so früh hier, Kiriha?
Außerdem, was soll diese Aufmachung?
Ich bin eine Maid. Sind deine Augen noch schlechter als deine Moral?
Was willst du?
Ich piecke dir nur deine lästigen Augen aus.
Hab Gnade, Kiriha-sama.
Ich werde dir vergeben.
Tsun Tsun Maid
Wa Ero Ero Desu
Vol. 01
Meinen Meister disziplinieren
Bazinga-Subs.org
Übersetzung: Koneko-chan
Wann erklärst du mir das Ganze hier?
Ist das ein Befehl als Meister?
Ja ist es.
Tantchen bat mich darum.
Bitte schau nach dieser wertlosen Made.
Ich bin eine Made?
Oh, Entschuldigung. Eine Made weiß natürlich nicht, dass sie eine ist.
Was für eine Schande. Du könntest als Schönheit durchgehen, wenn du nicht so beleidigend wärst.
Ich denke, dass der Teil an ihr liebenswert ist.
Ebenso ihre reine Haut.
Ganz zu schweigen von den Brüsten.
So unmenschlich.
Wofür war das?!
Bestrafung für deine widerlichen Wünsche so früh am Morgen.
Also hab ich laut gedacht?
Es ist in Ordnung vor mir.
Aber bitte offenbare deine perversen sexuellen Wünsche nicht vor anderen Leuten.
Es tut mir aufrichtig leid.
Tantchen sagte, ich soll das tragen, um deine sexuellen Gelüste zu überwachen.
Konntest du nicht einmal dieser Aufmachung widerstehen?
Das ist fies! Ausgerechnet meinen Maid-Fetisch auszunutzen.
Als deine Kindheitsfreundin habe ich dem nur widerwillig zugestimmt.
Ich würde mich umziehen, wenn du dich dafür bedankst.
Das wäre dann genauso wie
meine Niederlage im letzten Spiel.
Ich weiß, dass du dich absichtlich als Maid gekleidet hast.
W-Wovon redest du da?
Also, was spielen wir als nächstes?
Das sorgt dafür die erotischen Neigungen des Meisters zu eleminieren.
Der Gewinner wird vom Punktstand auf den Rücken der drei Befehls-Karten bestimmt.
Jede Karte hat maximal 10 Punkte.
Du verlierst, wenn du mehr als 15 Punkte erreichst.
Klingt spannend! Lass uns schnell anfangen.
Die Themen drehen sich um die täglichen Aufgaben einer Maid.
Das bedeutet, je mehr ich meinen
Maid-Fetisch befriedige,
desto höher ist das Risiko, dass Spiel zu verlieren.
Aber ich kann solch einer Versuchung unmöglich widerstehen.
Erscheine, erotische Maid!
Dieser Tölpel erspart mir eine Menge Arbeit, seine Gelüste herauszufinden...
Es wäre eine Verschwendung, wenn ich nicht ein erotisches Maid Kostüm gewählt hätte.
Ich befolge deinen Befehl, indem ich diese Kleidung trage.
Sei glücklich, dass eine Schönheit sowas erotisches trägt, während sie dich bedient.
Du solltest Freudentränen weinen.
Anscheinend habe ich nichts zu verlieren,
egal ob ich das Spiel gewinne oder verliere.
Dann schlaft gut, Meister.
Das ist eindeutig Kiriha.
Sie hat all meine Schätze entsorgt.
Kiriha, bediene mich.
Komm und hilf deinem Meister.
Mit diesen riesigen Brüsten.
I-Ich komme! Kiriha! Schluck alles runter.
Bitte schön, Meister.
Oh, danke!
Der Meister mag es anscheinend, zu seinen Maids zu masturbieren.
Mich dir diesen speziellen Service zu geben... in deiner perversen Phantasie.
Entschuldigung!
Ich schwöre, ich mache es nie wieder!
Ich will deine Entschuldigungen nicht hören.
Was soll ich jetzt machen?
Du bist gerade mein Meister.
Denk dir doch selber was aus.
Du bist nicht wütend?
Schwachkopf ...
Dummes-pervereses-wertloses Elend von Meister.
Hey, deine Augen sehen unheimlich aus.
Beweg dich nicht. Ich bediene gerade meinen miserablen Meister.
Alleine von der Berührung ist er schon total erregt. Unverbesserlich.
Macht es dich glücklich, dass deine Maid dir hilft?
Ich höre auf, wenn du nicht antwortest.
Es fühlt sich verdammt gut an.
Mehr nicht? Bist du nicht glücklich?
Natürlich bin ich das! Wenn das Mädchen, das ich immer geliebt habe, es macht.
Du bekennst dich also dazu? Was für ein armseliger Meister.
Ich komme noch!
Du sollst meinen Schwanz bis zum Ende lutschen!
Da habe ich wohl keine andere Wahl.
Sei dankbar, perverser Meister.
Vergiss nicht Bescheid zu sagen, wenn du kommst, Meister.
Ich quetsche deine Bälle, wenns du es nicht machst.
Ich komme!
Hör auf! Er ist gerade sehr empfindlich.
Nichts da. Ich mache weiter, bis er ausgetrocknet ist.
Es ist nicht sehr schmackhaft,
aber man gewöhnt sich schon dran.
Warum schaust du so ruhig? Das sollte dir zumindest etwas peinlich sein.
Ich benehme mich wie ich will.
Anscheinend bist du, von deiner schönen Maid, noch nicht genug befriedigt worden.
Ich verliere jede Ehre als Mann, wenn ich so schnell nachgebe.
Das ist ein Befehl! Hiermit hast du die Verantwortung, mich zu befriedigen.
Wenn es ein Befehl ist,
junger Meister mit Pseudophimose.
Welche Art von perverser Erniedrigung soll ich jetzt für dich ausführen?
Besorg es mir mit deinen riesigen Brüsten!
Na gut.
Er will nicht mal einen Kuss.
Wie erbärmlich ist dieser Kerl?
Dein Brüste sind die Besten!
Reicht es dir, sie nur anzustarren?
Erregt dich der Gedanke, wie ich es dir mit meinen Brüsten besorge?
Deine Intuition stimmt.
Ich kann das genau sagen, weil du mein Meister bist.
Was soll ich jetzt machen?
Beweg sie hoch und runter ...
Oder von links nach rechts ...
Küss die Spitze leicht.
Ich will nicht.
Du küsst ja nicht mal mich.
Das habe ich nicht ganz gehört.
Egal!
Hier, bist du nun zufrieden?
Was denkst du über meinen Brustservice?
Natürlich ist er fantastisch!
Es fühlt sich warm an.
Dein Penis pulsiert, Meister.
Ich mache weiter! Mit meinen Brüsten, bis du kommst!
Ich komme gleich, Kiriha!
Das ist ein spezieller Service für dich.
Kiriha!
Tut mir leid.
Anfangs, hatte das Maid-Spiel Schwierigkeiten.
Jetzt bleibt Kiriha für die ganze Woche bei mir.
Du kennst die Konsequenzen, wenn du dich bewegst.
Machst du Witze?
"Die Maid befiehlt dem Meister"-Karte.
Kenne deinen Platz! Ich werde dich disziplinieren.
Da läuft ja schon was aus. Fühlt es sich so gut, von einer Maid befehligt zu werden?
Natürlich bin ich erregt, wenn ich die ganze Zeit deinen Schlüpfer sehe.
Dummkopf! Ich zeig ihn dir doch extra.
Das muss dir nicht peinlich sein.
Sei still! Du kannst dich ja nicht einmal selbst entscheiden!
Du wärst wütend, wenn ich wilder wäre.
Natürlich!
Aber ...
ich würde es nicht abschlagen.
Hey, was machst du da?!
Das ist eine Pussy. Von einem Mädchen, Kirihas!
Sitz da nicht nur rum!
Sag wenigstens etwas.
D-Das ist peinlich, wenn du nichts sagst.
Naja... du bist eine Schlampe, Kiriha.
Wie kannst du das in so einer Situation sagen?!
Aber diesen Teil von dir ...
liebe ich!
Dieses Geständnis passt perfekt,
zu einem so unentschlossenen Meister.
Wenn du willst das ich weiter mache, belle!
Wau! Wau!
Ein Meister, der seine Ehre für Lust ablegt. So wundervoll, dass es mich fast schockt.
Als Austausch für die Jungfräulichkeit meines Meisters,
welche ich selbstverständlich nicht wirklich will,
gebe ich dir meine.
E-Es tut weh!
Kiriha.
Mir geht es schon besser.
Du solltest nicht auf stark machen, während du weinst.
Beeil dich und mach weiter.
Oder willst du das eine Maid, die gerade ihre Jungfräulichkeit verloren hat, die Führung übernimmt?
Ich bin glücklich, dass du meinen oberen und unteren ersten Kuss genommen hast.
Das ist eine Art von Disziplin, sag etwas.
Ich bin wirklich glücklich! So glücklich, dass ich sterben könnte.
Sei sanfter.
Nein! Wenn du so stark saugst ...
Ich muss dich wohl disziplinieren.
Das ist viel zu intensiv. Es scheint,
als würde ich diszipliniert werden.
U-Unglaublich.
Kiriha, ich komme.
Nein, das ist Disziplin. Es ist Sex, wenn du in mir kommst.
Ich will, dass Eishun bei meinem ersten Mal in mir kommt.
Der Meister hat das Recht, seine Maid zu schwängern.
Das ist gut. Dein Ausdruck ist so verlockend.
Ich war bis gerade noch Jungfrau
und jetzt komme ich vor Lust.
Beeil dich und spritz dein Sperma in meine Gebärmutter!
Es kommt!
Es kommt alles rein!
Ich fühle mich so gefüllt ...
Kiriha!
Ich konnte nicht schlafen.
Guten Morgen, Meister.
Anscheinend bist du endlich wach.
Dank dir fühle ich mich super.
Meister ... das was du gerade fühlst, ist wohl eher sexuelle Lust.
D-Das ist ...
Was soll ich heute für euch machen, Meister?
Fortsetzung folgt