Bist du auch auf's Lernen konzentriert?
Natürlich!
Das hier sagt aber was anderes.
Nein...!
Magst du es mit dem Fuß einer Maid?
Ich bin wunderschön und habe den Körper einer Göttin.
Wenn du mir erlaubst dir Manieren beizubringen, erlaube ich dir, ihn vielleicht reinzustecken.
Sex im Bad!
Vielen Dank, Gott!
Ich verstehe dich nicht.
Kennst du meinen Körper nicht bereits gut genug?
Wie kann dich das noch erregen?
Weil du es trägst!
Er findet es sicher zum Kotzen mich waschen zu müssen.
Du hast mir noch nicht geantwortet.
Nicht da!
Hey! Wolltest du mich nicht etwas fragen?!
Ich liebe dich, Kiriha.
Ich will mit dir zusammen sein.
Das ist feige!
Nein...
Du bist...
Aufhören...
Sag es!
Das ist ein Befehl!
Nein, du Trottel.
Ich will nicht auf Abwege geraten.
Na gut ich mache es!
Nun hör endlich auf!
Lass hören.
Ich liebe dich.
Sag es mir ins Gesicht.
Ich will nicht, dass du mich siehst, wenn ich es gestehe.
Ich liebe dich auch, Eishun.
Wirklich?
Soll ich mit dir Schluss machen?
Bitte nicht.
Was für ein Tier, vergewaltigt mich, wenn ich gestehe.
Entschuldige dich dafür, dass du geboren wurdest und schwöre mein Sklave zu werden.
Tut mir leid, dass ich geboren wurde.
Wo bleibt der zweite Teil?
Ich will ewig mit dir zusammen sein.
Ich werde kommen!
Er fragte mich, als er mich gefickt hat...
Und ich akzeptierte das...
Ich liebe dich, Kiriha.
Warte... Mein Kopf...
Er erreicht Bereiche, wo er vorher noch nie war!
Bitte, lass mich ausruhen...
Ich kann jetzt nicht aufhören.
Ich will das du kommst, Kiriha.
Bitte...
Du bist meine persönliche Maid.
Ich werde mein Zeichen auf dein Körper hinterlassen.
Nein! Nein!
Ich werde kommen!
Ich komme gleich!
Lass uns zusammen kommen!
Ich komme!
Mehr!
Das waren mehrere Orgasmen...
Wollen wir aufhören?
Wir sind hier noch nicht fertig.
Ich kann noch viel öfter, weißt du?
Deine Art mich zu waschen war schwach.
Ich will nicht, dass mein Meister ein Schwächling ist.
Ich liebe dich, Eishun.
Ich werde immer bei dir bleiben.
Sex und Prügel!
Das Halsband ruiniert mein süßes Gesicht.
Dein Arsch ist sexy.
Du kannst meine versaute Stelle sehen~
Ich liebe es mit ihm versaut zu reden.
Du bettelst darum, du dreckige Maid!
Sei nicht froh darüber!
Das ist Strafe!
Tut mir leid, Meister.
Au!
Denk über dein Vergehen nach!
Diszipliniere deine Maid, weil sie Gefallen an ihrer Strafe findet!
Nein!
Finger es nicht!
Ich frage mich, ob die Prügel genug war.
Du versaute Maid.
Langsam weiß er fast alles über meinen Arsch.
Meister!
Strafe für die versaute Maid.
Meister! Du steckst ihn in meinen Arsch!
Nicht bewegen!
Meister!
Was ist das?
Das ist... Nein...
Tief...
Nein...
Aufhören...
Es fühlt sich gut an!
Es ist zu gut!
Ich komme!
Es ist in mir!
Ich kann fühlen, wie es in mir kommt!
Du bist jetzt am süßesten!
Er hat vielleicht Nerven, so grob zu sein.
Wie lange willst du noch schauen...
Bis du das willst...
Mehr! In mir!
Willst du vergewaltigt werden?
Bestrafe meine Pussy! Bitte!
Ich liebe deinen Schwanz!
Du bist so feucht!
Nicht saugen!
Nein!
Meister!
Versteck dich nicht!
Nein!
Nicht!
Mehr! Bestrafe mich!
Meister!
Ich liebe dich!
Neck meine Pussy nicht!
Ich bin dabei zu kommen!
Ich werde nochmal kommen!
Du Tier, Meister...
Aber trotzdem liebe ich dich.
Mach es härter!
Nein! Nicht auf die Art!
Ich werde in dir kommen, Kiriha.
Mach mir ein Baby!
Schwänger mich!
Kiriha!
Ich werde nochmal kommen!
Ich liebe es eine Maid zu sein!
Bestrafe mich mehr...
... Meister.
Eishun!
Ich bin zurück vom Einkaufen!
Hallo, Mama!
Vormittage sind nett, aber nur angezogen.
Du wirst dich noch erkälten.
Du bist zu laut.
Oh, Kiriha.
Guten Morgen, gnädige Frau.
Bring diesem Idioten Manieren bei, Kiriha.
Überlassen Sie es mir.
Ich werde ihn disziplinieren.
Was jetzt?
Ist es nicht schön, dass wir ihre Zustimmung haben?
Ich liebe dich, Eishun.
Sie liebt mich auch!
Nun wird sie mit der bipolaren Scheiße aufhören!
Zeit für Bestrafung!
Was?
Wir könnten alles beschlagnahmen was du besitzt...
Gut, ich lasse dich wählen.
Ich habe ein wenig Mitleid.
Ich schätze, sie ist nur ein bisschen rebellisch.
Alles klar, Meister.
Danke, Shun.
Der erste, der aufgibt, verliert beim Sex.
Ich hasse verlieren.
Das weiß ich, Meister.
Bazinga-Subs.org