Vielen Dank.
Herzlichen Dank.
Es lief heute wieder gut.
Danke Kouji-san.
Oh... ähm... kein Problem...
Ich werde dir helfen.
Oh, entschuldige.
Nein, schon ok.
Das war nicht so gemeint.
Bist du fertig?
Arisa, geh früher schlafen oder du wirst sonst morgen zu spät zur Schule kommen.
Schon gut.
W-Warte, Arisa-chan...
Hey, kann ich diesen Sonntag zu dir?
Hey, sei vernünftig.
Ich darf doch oder?
Arisa-chan, auch wenn du darfst, es macht keinen Spaß dort.
Du kannst auch hier wohnen.
Wir haben auch noch ein freies Zimmer...
Arisa!
Arisa-chan, dieses Zimmer gehört deinem Vater, der vor kurzem gestorben ist.
Ja, aber...
Arisa-chan, dein Vater hatte auf See einen Unfall und sein erster Todestag rückt immer näher.
Er könnte im Himmel traurig sein.
Gute Nacht.
Wunderschöne
ländliche
Lady.
Mie
Trauernde
Frau
Wie erwartet von Kouji-san, es schmeckt lecker.
Das ist keine große Sache.
Hm?
Ich will, dass du mir Kochunterricht gibst.
Ich will meiner Mutter helfen.
Es ist besser, es zu studieren.
Das mach ich doch schon.
Das Geschäft ist nicht sehr erfolgreich, aber es ist nicht zu schlecht, also ist es ok.
Ich will nur mithalten können, oder stör ich?
Ähm, ich liebe dich Kouji-san.
Hasst du mich, Kouji-san?
Ich hasse dich nicht.
Umarme mich, Kouji-san.
Nein... das ist peinlich...
Nicht...
Nicht!
Kouji-san, sei bitte vorsichtig...
Es schmerzt.
Kouji-san...
Danke, Arisa-chan.
Schau nicht so viel.
Oh, ok.
Ich werde Tee holen.
Danke.
Bitte berühre diese Dinge nicht.
Kleines Restaurant
Megumi
Oh entschuldige.
Kein Problem.
Das war nicht so gemeint.
Hat das deine Aufmerksamkeit?
Kouji-san, kann es sein, dass du meine Mutter magst?
D-Das ist nicht so.
Wirklich? Ich kann dir vertrauen, oder?
Ich wurde geboren als meine Mutter 20 war.
Das bin ich.
Du warst eine lange Zeit sehr süß.
Sag das nochmal.
Du bist süß.
Ich bin glücklich.
Hey Kouji-san...
Hm?
Lass uns nochmal Sex haben.
Ich soll daran saugen?
J-Ja.
Benutze deinen Mund dazu.
Okay. Ich werde mein Bestes geben.
Entspann dich mehr.
Du hast zu viel Kraft in der Hand.
Gut. Das ist gut.
Irgendein bitterer Saft kam raus.
Leck weiter.
Arisa-chan.
Steck ihn in dein Mund und leck weiter.
A-Arisa-chan, tut mir leid.
Ich habe übertrieben.
Nein, hast du nicht.
Arisa tut ihr Bestes.
Ich werde Kouji-san's Schwanz, so gut ich kann, lecken.
Das ist gut. Das ist so gut.
Ich habe mein Limit erreicht!
Trink das Sperma aus meinem Schwanz!
Es ist bitter.
Ich habe etwas bitteres getrunken.
Du hast viel getrunken, Arisa-chan.
Also muss ich dir eine Belohnung geben.
Der große Schwanz geht in mir...
Gut... Das fühlt sich gut an.
Tut es weh? Gehts dir gut?
Ja. Es tut nicht weh, es fühlt sich gut an.
Ich... Ich...
Ich komme!
Kouji-san, das war so gut.
Ich fand es auch gut.
Liebst du mich?
N-Natürlich!
Dann sag ganz oft "ich liebe dich".
Ich liebe dich so sehr.
Kouji-san...
Kouji-san, ich muss dir etwas wichtiges sagen.
Hm? Was ist, Arisa-chan?
Bitte komm mit mir.
Was hat das zu bedeuten, Arisa-chan?!
Mutter sagt, sie fühlt sich einsam...
Eh?
Seit mein Vater den Unfall auf See hatte,
trägt sie alle Sorgen alleine.
Was sagst du?!
Meine Mutter stellt sich dich vor, wenn sie masturbiert.
Kouji-san, du magst meine Mutter, stimmts?
A-Arisa-chan.
Wenn das so ist, find ich es ok,
wenn du es mit meiner Mutter machst.
Kouji-san... Arisa... bitte...
Er kommt rein! Kouji-san's-
Gut. Mach es härter!
Kouji-san, von jetzt an lass uns drei viel Sex miteinander haben.
Es ist heiß! Es kam in mir raus!
Mutter, du willst nochmal kommen, stimmts?
Gut! Das ist besser als vorher!
Nein... Ich komme!
Bazinga-Subs.org