Hey, Aiko, hast du gesehen
wie es funktioniert?
Natürlich! Ich habe doch
einen kleinen Bruder.
Wow, ist es wahr, dass es schwierig ist?
Das ist richtig, und es ist erstaunlich,
wenn es sich bewegt!
Unglaublich! Wenn ich doch nur
auch einen kleinen Bruder hätte.
Fertig...
Hey, Yuka, fährst du jetzt?
Natürlich. Wenn ich mich nicht beeile,
fährt die Klasse ohne mich.
Warte noch auf mich.
Was? Hört auf damit.
Es schmerzt...
Nein! Halt! Was habt ihr vor?
1... 2!
Nein...
Hört auf!... bitte...
Doc Maniac
präsentiert
Übersetzung: Dicker
QC: DerKeiser
Lolicon Angel Part 1:
Watashi-tachi Shoujo Tanteidan
(Unser Mädchen Detektiv-Team)
Ihr findet uns untrer:
www.docmaniac-fansubs.de.vu
Wer wird wen überprüfen?
Zeichne es! Zeichne es!
Der Vorfall ereignete sich
heute nach der Schule.
Wir müssen denjenigen finden der zur
Zeit des Sportes anwesend war...
Die Verdächtigen sind Mari-chan,
Akihiko-kun und Großvater Youmai.
Lasst uns entscheiden, wer
wen untersuchen wird.
Wissenschaftslabor
Willst du damit sagen, dass
ich Geld gestohlen habe?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich frage nur, weil du die einzige warst,...
die während des Sportunterichts
in der Nähe war.
Dann bist du genauso verdächtig,
ohne es zu wissen?
Du soltest das nicht tun!
Was für ein Lärm! Kannst du
nicht etwas leiser sein?
Herr Lehrer!
Was ist passiert, Mari-chan?
Helfen Sie mir, Aiko belästigt mich!
Sie nennt mich eine Diebin, obwohl
ich nichts getan habe!
Schon gut, ich habe verstanden.
Hm, ich...
Hör zu! Mari ist ein ehrliches Mädchen.
Andere des Diebstahls zu
bezichtigen ist nicht nett.
Dieses Kind wird von Gott die
Strafe erhalten, die es verdient.
Legen sie beide Hände, auf
den Tisch vor ihnen.
Ja...
Nein!!!
Jetzt musst du dich darauf vorbereiten.
Ich werde es dir zeigen!
Bist du bereit?
Wie ist es? Bringt es dich dazu,...
ein wenig darüber nach zudenken,
was du getan hast?
Ich werde bald zum Höhepunkt kommen.
Herr Lehrer, hören sie mit diesen
perversen Sachen auf!
W-Was? Du nennst mich "Pervers"?
Du weißt doch gar nicht,
was "Pervers" bedeutet.
Gut, ich werde dir jetzt
eine Lektion erteilen.
Mari-chan, du wirst meine
Assistentin sein.
Ja, Professor!
Sei mir eine gute Assistentin.
Warum tun sie das mit mir?
Wir werden jetzt mit den "perversen"
Experimenten beginnen.
Ja, Professor!
Zunächst werde ich überprüfen, wie
viel Spannung du standhälst.
Professor? Ich denke,
das ist ein guter Wert.
Erhöhe die Spannung ein wenig.
Halt... nein...
Halt... Ich habe nichts getan... bitte...
Hey, hey, nicht so viel Druck, willst
du das Klassenzimmer überfluten?
Herr Lehrer? Soll ich die Spannung
noch einmal erhöhen?
Nein, das ist genug.
Lasst uns mit dem nächsten
Experiment beginnen.
Können wir damit weiter machen?
Hmm, ein Reagenzglas
Nun, warum nicht.
Wir haben noch eine Menge
von Experimenten vor uns.
Was?
Was machen sie?
Was ist das für ein seltsames Gefühl?
Professor? Wir haben noch das hier.
Lass es uns versuchen, gib es mir.
Halt, nicht damit...
Verwenden Sie es nicht, ich bitte Sie!
Kalt...
Nein...!
Das schmerzt.
Ich habe so ein komisches Gefühl...
Helft mir, ich werde sterben!
Wie niedlich.
Professor, ich liebe dich.
Es fühlt sich gut an, ich kann
es nicht mehr aushalten...
Dieb!!! Dieb!!!
Warte!!!
Warum bin ich ein Dieb?
Spiele nicht den Unschuldigen!
Was hattest du an meinem
Schreibtisch zu suchen?
Das ist ein Missverständnis!
Behauptest du immer noch,
unschuldig zu sein?
Oh mein Gott, es wird nie aufhören.
Unmöglich! Ist das ein Liebesbrief?
Unmöglich!
Wieso sagst du ständig "Unmöglich".
Das ist gar nicht gut, ein Dieb
genannt zu werden.
Was gibt es denn da zu lachen?
Es ist nur, deswegen...
Huh? Was?
Du weisst schon...
Ich mag dich wirklich, Akihiko-kun.
Wirklich?
Akihiko-kun...
Ah, du bist verletzt!
Oh, ich habe es gar nicht bemerkt.
Lass mich deine Wund lecken,
damit sie schneller heilt.
Das musst du nicht tun, Yuka-chan.
Oh, da bewegt sich etwas!
Da muss noch etwas verletzt
sein... du Ärmster...
Hey! Das ist nicht dass was du denkst!
Hör auf, dich zu wehren es
muss gesäubert werden!
Oh oh, lass mich mal machen.
Wow, was für ein Problem!
Schau mal! Es hinterließ
eine klebrige Substanz!
Yuka-chan...
Das ist ernst, es ist immer noch hart!
Hey, verstehst du das nicht, Yuka-chan?
Die Sache, mit dem lecken...
Yuka-chan's Stellung...
Mach dich frei wenn du auch ein
gutes Gefühl haben willst.
Ich weiß nicht.
Willst du es versuchen?
Ja.
Schon genug.
Ich versuche es jetzt.
Was für ein seltsames Gefühl.
Besser wäre es wenn du dein
Höschen ausziehen würdest.
In Ordnung...
So, es kann los gehen.
Nein, es ist in mir!
Es ist in mich eingedrungen...
Yuka-chan, Ich fühle mich so gut.
Ich mich auch, es ist das erste Mal,
dass ich dieses Gefühl habe.
[Ueda Äpfel]
Sieht aus als hätte ich eine andere
Art von kriminellen gefunden.
Dann könnte Akihiko-kun
es doch getan haben.
Du hast es...
Mein Geheimnis...
Hm, ich...
Kaori... du bist doch Kaori?
Nein, das bin ich nicht...
Ich wusste, dass du am Leben bist!
Gott sei Dank, Gott sei Dank!
Nein, sie verwechseln mich.
Nein, nein, Lüge mich nicht an!
Du wolltest so viele Damenunterhosen
haben,...
aber ich konnte dir nie welche kaufen.
Ich weiß, dass du deswegen Sauer warst.
Ah, wissen sie...
Bisher hat dein Daddy jeden Tag
Damenunterhosen gestohlen,...
in der Hoffnung, dass du sie trägst.
Das ist, der Grund...
Verstehe. Er verwechselt mich mit
seiner verstorbenen Tochter.
Es wäre schrecklich von mir,
wenn ich sie nicht spiele...
Vater, jetzt erinnere ich mich.
Kaori freut sich darauf, diese
Hosen anzuziehen.
Wirklich? Du erinnerst dich jetzt?
Kaori, du musst alles entfernen,
um die Hosen anzuziehen.
Auch dein Höschen.
Hey? Aber...
Ah, genau.
Es ist ja das erste Mal, das ich sie anziehe.
Ich wusste dass nicht, Entschuldigung.
Wie ist das, Vater? Steht sie mir gut?
Du bist so schön wie deine
verstorbener Mutter!
Komm näher, damit ich dein
Gesicht besser sehen kann!
Wir waren so lange von einander getrennt.
Deine Brüste sind ja gewachsen,
lass mich mal sehen.
Beide Brustwarzen sind so wie bei
deiner verstorbenen Mutter!
Vater... das fühlt sich gut an...
Wirklich? Bist du zufrieden?
Hör mal, Kaori.
Ich werde etwas machen, was
dir früher sehr gefallen hat.
Prima prima, ich zieh deine Hose aus.
Wie süß!
Vater, was machst du da?
Was? Ich bereite das wichtigste vor.
Ohne den, wird es nicht funktionieren.
Oh, richtig. Tut mir leid, das
ich das vergessen habe.
Es ist fertig, komm her!
In Ordnung, fangen wir an?
Alles ok? Ich werde nun anfangen.
Das ist unser spezielles Karussell!
Mehr, mehr, schneller!
Fühle es! Fühle es!
Kaori, Kaori!
Hattest du Spaß?
Ja, eine Menge! Aber ich glaube
mir wurde schwindelig.
Ich bin müde, weil du ziemlich
schwer warst.
Aber es gibt eine Sache, die
du noch vergessen hast.
Die wäre?
Du bist noch nicht fertig mit ihm.
Oh ja, aber wie werde ich mit ihm fertig?
Gebe ihm all deine Liebe, bis
"Wasser" heraus kommt.
So etwa, Vater?
Das ist es, Kaori! So köstlich!
Vater, es kommt aber nichts heraus?
Mach es ein bischen schneller.
Es ist noch nicht vorbei...
Ich kann mich nicht mehr zurück
halten, bis das Wasser kommt.
Ok, ich muss schnelller werden.
Huh? Was sagst du da?
Lügnerin!
Das ist die Wahrheit, schau
was ich gefunden habe.
Ich habe es nicht bemerkt, aber das
Geld war in meiner Brieftasche.
Gut, gut...
Als letztes kommt die Frau des Priesters!