Es gibt jemanden, den ich wirklich bewundere.
Nein, das ist keine Bewunderung mehr!
Es ist Liebe!
Liebe für jemanden, der stets liebenswürdig zu mir war,
mich umsorgte und mich schätzte...
In der Nacht sehe ich zum sternenklaren Himmel auf
und seufze, seufze nur!
sind
Streiche
Streiche sind nicht erlaubt.
nicht
erlaubt
Sie ist so süß!
Sie ist so schön!
Sie ist so sexy!
Wenn ich sie nur ansehe, möchte ich vor Freude weinen.
Meine Libido würde am liebsten explodieren!
.ass
by
Boku
to
Misaki Sensei
Boku
to
Misaki Sensei
Lehrerin Misaki und ich.
Komme!
Kazama?
Was ist los? Es ist schon recht spät.
Frau Lehrerin, ich möchte, dass Sie...
Ich möchte, dass Sie mich ...
... über den Körper einer Frau unterrichten!
Ich bitte Sie!
A-Apfelsaft?
Ähm ... möchtest du Apfelsaft haben?
Oder, vielleicht unter die Dusche?
J-Ja! Ich nehme die Dusche, bitte!
Zieh mich aus.
Sieh her. Das ist ein Frauenkörper.
Überstürz es nicht.
Es sind noch zwei Teile übrig.
Brüste.
Brüste...
Brüste... Brüste...
Warte, wir müssen erst duschen.
Sei zärtlich, ja?
Kazama,
das ist eine empfindliche Stelle der Frau.
Sieh sie dir an.
Frau Lehrerin, ich seh sie durch die Beine nicht.
Deine Lehrerin ist noch etwas aufgeregt...
Weiter!
Versuch es anzufassen.
Es ist klebrig.
Sie ist schmierig.
Sie schmiert sich selbst ... um einen Mann ...
... zu empfangen.
Er ist groß.
Fühlt sich das gut an?
Komm her.
Da rein?
Ja, richtig.
Diese Stelle.
Langsam...
Er ist drin.
Versuch ihn langsam zu bewegen.
Es ist so warm.
Das ist also eine Vagina.
Du spürst die Wärme aus meinem Innersten.
Dein Penis fühlt sich auch warm an.
Es brennt fast.
Es fühlt sich so verdammt gut an. Mein Pimmel dreht durch.
Oh nein...
Es kommt raus!
Nein, nicht in mir!
Stopp!
Es kommt raus!
Sag, können wir es noch mal tun?
Fühlte es sich gut an?
Ja, es war unglaublich!
Spritz dann aber draußen ab, ja?
Er ist ... drin.
Kazama! Kazama!
Frau Lehrerin, ich komme wieder!
Frau Misaki,
wieso durfte ich mit Ihnen Sex haben?
Du hast mich immer beobachtet,
wenn deine Mitschüler mich geärgert haben, stimmts?
Dieser lechzende Gesichtsausdruck,
der darum flehte mitzumachen, war ziemlich süß.
Und das war ...
... der Beginn meiner geheimen Beziehung mit Lehrerin Misaki.
Sie tragen es wirklich!
Es ist so erotisch und steht Ihnen gut, Frau Misaki!
Das ist aus meiner alten Schule,
deswegen ist es schon ziemlich eng.
Ich habe es anprobiert, weil du darum gebeten hast.
Aber es bringt mich in Verlegenheit.
Bitte leck mich nicht dort.
Frau Lehrerin, tragen sie einen Badeanzug?
Ich dachte, es würde dir gefallen.
Ich bin mir sicher, meine Proportionen stimmen.
Nun, mein Kleiner?
Schmeckt es dir?
Lecker.
S-Steck ihn rein.
Hoppla.
Frau Misaki, ich muss noch etwas länger naschen.
Entschuldigung, ich stecke ihn nun rein.
Bitte ... drück ihn ganz tief hinein.
Herrlich.
Dein Schwanz ist unglaublich.
Mein Pimmel fühlt sich wieder so gut an.
Es ist fantastisch!
Ich werde kommen.
Ich komme!
Heute bin ich dein Häschen.
Du wirst viel zu schnell rallig.
Frau Misaki, darf ich die Schnüre benutzen?
Schnüre?
Es reicht jetzt, mein Kleiner.
Es schmerzt etwas.
Ich mag das nicht so sehr.
Es ist nötig, um Po und Brüste vollkommen genießen zu können.
Deswegen machen das heute.
Es sieht verdammt gut aus, Frau Lehrerin.
Ich halt’s nicht mehr aus.
Hier ...
... und hier!
Verdammt!
Hier ... nehmen Sie davon!
Und noch etwas mehr davon!
Wie fühlt sich das an?
Nimm das und das!
Es fühlt sich toll an, stimmts? Sie werden geil, oder?
Wenn Sie geil sind, schreien Sie es heraus!
Lass uns diesen Akt angenehmer machen.
Ich mag das überhaupt nicht, Yuu.
Es tut mir leid, Frau Misaki.
- Oh ja, das ist gut!
- Es tut mir leid, es tut mir so leid!
Komm in mir! Komm so viel du kannst!
Ich ... Ich komme!
Fühlte sich das gut an?
Ja, fantastisch.
Ich liebe dich.