Es war einmal ein Dämonen-Mädchen und ihr Vertrauter.
Ihr Name war Twiska.
Sie war ein Succubus, der immer wieder die Menschen in der Stadt angriff, einen nach dem anderen.
Sie fütterte sich einmal mit dem Sperma der Menschen, um ein freies und böswilliges Leben zu führen.
Das heißt... bis zu einer schicksalhaften Begegnung.
Episode Eins: Ein Netter Junge!
Nun ja.
Nerin, heute Nacht gehen wir in diese Stadt.
Da ist ein Dämon!
Lauft!
Hilfe!
Ich habe meinen Ersten gefunden.
Akzeptiere es einfach!
Meine erstaunliche Fotze wartet auf dich!
Lass mal sehen, wie lange du durchhältst.
Oh, er kommt schon!
Warst du vielleicht noch eine Jungfrau?
Es ist ein bisschen ungeschliffen, aber mir gefällt wie dick er ist!
Mach dich bereit... Dämon!
Meine zweite Ladung!
Deine Sperma-Dusche ist so warm!
So... mal gucken, wer meine nächste Beute wird!?
Der ist genau mein Typ!
Ich selbst, habe einen netten Jungen gefunden!
Theo!
So, man nennt dich also Theo?!
Stopp! Gib mir meinen Theo zurück!
Das bringt nichts!
Legt euch nicht mit Teufeln an, wie ihr!
Gebt euren Sohn schon auf!
Nein! Theo!
Theo!
So nervig.
Was hast du getan?
Keine Sorge, sie hat nur einen wunderschönen Traum.
Lass uns auch etwas Spaß haben!
Seine Zunge ist so weich und er bewegt sie instinktiv.
Wie gefält dir der Geschmack deines ersten Kusses?
Huh? War ich zu leidenschaftlich?
Vielleicht nehme ich das als nächstes.
Stopp...
Nein. Ich zeige dir ein himmliches Vergnügen.
Er ist schmutzig!
Dein Piephahn ist so niedlich,
ich ziehe dich aus, denn dein schüchterner Piephahn versteckt sich unter der Haut!
Deine Zunge ist unter der Haut!
Zieh nicht an meinen Pullermann!
Zeug wird rauskommen...
Bist du sicher, dass du es nicht aufregend findest, jungfräulicher Junge?
Ich habe sein ersten Kuss und jetzt sein ersten Blowjob!
Nicht da lecken! Es zuckt!
Er wird groß!
Nein!
Ich muss pinkeln!
Der erste Blowjob schmeckt immer besten!
Tut mir Leid.
Das war keine Pipi, es war Sperma!
Wie fühlt es sich an erwachsen zu werden, jungfräulicher Junge?
Ich verstehe nicht...
mein Pullermann ist seltsam.
Ich kann so meine Unterhose nicht anziehen!
Er ist gekommen, aber er ist immer noch hart.
Komm jetzt, Theo.
Ich werde dich das Vergnügen lehren, in ein Mädchen einzudringen!
Ich will das nicht! Das ist schmutzig!
Es ist nicht schmutzig! Deine Mutter hat dasselbe gemacht!
Niemals...
Meine ist hundert Mal besser als ihre!
Er ist immer noch groß!
Komm schon, warum stöhne ich?
Er ist eine Jungfrau, aber ich bin schon gekommen.
Oh ja, die ersten Male sind immer die besten!
Er kann mich sogar zum bewegen bringen!
Nicht bewegen!
Was sagst du?
Er fühlt sich viel besser, wenn du dich bewegst!
Fühlt sich das nicht großartig an? Dein Schwanz reibt an das innere meiner Pussy!
Das ist es!
Du bist so niedlich!
Theo, du bist so niedlich!
Nein... etwas kommt schon wieder aus meinen Pullermann raus!
Bitte hör auf gnädige Frau!
Es fühlt sich am besten an, wenn du es rauslässt!
Du kannst in mir kommen! Ejakuliere soviel, wie du willst!
In mir zu kommen, ist das beste!
Huh? Was?
Was glaubst du, mit wem du so rumspielen kannst?
Du versaute Schlampe!
Du hast dich verwandelt?
Du bist nicht niedlich! Wer bist du?!
Ein einfacher Teufel versucht mir zu trotzen?
Du bist millionen Jahre zu früh!
Autsch!
Niemals.. ein einfacher Mensch vergewaltigt mich?
Nein...
Dieses Mal regel ich das Tempo!
Er ist erstaunlich!
Er erreicht meine Gebärmutter! Er ist hart und dick!
Was... ist mit Theo passiert?
Das ist in der Tat der große Held der Legenden!
Ein Held? Er?
Er sieht für mich wie ein Krimineller aus!
Er ist der Nachfahre eines legendären Helden, der vor Jahzehnten einen Teufel besiegt hatte.
Das Heldenblut ist erwacht, als Theo von einem Teufel angegriffen wurde, so erzählt es auch die Legende!
Ich zerbreche, wenn du es so hart tust!
Denkst du wirklich, ich lasse dich einfach deinen bösen Weg fortsetzen?
Stopp...
Sprich mit mir! Cocky!
Zeit zu kommen!
Erstaunlich! So viel drinnen!
Ich kann nicht genung von diesen heißen Sperma bekommen!
Warum fühlt es sich so gut an, wenn er in mir kommt?
Wer will sonst noch Rache an dem Teufel-Mädchen nehmen?
Folgt dem Helden!
Es blendet!
Als stolzer Nachfahre eines Helden,
kann ich den Dämon nicht laufen lassen!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan
Edit: Obito001
QC: L3NII
Das war echt knapp...
aber es fühlte sich richtig gut an!
Dieser Junge war so niedlich! Ich hoffe, ich werde ihn wieder sehen!!
Und wenn ich das tue, töte ich ihn!
Vergesse niemals diese Worte!