Oh, das war knapp.
Nun, ich leihe mir die Kleider kurz aus.
Episode       Ich bin dabei den Helden zu zerstören
Tadaaah!
Die Armbänder, die die Magie unterdrücken scheinen zu funktionieren.
Wenn ich weiter so vorgebe ein Mensch zu sein...
Hier, tut mir leid, dass ihr warten musstet.
Wofür war das?!
Du perverser alter Furz!
Fall tot um, verdammter Säufer!
Nur weil ich meine Magie unterdrücke, um so unerkannt bleiben,
bedeutet das nicht das ich mich mit schmutzigen Menschen abgeben muss...
Ihr lernt mich noch kennen!
Willkommen, mein Herr.
Hier entlang, bitte.
Danke, Onee-san.
So... so niedlich!
Ich bringe dir ein Glas Wasser!
Hey, was zum Teufel mache ich gerade?!
Ich nehme an, dass ist ein Hinterhalt, wenn er hierher kommt!
Töte den Helden!
Aber es ist erlaubt, etwas Spaß dabei zu haben, nicht wahr?
Vor dem Töten zu spielen ist sehr dämonisch!
Entschuldigung.
Ich bin hier um dir den Rücken zu waschen.
Oh je.
T-Tut mir leid!
Es ist okay.
Onee-san, was machst du--
Ich werde dich waschen bis ins kleinste Detail.
Was für einen schmackhaften Hintern du hast.
Onee-san... deine Brüste...
So glitschig, fühlt es sich nicht gut an?
Mein Schritt pocht.
Es ist okay, ich kann mich alleine waschen.
Nein.
Was für niedliche Nippel.
Mach das nicht!
Schau? Jetzt sind sie hart.
Ich frage mich ob dieser auch hart ist?
Bitte hör auf...
Dieser ist sehr mächtig...
Nein, nicht da unten!
Das ist ein spezielles Handtuch mit meinem Duft.
Nicht streicheln!
Die weiße Pipi wird wieder raus kommen!
Wir sind im Badezimmer - es ist in Ordnung schmutzig zu werden.
Halte es nicht zurück - lass alles raus.
N-Nein!
Was für ein strenger Männer Duft.
Auch wenn du so ein niedlich aussehendes Gesicht hast.
Rieche es nicht, bitte.
Ich bezahle mit meinen Duft.
Onee-san...
Du bist schon wieder geil.
In dem Fall, befriedige ich dich im innersten von mir.
Mein Penis ging in dir, Onee-san.
Ganz genau.
Dein Schwanz und meine Pussy reiben aneinander.
Und es fühlt sich sehr gut an.
Es... kommt raus.
Mehr kommt raus!
So viel kam raus.
Es schoss den Weg bis zur Spitze meiner Pussy.
Dann als nächstes, wir...
Oh nein! Das ist schrecklich!
Wenn du nicht bald auwachst, werde ich dich essen.
Ich werde noch essen, auch wenn du aufwachst.
Warte... du bist diese Onee-san von vorhin.
Guten Morgen.
Obwohl es Nacht ist.
Heute Nacht, werden wir nach Herzenslust Spaß haben.
Was? Bitte, mach nichts Ungezogenes.
Onee-san...
Das ist schmutzig.
Seitdem ich ihn gewaschen habe,
ist der Geschmack nicht so intensiv.
Mein Penis ist zwischen deinen Brüsten!
Gut?
Es ist so weich... und kuschelig...
Und es fühlt sich gut an.
Onee-san... ich bin dabei zu kommen.
Noch nicht.
Du musst mich erst lecken.
Mit deinem Mund, Theo...
Ich will dich füllen, mit meinem Pussy-Saft.
Theo, dein Gesicht glänzt mit meinen Saft!
Leck weiter, wie ein Haustier.
Ja, oh, ja.
Siehst du die Dinge, die wie Blütenblätter aussehen?
Saug daran!
Oh je, Oh je.
Wenn du so hart saugst, wird meine Klitoris hart werden!
Ja, da, ja da.
Es kommt raus. Es kommt raus.
Leck all meinen Pussy-Saft. Ich komme!
Meine Güte.
Ich wollte dich necken, aber ich war diejenige, die bis zum Ende gekommen ist.
Nun, ist es Zeit für die lang erwartende Penetration!
Was war das für ein Geräusch?
Könnte es sein, Theo, dass du das warst?
Magst du es, wenn dein Schwanz von einer nassen Pussy gerieben wird? Du Perversling.
Aber nein!
Ich lass nicht zu, dass du so kommst.
Du musst hier drinnen kommen.
Steck ihn hier rein und ich sauge dein Sperma auf.
Halt es nicht zurück - schieß alles rein!
Fühlt es sich gut an?
Fühlt es sich nicht gut an?
Dein Schwanz fühlt sich an, als würde er explodieren!
Bist du schon am Limit?
Komme während du mir in die Augen schaust.
Schau, schau! Dein Sperma schießt bis zu meinen Uterus!
Ja... So viel strenges Sperma kommt immer noch rein.
Ich spüre die Präzens eines Dämons.
Uh, niemals! Meine Magie fließt raus?
Wie kannst du es wagen so was zu tun!
Autsch!
Wer würde sich von so einem schmutzigen Blowjob befriedigen lassen?
Ganz genau. Das ist es.
Ich komme. Schluck alles.
Niemals.
Warum ist da so viel? Ich kann es nicht schlucken.
Huh?
Ich bin noch nicht fertig!
Nein!
Hab Gnade!
Hör auf mit dem Scheiß, du verdammte Dämonen Hure!
Wer sagte was von einer Pause?
Ein Helden Schwanz ist so groß!
Sieh? Fühlt es sich nicht gut an?
Es fühlt sich gut...
Es fühlt sich gut an!
Es fühlt sich so gut an!
Ja... Oh nein!
Ich kann ihn nicht davon laufen lassen, wenn er mich so erniedrigt!
Aber...
Warum fühlt es sich gut an?
Ich will mich wehren, aber...
Mein Körper...
... hört nicht auf mich.
Das muss...
... die Kraft des Helden sein?
Nein!
Und jetzt der finale Schlag.
Dämonen Hure, mach dich bereit.
Nein!
Das abscheuliche Helden Sperma...
... bringt mich zum kommen!
Eh?
Meine Armbänder zerbrechen, weil ich nicht in der Lage war es zu absorbieren... Wie konntest du das wissen?!
Oh, scheiße.
Warte...
Bist du nicht der Succubus, den ich vorher getroffen habe?
W-Was geht dich das an?
Ich werde dich hier und jetzt zerstören!
Das werde ich wohl kaum zulassen!
Ich kam in erster Linie her um dich zu besiegen!
Ich habe verloren!
Verdammter Held!
Es ist noch nicht vorbei!!
Subbed by Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan                                  Edit: L3NII