Juhu!
Ich hab ihn!
Meinen eigenen Computer!
Ich habe ihn endlich!
Was zur Hölle ist das?!
Vergib mir, dass ich dir
unangenehme Gefühle beschere, ...
... denn ich will alles über dich wissen.
Mein Herz fängt an, unkontrollierbar zu werden ...
... und ich kann nicht anders als Freude zu verspüren.
Noch nervöser als zuvor, ...
... weil ich es dir nicht sagen kann.
Ich habe das Verlangen, dich mehr und mehr zu lieben.
Aber diese Leere ist die andere Seite der Liebe.
Nur wenn du uns auf ein höheres Level bringst ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich wirklich warte.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre!
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.
Extremer Zugriff
Ich ... Ich wurde reingelegt.
M-Mit drei Jahresgehältern aus Teilzeitjobs, ...
... habe ich mir eine Vinyl-
Sexpuppe gekauft!
Es ... Es hat sich bewegt.
Danke, dass Sie dieses
Produkt erworben haben.
Es ... Es spricht.
Ich bin ein NBC Personal Computer: PC 2198 AX.
2198?
Hast du 2198 gesagt?
Das ... Das stimmt nicht.
Aber auf der Box steht doch 9821!
Ihr liegt falsch, Meister.
Meister?
Ihr müsst das so lesen.
Verstehen sie?
Oh, jetzt verstehe ich es.
Das ist kein Scherz!
Ich geb dich jetzt sofort zurück!
Unglücklicherweise habt Ihr schon
die Benutzerregistration angelegt.
Was?
Ich führe das Benutzer-
dienstprogramm jetzt aus.
Bitte beginnt mit der Systemformatierung.
Systemformatierung?
Wovon redest du?
Du bist nur eine Vinyl-Sexpuppe.
Meister, ...
... Ihr scheint nicht viel Wissen zu besitzen, was Biocomputer wie mich betrifft.
Dann habe ich wohl keine Wahl.
Ich ändere das Programmlevel auf 1.
L-Level 1?
Also das Niedrigste?
Ich muss Euch zwingen,
Eure Daten einzugeben, ...
... um das System zu formatieren.
W-Warte!
Bleib weg!
Ah, warte! Hey!
S-Stopp!
Was machst du?
W-Was zur Hölle hast du vor?
Ein ganzes PC 9821-Set für nur 98.000 Yen?
Gekauft! Das ist definitiv gekauft!
Das gibt es bei Animal-
Elektronik in Akihabara.
Dritter Stock im PC-Gebäude.
Danke, Junpei, Futoshi!
Freunde sind immer so hilfreich!
Okay!
Wenn ich den kriege, kann ich auch ...
Aber, Takaoka-kun ...
Guck, oben auf dem Flyer.
Für die ersten fünf Kunden?
Ich bin mir sicher, dass manche Leute
die ganze Nacht vor dem Laden warten.
Der Laden macht um 10 Uhr auf.
Was willst du wegen der Schule machen?
Ich ... Ich schwänze und geh hin.
Hast du genug Geld?
Ich habe drei Jahre lang einen harten Teilzeitjob gemacht ...
... und 110.000 Yen gespart.
Davon abgesehen, bin ich der Einzige im Elektrohirnerforschungsclub, ...
... der keinen eigenen Computer hat.
Ich kann mir diese Chance nicht entgehen lassen.
Takaoka-kun, ...
... wovon redet ihr?
Ihr seht alle so aufgeregt aus.
Ach du bist es, Shimada.
Takaoka-kun kauft sich endlich einen Computer.
Ihr redet wieder über Computer?
Wird euch das nicht langsam langweilig?
Klappe!
Du kannst nicht einmal einen Computer benutzen, ...
... also sag uns nicht was wir machen sollen!
Du Spinner!
Ich weiß, dass du nur nicht
jugendfreie Spiele darauf spielst.
Törichtes Mädchen!
Diese Spiele sind schon lange langweilig.
Du bist das Letzte.
Takaoka-kun, kaufst du dir einen Computer,
um diese Spiele zu spielen?
Vergleich mich nicht mit Junpei.
Warum denn?
Ich werde die Welt erreichen.
Die Welt?
Genau!
Mithilfe des Internet, ...
... möchte ich auf Dinge aus aller Welt zugreifen!
Takaoka-kun, du bist so cool!
Pah!
Was ist so cool daran?
Deshalb kaufe ich mir
unbedingt einen Compu-!
Hupps, das tut mir leid!
Meine Hand ist mir ausgerutscht.
Okay, ich gebe dir 30 bis 40% Rabatt!
Niemand schlägt die Preise bei Animal-Elektronik!
Hmm?
Der PC 9821 aus dem Prospekt?
Tut mir leid, aber der war in fünf Minuten weg.
Was??
Der nächst Günstigere
würde bei 210.000 Yen liegen.
Das könnte ich mir nur leisten,
wenn ich noch drei Jahre arbeiten gehe.
Hey, Jungchen.
Was?
I-Ich?
Ja.
Du kamst her, um einen
Computer zu kaufen, nicht wahr?
Ja.
Aber der, den ich wollte,
war in fünf Minuten ausverkauft.
Ich glaube, der Prospekt war nur,
um Kunden anzulocken.
Tut mir leid das zu hören.
Aber schau mal, guck dir das an.
9821?
Für wie viel verkaufte der Laden ihn denn?
9-98.000 Yen.
Verstehe, ...
... dann verkaufe ich dir den für denselben Preis.
Was?
A-Aber ist der nicht gebraucht?
Du machst wohl Scherze. Der ist brandneu.
Der kommt aus einer Ladenauflösung von einem Elektronikgeschäft.
W-Welche Spezifikationen?
64 MB Speicher.
Ein Pentacle 481 Prozessor.
Sind Sie sicher, dass der
Preis 98.000 Yen beträgt?
Und er hat Herstellergarantie.
I-Ich nehme ihn!
Gute Entscheidung!
Aber sobald du die Verpackung öffnest, kannst du ihn nicht mehr zurückgeben.
Sobald du siehst, was drinnen ist,
registriert er automatisch den Benutzer.
Und wir liefern nicht.
Tut mir leid für dich,
aber du musst ihn so mitnehmen.
Erzwungener Input vollständig.
Es ist so traurig,
dass meine Jugend so endet ...
Als Nächstes schreibe ich die Daten in eine Datei.
D-Du, was machst du ...?
Benutzerformatierung vollständig.
Setze zurück
und starte den Computer neu.
Ist sie kaputt?
G-Ganz warm und weich.
Genau wie ein Mensch.
Nein! Das ist ... Ich ...
System wurde neu gestartet.
Hä?
Ich werde Eure Daten vorlesen:
Name: Takaoka Akira, 16 Jahre alt ...
... Blutgruppe: A RH+, ...
... Größe 170 cm, Gewicht 56 kg.
Schüler an der Hakusen Oberschule.
Ihr habt Eltern und eine Schwester.
Eure Eltern leben aus
beruflichen Gründen in London.
Eure Schwester ist als Ehrenamtliche in einer Hilfsorganis...
W-Warte mal!
Ich habe dir nichts davon erzählt!
Ich habe es gerade ...
... durch das Auslesen
Eurer aktiven Moleküle erfahren.
Meine aktiven Moleküle?
Meinst du etwa ...?!
Es war sehr gut.
Oh, wirklich?
Moment, das interessiert mich nicht!
Welches Recht hast du, mich zu untersuchen?
Was?
A-Aber ...
Wenn du das nicht verstehst, erklär ich’s dir!
Das nennt man
„Verletzung der Privatsphäre“!
I-Ich verstehe.
Dann nehmen wir einen anderen Parameter.
Das reicht!
Ja!
Meister.
Bitte gebt mir etwas zu tun.
Bitte.
Gebt mir ... etwas zu tun.
Meister!
Meister, ...
... ich werde auf Eure Befehle warten.
Ewig.
Das ist von meiner Schwester. Bitte zieh das an.
Es ist schwierig für mich,
mit dir zu reden, wenn du nackt bist.
Okay!
Meister, ...
... wie seh ich aus?
Oh, ...
... die scheinen dir gut zu passen.
Sie stehen dir gut!
Vielen Dank.
Meister!
Hier ...
Was ist das?
Das ist mein Schutzring,
er hindert andere Leute daran, ...
... ihre persönlichen Daten auf mich zu schreiben.
Er ist ein Beweis dafür, dass ich Euch diene.
Hmm, ein Schutzring für Schreibschutz?
Wie benutzte ich den?
Steckt ihn ...
... bitte auf meinen linken Ringfinger.
Was?
Wow!
Wie bei einer Hochzeit.
Jetzt bin ich, NBC PC 2198 AX, Produktname Pixie, ...
... bereit, Euch zu dienen.
„Pixie“?
Stimmt, das bedeutet „Kleine Fee“.
Bitte benutzt mich egal wann und wie Ihr wollt.
Es ist mir eine Freude, Euch kennenzulernen!
Nun, Meister, ...
... bitte gebt mir jeden erdenklichen Befehl.
J-Jeden Befehl?
Ich werde es mit meinem Modem verbinden.
Nein, schon okay!
Hallo?
Hey, Akira?
Was ist los?
Ach, gar nichts.
Was ist mit dir?
Bist du aufgeregt, weil du
einen Computer gekauft hast?
J-Ja, ich habe ihn gekauft, aber ...
Wow, wirklich?
Dann bringen Futoshi und ich dir ...
... einen Haufen Software vorbei,
bis gleich!
Ich freu mich schon drauf!
Stimmt etwas nicht?
Meinen Freunde kommen jetzt gleich vorbei.
Ah, dann bereite ich-
Was ist los?
Warnung!
Ein Computersignal von einem gleichen Modell dringt in diesen Bereich ein!
Zugriff wird verweigert.
Authorisierung wird ignoriert.
Ich habe viele Bugs in ihren Anwendungen gefunden.
Warnung:
Sie ignoriert meine Anweisungen
und benutzt eine Angriffsanwendung!
Was sollen wir tun, Meister?
Aber das ist doch nur ein Mädchen, das allein unterwegs ist.
Ich sehe keine Gefahr ...
Meister, ...
... passt auf!
Sie hat uns angegriffen!
W-Was ist gerade passiert?
Meister, soll ich zurückschlagen?
Zurückschlagen?
Wie sollen wir das machen?
Was ist das?
Das sind Anwendungsdisketten für einen 2198 wie mich.
Was, das ist Software?
Die blauen sind für Leben.
Gelb für einen Notfall.
Rote sind Angriffsdisketten.
Mit diesen Disketten können wir
unseren Handlungsbereich vergrößern.
Gegnerische Maschine hat die Grenze überschritten!
Gebt mir den Befehl zum Gegenangriff!
D-Dann nehm ich die!
Rot Nr. 3.
Das ist ein Beamangriff.
Verstanden!
W-Warum ziehst du deine Unterhose aus?
Bitte steckt die Anwendungsdiskette ...
... in das vordere Laufwerk.
Laufwerk?
D-Da?
Meister, beeilt Euch!
O-Okay.
J-Ja!
D-Du musst nicht so stöhnen.
S-Sie ist da!
Beginne, Daten zu laden!
Starte Beamangriff!
Was ist los?
Ich kann nicht starten.
Was?
Verdammt!
W-Warum kannst du nicht starten?
Ich brauche mehr Speicher.
Du hast nicht genug Speicher?
Verdammt.
Alles wegen meinem verdammten Vater ...
Diesen Raum und das Badezimmer kann man als einziges abschließen.
Er meinte:
„In einer Familie sollte man keine Geheimnisse haben.“, oder so!
Meister, ...
... bitte gebt mir 1500 Gigabyte Speicher.
1500 Gigabyte?
Weißt du, wie viel so was kostet?
H-Hör auf.
Nur weil wir im Badezimmer sind, musst du dich nicht ausziehen!
Aber wenn wir meinen
Speicher nicht erweitern, ...
... können wir die Anwendung nicht starten!
Bitte gebt mir Speicher, Meister!
Aber um die Zeit hat doch kein PC-Laden mehr auf.
Der einzige Weg,
meinen Speicher zu vergrößern ist, ...
... mehr von Euren aktiven Molekülen in mein vorderes Laufwerk einzuführen.
Was?
Bitte, Meister!
M-Meine aktiven Moleküle?
I-In dein vorderes Laufwerk ...
... einführen?
Meister, ...
... beeilt Euch.
Bitte ...
... führt sie ein.
A-Aber ...
I-Ich ...!
Bitte, ...
... Meister.
Bitte.
Ich erstelle ein Verzeichnis, ...
... für den neuinstallierten Speicher.
Gebt mir einen Namen ...
M-Mimi!
Mimi, also?
M-Mein Name ist Mimi.
Erstelle ein Verzeichnis.
Dateiname: Mimi.
Speicher erweitert sich. 200, 500, 700.
Was?
Speicher erweitert!
Aktueller Stand beträgt 1600 Gigabyte.
Okay!
Anwendung: Beamangriff!
S-Sie hat keinen Ring ...
Ist sie tot?
Nein, nur ihre höheren
Funktionen haben sich eingestellt.
Aber warum hat sie uns angegriffen?
Ihr Schutzring wurde abgenommen ...
... und viele Leute haben
Daten auf ihr überschrieben.
Deshalb hat sie sich aufgehängt.
Ja.
Ist er dein, ...
... Meister?
Er muss dich ...
... sehr gut behandeln.
Ich beneide dich.
Mein ...
Mein Meister ist ...
Es geht nicht.
Ich erinnere mich an nichts.
Entschuldigt die Umstände, aber bitte löscht mich ...
Ich verstehe.
Ich führe den Löschbefehl aus.
Seriennummer 868091 NBC PC 2198 AE.
2198?
Das bedeutet, sie ist genau wie Mimi!
Wollt ihr mit dem Löschbefehl fortfahren?
Ja.
Führe Befehl aus.
Dankeschön.
Mimi ...
Wir können uns keine Meister aussuchen.
Wir sind Computer.
Wir sind Waren, aus einer Fabrik.
Sie hatte einfach ...
... kein Glück.
Mimi ...
Oh nein!
Meine Freunde sind gleich hier!
Macht Euch da keine Sorgen.
Hm?
Bitte steckt Gelb R4 ein.
Was? Ich muss wieder Speicher installieren?
Nein, ich habe fürs erste genug Speicher.
Laden vollständig.
Gelb R4, ...
... Restauration Version 3.0, ...
... ausführen.
Mann, du bist schwer!
Futoshi, du musst mal abnehmen.
Junpei-kun, schau nach vorn!!
Mist, der Lenker ist verbogen.
Junpei-kun, ...
Hmm?
Ich habe gerade gesehen, wie sich Takaoka-kun kaputtes Haus repariert hat.
Was?
Futoshi, hast du dir den Kopf gestoßen?
Nein, ...
... nur den Hintern.
Meister, alles ist wieder normal.
Wow, wie hast du das gemacht?
Oh, Mist, sie sind da.
Dann muss ich sie begrüßen!
Bleib einfach hier, okay?
Hey, Akira!
Guten Abend, Takaoka-kun.
Ich habe viel Software mitgebracht, genau wie ich sagte.
Oh, aber jetzt gerade bin ich ich ziemlich beschäftigt.
Was?
Stimmt etwas mit deinem neuen Computer nicht?
Dann kann ich ...
Ah, jetzt nicht!
Jetzt gerade ist wirklich schlecht.
Entschuldigt, bis morgen in der Schule, gute Nacht!
Hey, Akira!
Komischer Typ.
Ich hab sie nach Hause geschickt.
War das in Ordnung?
Ich weiß nicht, wie ich dich ihnen vorstellen soll.
Von heute an bin ich Mimi.
Ihr habt mir einen schönen Namen gegeben.
Und deshalb, ...
... gehöre ich Euch allein, für immer und ewig.
Mir allein?
Ja, Meister!
Ach ja, Mimi, du sagtest, dass du auf einen Befehl wartest, nicht wahr?
Ja!
Bitte befehlt mir alles, was Ihr wollt, Meister.
Wie wärs:
Statt „Meister“ möchte ich lieber bei meinem Namen genannt werden.
Okay, ich verstehe!
A-kira-san ...
A-kira-san?
A-kira-san ... A-kira-san ...
Huch?
Es ist schwer, deinen Namen auszusprechen.
Vielleicht hat Akira ein
wirklich versautes Spiel.
Er will es bestimmt alleine genießen, also hat er uns weggeschickt.
A-kira-san, A-kira-san.
Mimi, das reicht.
Akira-san!
Juhu. Juhu!
Juhu! Ich habe es gesagt, Meister!
Was ist los, Futoshi?
Ach, nichts.
Gehen wir.
Ja.
Sorte bedeutet wenig.
Auch wenn wir uns verletzen, ...
... glaubt mein Herz immer noch,
mehr als zuvor.
Im Namen des Schicksals, ...
... sind wir füreinander bestimmt.
Nie endend,
Speicher immer erweiternd.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... nach dem ich mich sehne.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.
Ich bin Mimi, ein Personal Computer.
Ich habe Glück von Akira-san, ...
... meinem wundervollen Meister, aufgenommen zu werden!
Aber er hat allen gesagt, ...
... dass ich eine Verwandte aus dem Ausland sei.
Es ist schwer, diese Lügen aufrecht zu erhalten!
Aber ihr müsst warten ...
... und die nächste Folge genießen.
Buttobi CPU, Episode 2:
„Häng dich sanft auf“!
Ich stocke heute Nacht Speicher mit dir auf.