Mimi-chan, bist du aus Kolumbien gekommen,
um in Japan zu lernen?
Ja.
Wie gefällt dir Japan im
Vergleich zu Kolumbien?
Ich finde es hier wirklich schön.
Und was magst du dann lieber kolumbianische oder japanische Männer?
Natürlich mag sie Kolumbianer.
Nicht wahr, Mimi-chan?
Mimi-chan ist klasse.
Sie ist auf einmal so beliebt geworden.
Das hält nicht lange.
Hä?
Jeder ist nur neugierig, wegen dem
neuen Schüler aus einem fremden Land.
Hey, bist du wieder neidisch auf Mimi-chan, Shimada?
Äh.
Komm schon, so ist das nicht.
Oh, ich hab eine Idee!
Ich zeige Mimi-chan das Schulgelände.
S-Shimada-san, ich komme auch mit.
Hey, Akira!
Hm?
Gehen wir später zum Elektrohirnerforschungsklub.
Ich muss dir was Interessantes zeigen.
Etwas Interessantes?
Vergib mir, dass ich dir
unangenehme Gefühle beschere, ...
... denn ich will alles über dich wissen.
Mein Herz fängt an, unkontrollierbar zu werden ...
... und ich kann nicht anders als Freude zu verspüren.
Noch nervöser als zuvor, ...
... weil ich es dir nicht sagen kann.
Ich habe das Verlangen, dich mehr und mehr zu lieben.
Aber diese Leere ist die andere Seite der Liebe.
Nur wenn du uns auf ein höheres Level bringst ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich wirklich warte.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre!
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.
Eleganter Reset
Das ist die Sporthalle.
Die Klubhäuser der Sportler sind dahinter.
Mimi-chan, du solltest einem Klub beitreten, ...
... wenn du dein Schulleben genießen willst.
Was ist mit dir passiert, Shimada?
Du bist schon fast zu  nett zu Mimi-chan.
Komm schon, ich bin immer nett zu allen.
Davon abgesehen sind
wir sehr gute Freunde.
Oder, Mimi-chan?
Ja.
Nanu?
Was ist das?
Mimi-chan hat einen Ring am Ringfinger.
Zeig mal.
Es ist wahr.
Vielleicht hat Mimi-chan
einen Freund in Kolumbien.
Oh, ist das wahr, Mimi-chan?
Nein, das ist ein Schreibschutzring meines Meisters für-
Ja, genau!
Jemand in Kolumbien wartet auf Mimi!
Hä?
Das ist schön, Mimi-chan!
Das hört sich so romantisch an.
Ich will auch einen Freund,
der mir einen Ring gibt.
Huch?
Hast du was ins Auge bekommen,
Shimada-san?
Ja, auch wenn es heute nicht windig ist.
Akira-san!!
W-Was ist, Mimi?
Ich werden demselben
Klub wie du beitreten ...
... und mein Schulleben genießen.
Dem gleichen Klub wie ich?
Du trittst dem Elektrohirner-
forschungsklub bei?
Okay, okay.
Willst du dem Klub beitreten?
Laden wir Mimi-chan zum Elektrohirnerforschungsklub-Treffen ein!
W-Wartet auf mich!
Centris.
Ich weiß, werte Quadra Nee-sama.
Aber ich mag es nicht, dass uns unsere kleine Schwester Performa Befehle gibt!
Wir haben keine Wahl.
Letztes Mal ...
... wurden wir von einem AX namens Mimi besiegt.
Weil wir nicht ernsthaft gekämpft haben!
Aber besiegt ist besiegt.
Also müssen wir es einfach machen.
Sollen wir dann gehen?
Unser Ziel sind die japanischen Bio-Types!
Der Elektrohirnerforschungsklub hat nur
drei Mitglieder: Akira, Futoshi und mich.
Es ist nur ein Computerliebhaber-Klub.
Übrigens, Junpei:
Was war das gerade für eine Diskette?
Ja.
Danke, dass du mich daran erinnerst.
Ta-da! Das ist ein Computervirus.
Oh, ein Computervirus?
Oh nein, ein Virus! Sind da Bazillen drin?
Du bist wirklich ahnungslos, wenn es um Computer geht.
Hör zu, Shimada:
Das ist ein Virus, der die Daten auf einem Computer zerstört.
Also sowas in der Art wie
Bazillen für einen Computer.
Es ist ein neuer Virus namens „Worm“.
Der ist genau wie ein echter Wurm, aber er frisst Daten.
„Worm“ frisst Daten?
Shimada-san, ich denke nicht...
Nein, das ist einfach nur falsch.
Was ist los, Mimi-chan?
Sie sieht blass aus.
Ich fühl mich nicht gut.
Mimi!?
Mimi-chan!?
Was war das für ein Geräusch?
Hey Mimi, was ist los?
Hey, Mimi!
Meister, tun wir es.
Hm?
Speichererweiterung. Machen wir es hier.
Was?
W-Was redest du das?
Wir haben es schon zweimal letzte Nacht gemacht.
Aber ich will es.
Du Idiot! Was machst du?
Hm?
Wer ist ein Idiot?
Mimi verhält sich ein bisschen verrückt.
Sie muss etwas Komisches gegessen haben.
Alles in Ordnung, Mimi-chan?
I-Ihr geht es gut.
Ganz vergessen, ich muss heute noch wohin!
Tschaui!!
Was hat er?
Als Nächstes kommt...?
U-Unmöglich!
Der Schutz ist komplett durchbrochen.
Schutz?
Das?
Du solltest vorsichtiger sein.
Dein Hintern ist komplett ungeschützt gegen Input von außen.
Hey, ich versuche ernst zu sein.
Seid ihr wieder hier, um mich zu belästigen,
Nac-Schwestern?
Dieses Mal schlagt ihr mich nicht so einfach!
Versuchs nicht mal.
Du hörst uns besser zu.
Ihr werdet für letztes Mal bezahlen!
Ich habe es dir doch gesagt:
„Versuchs nicht mal.“
Genau.
Kämpf! Kämpf!
Danke, Meister.
Dieses Mal trage ich Euch und laufe!
Nein, setz dich einfach hin!
Mimi!
Was ist los mit dir?
Ich bin wohl abgestürzt.
Abgestürzt? Verstehe!
Mimi, du hast irgendwo
einen Resetschalter, oder?
Ja, habe ich!
Wo ist er?
Das muss ich dir flüstern.
Wirklich?
Ja.
Reingelegt! Reingelegt!
Mimi!
Takaoka-kun!
Verdammt, da ist Shimada-san!
D-Das ist schlecht!
Takaoka-kun, wo bist du?
Komisch, ...
... ich dachte, er wär hier irgendwo.
Shimada, du läufst schnell.
Natürlich! Ich bin der Vize-
Kapitän des Tennisklubs.
Aber warum seid ihr mir gefolgt?
Wir dachten, hier gäbs was zu sehen.
Hm?
S-Sag nicht so etwas Dummes.
Ernsthaft.
H-Hey, warte, Shimada!
Ich kann mich noch nicht zurücklehnen.
Kann man sich hier irgendwo verstecken?
Ach ja!
Hallo.
Hey Takaoka-kun, willkommen.
Ähm, wo ist die Toilette?
Den Gang runter links.
Danke.
Huch?
Erweitern wir heute den Speicher auf der Toilette?
Nein!
Jetzt sag mir, Mimi, ...
... wo ist der Resetschalter?
Okay, ich zeigs Euch jetzt.
Nicht schon wieder!
Du musst deine Sachen nicht ausziehen.
Aber der Resetschalter ist hier.
Hier? Du meinst deinen Bauchnabel?
Genau!
O-Okay.
M-Mimi?
H-Hey, was ist los?
Mimi?
S-Sie kann doch nicht...
Hey, Mimi!
Ja, Meister?
Huch? Was habe ich gemacht?
Ich bin derjenige,
der diese Frage stellen sollte!
Immer wenn du meinen
Bauchnabel resettest, ...
... werden die Erinnerungen an die letzten 24 Stunden gelöscht.
Hä?
Dann ist die Speichererweiterung von letzter Nacht ...?
Ja, ... alles ist weg.
Daher brauche ich mehr Speicher, ...
... sonst fällt meine Performance unter Normalwert.
Entschuldige, dass wir so lange gebraucht haben.
Aber das war wirklich nötig.
Keine Sorge.
Aber, Takaoka-kun, geht es dir gut?
Du siehst blass aus.
Mir gehts gut! Ich bin nur müde.
Takaoka-kun!
Huch?
Ich hatte Recht!
Ich dachte mir, dass du hier vorbeikommst.
Wir waren besorgt,
also haben wir nach euch gesucht.
Wie es scheint, geht es Mimi-chan besser.
Ja!
Akira-san hat meinen Bauchnabel reset-
Ja, ja!
Sie meint, ich habe ihr Medizin geholt.
Nicht wahr, Mimi?
Hä?
Warum sagt ihr so komische Sachen?
Takaoka-kun, weißt du überhaupt,
wie besorgt wir waren?
Hä?
Du bist urplötzlich verschwunden!
Nun, das war...
Jetzt gibts endlich was zu sehen!
Was ist das?
J-Junpei!
Hast du den Computervirus benutzt?
Warum sollte ich?
Ich habe die Diskette hier.
Was geht hier dann vor sich?
Pass auf!
Was zur Hölle passiert hier?
Was ist gerade passiert?
Nicht schlecht, meinem Hypnosestrahl auszuweichen.
Auch wenn du ein älteres Modell bist, ...
... musst du wohl gewisse Fähigkeiten haben, da du meine Schwestern geschlagen hast.
Auch wenn du ziemlich schwach aussahst, als ich mich in deine Daten gehackt hatte.
Mimi hat sich wegen dir komisch verhalten?
Ich bin die dritte Nac-Schwester:
Performa Nacintosh.
Nanu?
Dieses Mal sind wir nicht nackt.
Letztes Mal fehlte mir der Speicher.
Verstehe!
Wenn dein Speicher voll erweitert ist, ...
... müssen wir nicht nackt sein.
Meister, das ist mir peinlich.
„Voll erweitert“ sagt er...
Warum hört ihr mir nicht zu?
Mimi!
Ist das alles, was du hast?
Du langweilst mich!
Performa!
Schwestern, ihr seid so langsam.
Warum redest du immer so über uns?
Wir haben alles gemacht, was du uns gesagt hast.
Danke für eure harte Arbeit.
Also wie ist es gelaufen?
Selbstverständlich problemlos.
Wenn wir etwas machen, dann richtig.
Genau wie das.
F-Forte!
Und so viele andere japanische Bio-Types sind hier.
Nicht schlecht, aber ihr zwei solltet das ohne Probleme geschafft haben.
Sie wird ganz schön hochnäsig.
Du hast so viele japanische Bio-Types gesammelt, ...
... was planst du?
Performa!
Was kommt als Nächstes?
Wir müssen alle Daten von ihnen kopieren.
Könnt ihr euch das nicht selbst denken?
Hey, Performa!
Warum bist du so unhöflich zu deinen Schwestern?
Ich bin für diese Operation verantwortlich.
Also warum folgt ihr nicht einfach meinen Befehlen?
Wie es scheint,
verstehen sie sich nicht sonderlich gut.
Besonders Performa,
sie sieht wirklich gemein aus.
Das reicht!
Centris, ...
... du folgst Performas Befehlen besser.
Das ist meine große Schwester Quadra!
Du bist ganz schön empfindlich.
Und jetzt kopierst du alle Daten von ihnen.
Ich kann hier nicht rumsitzen und zusehen.
Hä?
Mimi, machen wie die Nacs platt ...
... und helfen den anderen!
Du bist so cool, Akira-san!
Oh, ich habe deinen Namen richtig gesagt!
Bitte beeilt euch, Schwestern.
Okay, okay.
Und dieses Mal zeigst du mir all deine Daten.
Schutz geöffnet.
Okay.
Dann gucken wir mal, was drinnen ist.
W-Was ist das?
Nippon Bank und das Finanzministerium.
So gut wie alle Regierunsdaten sind hier.
Das sieht echt nützlich aus.
Quadra, ...
... warum beeilst du dich nicht und kopierst die Daten?
Ja.
Meine Brüste haben 1000 Terabyte Speicher und Platz für alles was man will.
Dann fangen wir an.
Nicht schlecht...
Akira-san!
Hör auf zu glotzen und steck eine Diskette ein!
Ja.
Mist!
Egal, ich kann einfach einen neuen Computer kaufen.
Datenübertragung von allen Bio-Types abgeschlossen.
Jetzt entsorgt sie.
Ich kümmere mich um die AX.
Was meinst du mit „entsorgen“?
Stell mir nicht so offensichtliche Fragen!
Wir haben keine Verwendung für wertlosen Schrott.
Hä?
Also sollen wir sie wegwerfen?
Aber...! Wir können sie doch immer noch nutzen.
Das ist eure Charakterschwäche, werte Schwestern.
Wertlose Dinge sollte man direkt wegwerfen.
Es ist aber auch wichtig, ...
... seinen Gegner genau zu studieren, anstatt ihn einfach zu töten!
Extrahierte Daten sind mehr als genug an Informationen!
Aber wir sind alle Computer!
Sie sind vielleicht wie ihr,
aber vergleicht mich nicht mit denen!
Sei nicht so unhöflich! Du bist die jüngste Schwester!
Daten vollständig geladen!
Angriffs- und Verteidungsstufe 5!
Mimi, ...
... schlag die Nacs und rette uns alle!
Okay!
Rüstung laden!
Abgeschlossen!
Los gehts, Nacintosh!
Performa!
Unser Gespräch ist noch nicht vorbei!
Unglaublich ...
Alles okay, Forte-san?
Wir sind hier, um euch zu retten.
Mimi ist auch hier.
Also braucht ihr euch keine Sorgen mehr machen.
Wir helfen euch, darauf könnt ihr zählen!
Kümmert euch nicht um die Nacs.
Mimi wird sie irgendwie schlagen.
Ich sagte warte!
Performa!
Ich will das jetzt klären!
Hörst du mir zu, Performa?
So ist es am einfachsten, dem Laserangriff auszuweichen.
Was ist mit mir passiert?
Huch? Wo sind Takaoka-kun und Mimi-chan?
Hey, Junpei, Futoshi-kun!
Das bringt nichts,
die schlummern tief und fest.
Mensch Junpei, was hast du gemacht?
Der Ladenbesitzer wird die
Unordnung auf uns schieben!
Ich muss das schnell aufräumen.
Das Spiel endet hier, AX-san.
Mimi!!
Du bist keine Herausforderung für mich!
Stop!!
Schieß nicht auf Mmi!
Akira-san!?
Idiot!
Es ist gefährlich, so rumzulaufen!
Akira-san, lauf!
Forte-san?
Und die anderen?
Mimi ... du hast einen guten Meister.
Wahre japanische Treue!
Das bringt mich zum Weinen,
egal wie oft ich es sehe!
Ich muss das aufräumen,
bevor der Verkäufer aufwacht.
Ähm ...
Das muss hier rein!
Guten Morgen!
Was um Himmels Willen ist das?
Das sieht abscheulich aus!
Forte-san...
Zeitverschwendung!
Mimi!
Was soll ich machen?
Was ist das?
Wie krieg ich das weg?
Nicht doch!
Jetzt mach ich dich fertig!
Hallo.
D-Das ist ...!
Was zur Hölle ist das?
Widerlich!
Das muss Junpeis Virus sein!
Mimi, das ist unsere Chance!
Ja!
Spür den Zorn eines
unschuldigen Mädchens!
Ich werde nicht so einfach aufgeben!
Denk daran!
Ach du Scheiße!!
Also, ...
... wer kommt als Nächstes?
Nun, ...
... vielleicht war das eine gute Medizin für Performa.
Eigentlich war es ein Virus, aber...
Tschüssi.
Sie hatten so viele Chancen,
uns anzugreifen...
Ach ja...
Wir müssen Forte und den anderen helfen.
Nehmen wir sie fürs Erste mit nach Hause.
Hallo, Takaoka hier.
Oh, Shimada-san.
Takaoka-kun, was ist heute passiert?
Äh?
Ah!
Mimi hat sich wieder unwohl gefühlt.
Ach wirklich? Das ist echt schade.
Wir hatten auch einiges an Ärger.
Was meinst du?
Als ich die Disketten vom
Boden aufgehoben hatte, ...
... habe ich Junpeis Virus
ausversehen eingesteckt.
Hä?
Du meinst, du hast ihn in den Computer gesteckt?
Ja, ich bin dafür verantwortlich...
Du bist dafür verantwortlich,
uns gerettet zu haben, Shimada-san!
Hä?
Verstehe.
Also warst du es!
Ich schulde dir was!
Bis dann!
Hä?
Und, kannst du ihr helfen?
All ihre Daten wurden gelöscht ...
... und ihr Speicher ist auch weg.
Dann ist das Einzige, was wir tun können, ...
... sie löschen, wie den anderen AE.
Es gibt einen Weg, sie zu retten ...
Welchen?
Wenn Ihr ihr eine Systemformatierung gebt.
Warum ich?
Davon abgesehen, sie hat einen Schutzring.
Sie wird die Daten eines anderen Mannes nicht akzeptieren, oder?
Das könnte riskant sein.
Aber Forte-san konnte sich
immer noch bewegen, ...
... auch als ihr Speicher weg war, ...
... weil sie gesehen hat, ...
... dass Ihr Euer Leben für sie riskieren wolltet.
Jedes von den Mädchen konnte Eure Freundlichkeit spüren.
Wenn es also eine
Neuinstallation von Euch ist, ...
... dann vielleicht ...
Okay!
Ihr Installer ist gestartet!
Ich führe das Benutzer-
dienstprogramm jetzt aus.
Du musst dich dem Reset anpassen.
Das ist einfach gesagt!
Datei geöffnet.
Drei, zwei, eins, Reset!
Juhu!
Du hast es geschafft, Akira-san!
Erfolg!
Ich habe es echt geschafft.
Danke vielmals, Meister.
Nein, ich habe keinen Dank verdient.
Äh?
„Meister“?
Das stimmt.
Schließlich habt Ihr die
Installation durchgeführt.
Forte-san, von jetzt an ...
... haben wir denselben Meister!
Ja und dafür danke ich dir.
D-Das kann nicht sein.
Akira-san!
Hä?
Du musst immer noch die
restlichen neuinstallieren.
Also strengen wir uns ordentlich an!
Akira-san!
Ich streng mich an...
Kuss!
Ihr seid der beste Meister, Akira-san!
Sorte bedeutet wenig.
Auch wenn wir uns verletzen, ...
... glaubt mein Herz immer noch,
mehr als zuvor.
Im Namen des Schicksals, ...
... sind wir für einander bestimmt.
Nie endend,
Speicher immer erweiternd.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... nach dem ich mich sehne.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.