Aber Shimadas Vater ist echt großzügig!
Er hat ihr einen Computer gegeben,
nur weil er ihn nicht mehr benutzt!
Ich bin sehr stolz auf meinen Papa.
Aber ich hab nicht wirklich Interesse an Computern ...
... und Takaoka-kun sagte mir,
dass er einen haben möchte.
Ja, ich weiß nicht,
wie ich dir danken soll, Shimada-san.
Ich bin dir wirklich dankbar.
Nicht doch, denn ...
... ich würde dir alles
Mögliche geben, Takaoka.
Mensch, mach das nicht!
Es gibt Dinge, die wertvoller werden,
je länger man sie behält.
Das ist wohl wahr ...
Gute Arbeit! Ich mach die Tür auf.
Warte!
Takaoka-kun, hast du den Schlüssel?
Willkommen zu Hause, Meister.
Hä?
Mist!
Wer bist du?
Schön, euch kennenzulernen.
Ich bin Takaoka Mimi.
Vergib mir, dass ich dir
unangenehme Gefühle beschere, ...
... denn ich will alles über dich wissen.
Mein Herz fängt an, unkontrollierbar zu werden ...
... und ich kann nicht anders als Freude zu verspüren.
Noch nervöser als zuvor, ...
... weil ich es dir nicht sagen kann.
Ich habe das Verlangen, dich mehr und mehr zu lieben.
Aber diese Leere ist die andere Seite der Liebe.
Nur wenn du uns auf ein höheres Level bringst ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich wirklich warte.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre!
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.
Häng dich sanft auf
Oh, du bist im Ausland aufgewachsen?
Und weil du nach Japan gezogen bist, ...
... wirst du an unsere
Schule wechseln, stimmts?
Ja, wahrscheinlich.
Willst du dann dem Elektro-
hirnerforschungsclub beitreten?
Ich denke darüber nach.
Sie werden wirklich überrascht sein,
wenn sie rausfinden, dass sie ein PC ist!
Ich wusste nicht,
dass Akira so eine süße Cousine hat.
Sie ist anders als die meisten.
Bestimmt weil sie im
Ausland aufgewachsen ist.
Kein Scherz. Ich beneide Akira wirklich.
Er kann mit so einem süßen Mädchen zusammenleben.
Was ist mit euch?
Ihr redet die ganze Zeit nur über Mimi-san!
Sind wir nicht zu Takaoka-kun gekommen,
um uns seinen Computer anzugucken?
Was hast du?
Was bist du so stinkig, Shimada?
Ach ja, Takaoka-kun:
Was ist mit dem,
den du letztens gekauft hast?
Hä?
Er ist genau hier!
Ich hab ihn in Reparatur geschickt.
Reparatur?
Ich schlage vor, dass du lieber
diese primitive Maschine reparierst.
Wie gemein! Den hat mein Papa benutzt!
Das ist zwar nicht das neueste Modell,
aber doch nicht primitiv!
Oh, tut mir leid.
Hey, sei nicht so hart zu ihr, Shimada.
Mimi-chan meint das doch nicht böse.
Das weiß ich.
Ach so, Mimi-chan, ...
... in welchem Land hast du vorher gelebt?
Nun, ...
... bevor ich als Computer
hierher geschickt wurde-
Com-? Was hast du gesagt?
Ko-Kolumbien, Kolumbien!
Kolumbien?
In Südamerika?
Genau!
In Südamerika, Südamerika!
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es muss schwierig für dich sein,
in Japan zu leben.
Es ist hier und dort schwer.
Es ist immer schwer!
Ja! Ich hab das Level geschafft!
Okay! Dieses Mal ...
Es ist abgestürzt!
Warum hast du das gemacht, Mimi?
Ich hatte das nächste Level fast fertig...
Das kommt davon, wenn du mich ignorierst.
Aber ich wollte dieses
Spiel seit Langem spielen.
Ist doch nicht schlimm, oder?
Weißt du, Shimada-san ist echt nett!
Meister, alles was ich höre ist
„Shimada“, „Shimada“! Mögt Ihr sie so sehr?
Nein, so ist das nicht.
Wer ist hübscher? Ich oder Shimada?
Nun, ...
... Mimi, du bist viel hübscher ...
... als Shimada-san.
Kuss!
Danke, Meister.
Wie gefällt dir das, Shimada?
Versuch es nicht mal,
meinen Meister zu verführen!
Los, sag was!
Shi-ma-da!
Was? „Shimada“ ist der Computer?
Meister, Shimada ist wirklich unfreundlich.
Bringen wir ihr Benehmen bei.
Hä?
Willst du den Computer trainieren?
Ja.
Jetzt sei ein gutes Mädchen!
Shimada!
Stopp, Mimi! Der Computer geht kaputt!
Guten Morgen, Meister.
Oh, Mimi?
Heute ist Sonntag.
Lass mich schlafen.
Meister, schaut!
Wach auf, Shimada!
S-Stimmgesteuerter Start?!
Wie hast du das gemacht?
Ich habe eine Batchdatei ...
... auf der Festplatte erstellt.
Dann habe ich den kleinen internen Lautsprecher in ein Mikrofon umgebaut.
Eigentlich wollte ich, ...
... dass sie „Guten Morgen“ oder „Gute Nacht“ sagt, ...
... aber sie hat nur 640 KB RAM.
Aha!
Aber sie ist viel süßer geworden,
nicht wahr, Meister?
Hört sich fast so an,
als ob du ein Kind erziehst.
Meister, du Dummerchen,
wessen Kind wäre das?
Hä?
Master!
Bitte benutzt mich so, wie ihr es wollt.
Tragt mir auf, was Ihr wollt.
Master!
Forte, wie entwickelt sich das Projekt?
Dem Plan zufolge, ist es zu 80% vollendet.
Ohne dich hätte ich diesen
Plan nicht entwickeln können.
Ich schätze deine Hilfe.
Ich bin sehr glücklich,
von euch gelobt zu werden, Meister.
Euer Glück ist mein Glück.
Ich, NBC PC 21 98 AZ, Forte ...
... werde Eure Erwartung definitiv erfüllen.
Shimada.
Nun denn, sollen wir los, Meister?
Ich glaube, das ist keine so gute Idee.
Aber es muss ein Verzeichnis ...
... für Takaoka Mimi, einen Menschen
aus Kolombien, angelegt werden.
Sowas wie eine
Versicherungsnummer und so?
Richtig.
So, dann verschaffen wir uns mal Zugang.
Wo zur Hölle sind wir?
Ein Datenraum aus simulierten Molekülen.
Mit anderen Worten:
Wir sind in einem Computer.
In einem Computer?
Das ist...?
Warum sind wir nackt?!
Nun ja ...
... weil ich nur mit dem konventionellen Speicher laufe.
Wenn du etwas zum anziehen haben willst, ...
... muesstest du meinen Speicher erweitern.
Du meinst, wir müssen Sex haben, oder?
Mein Bioprogramm-System ...
... kann aktive Moleküle nicht
länger als 72 Stunden speichern.
Das heißt, damit du also auf
voller Leistung laufen kannst, ...
... müssen wir alle drei Tage Sex haben?
Installationen scheinen Euch nicht wirklich zu gefallen.
Deshalb hatte ich nichts gesagt.
Nun, ich ...
Es ist nicht, dass ich es nicht mag...
Sollen wir dann jetzt anfangen?
Nein!
Nein! Nicht jetzt!
Siehst du? Ich wusste,
dass du es nicht magst!
Ich sage nur, dass das...
Jedenfalls, in einer Regierungs-
datenbank Sex zu haben, ist illegal.
Bringen wir das zu Ende
und gehen nach Hause.
Meister, alleine werdet Ihr euch verlaufen!
Hey, Mimi.
Was dauert das so lange?
Hier gibt es zu viele Sicherheitsprogramme.
Das ist ja auch die Regierung.
Sie müssen dementsprechend
viele Sicherheitsprogramme haben.
Wer bist du?
Was ist los, Mimi?
I-Ich werde gescannt.
Gegnerische Maschine ist...
Mimi!
M-Meine Daten werden ausgelesen!
Das ist mein Revier.
Ohne Erlaubnis kommst du hier nicht rein.
W-Wer bist du?
NBC PC 21 98 AZ
Forte!
PC 21 98?
Sie ist also wie Mimi!
Warum machst du das?
Bring mich nicht zum Lachen.
Ich bin ein AZ. Eine High-End-Maschine.
Vergleich mich nicht mit so was wie einer AX.
Oh nein! Dein Speicher ist ganz leer.
Du bist so ein unschuldiges kleines Ding.
Interessiert sich dein
Besitzer so wenig für dich?
Oder ist sein Level ziemlich niedrig.
Was?
Mist!
Ich kann nicht cool aussehen,
wenn ich nackt bin.
Wie es scheint, hat sich hier
jemand vor Kurzem herumgetrieben.
Mädchen, warst du das?
Nein! Heute sind wir zum ersten Mal hier.
Das macht nichts.
Meine Funktion ist es,
Eindringlinge zu löschen.
Mimi!
Meister, kommt nicht näher!
A-Aber ...!
Meister, Euch geschieht nichts.
Wenn ich gelöscht werde, ...
... kommt Ihr zurück in Euren Raum.
Nicht doch!
Meister, ...
... auch wenn es nur für kurze Zeit war, ...
... war ich glücklich.
M-Mimi!
Hach, so eine wunderschöne Beziehung.
Ich muss gleich weinen!
Mimi!
Jetzt!
Mimi! Mimi! Mimi!
Danke, Meister.
W-Wer ist das?
Was geht hier vor sich?
Ein Apfellogo?
Das kann doch nicht...
Wie ich sagte, ...
... ist der japanische Bio-Type wirklich primitiv ...
... und sie haben überhaupt keinen Geschmack.
Nee-Sama, kannst du nichts mit dieser japanischen Schriftart machen?
Ich bin die älteste der drei Nac-Schwestern:
Quadra Nacintosh 9000.
Ich bin Centris Nacintosh 850.
N-Nacintosh?
Mann, noch mehr komische Leute sind aufgetaucht.
Wer zur Hölle sind die?
Amerikanische Bio-Type-Computer.
Sie haben keine Meister
und laufen mit einem Betriebssystem.
Die linke, Modell 9000, ....
... hat 1000 Terabyte
Festplatten in ihren Brüsten.
Ihre Leistung ist ...
Meister!
Ihr habt auf meinen
Arbeitsbereich zugegriffen, nicht wahr?
Ich glaube, japanische Bio-Types
sind eingebildet, grob und unfreundlich.
Sie sind echt nervig.
Ich lösche euch beide!
Oh, du willst mich loswerden?
Was?
Das war so schnell,
dass ich nichts sehen konnte.
Nackt siehst du echt lustig aus.
Nee-Sama, bitte gib mir die
Erkennung für japanische Fonts.
Na gut.
Warum tötest du das Mädchen nicht?
Aber natürlich, es ist mir eine Freude.
Ich war ratlos, weil der Datenraum so
groß ist, dass ich dich nicht finden konnte.
Aber weil du hier arbeitest,
hat mir das den Ärger erspart.
Jetzt nehm ich mir deine Daten!
Oh, ich wusste nicht, dass du immer
noch genug Kraft für Datenschutz hast.
Wenn das so ist, verrat ich dir etwas.
Unser Ziel ist es, den japanischen
Markt anzuführen.
Einfach gesagt: Wir wollen die japanischen Bio-Type-Computer loswerden ...
... und die USA zur Nummer 1 machen,
dann sind wir sehr glücklich.
Das ist nicht „einfach gesagt“.
Den japanischen Markt anführen?
Also dann! Zeig mir all deine Daten!
Japanische Datenschutzsysteme sind nichts Besonderes.
S-Scheiße!
Das letzte Schutzlevel ist fast durchbrochen!
Warte!
Lasst sie gehen, sofort!
H-Hey, Mimi!
Oh je ...
Ich wusste nicht, dass hier noch eine japanische Bio-Type-Maschine ist.
Schau, ihr Besitzer ist auch da.
Ich habe viel Platz für ihn.
M-Mist!
Verschwinden wir!
Es ist nicht so einfach zu entkommen.
Ihr zwei werdet euch hier
sehr schwer bewegen können.
Hey, Mimi!
Meister.
Wir können AZ Forte
nicht einfach hier lassen.
Ich werde kämpfen!
M-Mimi.
Das ist wirklich japanisch!
Wie dramatisch!
Das bringt mich zum Weinen!
Was ist daran so berührend?
Ich habe nur genug
Speicher für zwei Schüsse, ...
... also darf ich nicht verfehlen!
Zu schwach!
Hupps!
Hey, sei vorsichtiger, Nee-Sama!
Entschuldige.
Meister, kümmer dich um Forte!
V-Verstanden!
Nun, das war zwar nicht so geplant,
aber ich nehme den Jungen!
Meister!
Menschen zu verletzen; ...
... was für Computer seid ihr?
Nein, nein, nein.
Ich würde niemals
Menschen verletzen. Wirklich.
Mach mit deinem schlechten
Japanisch keinen auf unschuldig!
Ihr ...
Meister, wie geht es Eurem Bauch?
Eigentlich ... tut er gar nicht weh.
Meister, wie ist Euer
Installer nur so groß geworden?
N-Nein!
Meiner ist nicht so ...!
Ja, der ist nur für die
Verwendung mit Nac-Maschinen.
Das ist ein Erektions-Energiesparer.
S-So ein versauter Name für ein Programm...
Dann installieren wir mal ein paar frische japanische Fonts von diesem Jungen.
Das ist eine gute Idee.
Was?
Hey, komm schon, Junge!
Installieren wir!
Meister!
Nein!
Wie kannst du nur deinen
eigenen Meister angreifen?
Was zur Hölle machst du?
Nee-Sama...
Was?
Nun, ...
... trag deine Unterwäsche lieber vernünftig.
Meister, Meister!
Alles in Ordnung, Meister?
Es tut mir leid, Meister!
Meister?
Mimi, lass uns deinen Speicher erweitern!
Was?
Okay, dieses Mal krieg ich ihn.
Meister!
Centris!
Mimi!
Unglaublich!
Meister, Ihr seid heute wirklich unglaublich!
Nee-Sama!
Der Installer von dem Jungen
ist viel stärker wegen dem Energiesparer.
Aber warum verstecken wir uns?
Ich weiß es nicht.
Mimi!
Meister...
Ich bin... so glücklich!
Speicher erweitert!
6000 Gigabyte ausgerüstet!
Okay!
Rüstung laden!
Einrichtung ...
... abgeschlossen!
Okay, dieses Mal werdet
ihr es nicht so leicht haben!
Strahlenangriff Version 4.0
Los!
Sich vor anderen pervers zu verhalten...!
Habt ihr Japaner keinen Anstand?
Macht euch bereit zu sterben!
Nein, ihr macht euch bereit!
Stirb!
Verdammt, Nee-Sama!
Entschuldige.
Ich brauche mehr Strahlenkraft!
Wenn ich nur 600 Kilobyte mehr hätte, ...
... könnte ich eine andere Version des Strahlenangriffs nutzen!
Meister, bitte gebt mir 600
Kilobyte zusätzlichen Speicher!
Ich kann nicht!
Ich bin leer!
Zu schade!
Mimi!
Fo-Forte-san.
Was für eine Idiotin!
So oder so ist dein Schicksal besiegelt.
Das ist eine so wundervolle Freundschaft.
Das bringt mich auch zum Weinen.
Nee-Sama.
Komm schon, hoch mit dir!
Ich werde euch nicht vergeben!
Nie im Leben, Nacintosh!
Nee-Sama, wie es scheint, versteht sie
unsere wahre Kraft immer noch nicht.
Scheint so.
Ich lehre dich, die amerikanische
Kraft zu fürchten!
Mimi!
Shimada, du bist hergekommen!
Shimada, der Computer?
Speicher erweitert! 600 Kilobyte, okay!
Centris!
Okay!
Doppelschild!
Der Kampf wurde ochazuke!
Nee-Sama, man spricht es „oazuke“.
Tut mir leid.
Was.
Da sind wir wohl gerettet.
Ja!
Shimada in das virtuelle Laufwerk
zu packen, war eine gute Idee.
Danke, Shimada.
Du hast uns gerettet!
Geht es dir gut?
Ich will deine Freundschaft nicht.
Aber ich schulde dir meinen Dank.
AZ Forte-san.
Du ...
... bist hergekommen,
um eine ID für dich zu machen?
Schön. Darum kümmere ich mich.
Damit sind wir dann quitt.
Ja.
Komm nie wieder hierher.
Ich bin geschafft.
Entschuldigt, ...
... ich hätte alleine gehen sollen.
W-Was redest du da?
Wenn du alleine gegangen wärst,
wärst du jetzt...
Ich will nicht einmal daran denken.
Meister.
Aber wer war dieses Mädchen, Forte?
Ich weiß nichts über sie.
Oder über die Nacs.
Verstehe.
Wenn selbst du nichts weißt, macht es
wenig Sinn, darüber nachzudenken.
Hallo, Takaoka hier.
Takaoka-kun? Hier ist Shimada.
Shimada-san?
Vielen Danke!
Du hast mir echt das Leben gerettet!
Ich wollte nur mal nachhören,
ob der Computer funktioniert.
Er ist klasse!
Shimada hat mein Leben gerettet.
Ich möchte dir wirklich danken!
Ich bin froh, dass du so glücklich bist.
Übrigens, ich ...
M-ei-s-t-er ...
W-Was möchtest du, Mimi?
Ich habe meinen ganzen
Speicher im Kampf verbraucht.
Ich möchte, dass Ihr meinen Speicher wieder erweitert.
Nun, das ist ...
Aber wenn Ihr dieses Mal sanfter wärt, ...
... würde mich das sehr freuen.
M-Mimi!
I-Ich stürze gleich wieder ab ...
Sorte bedeutet wenig.
Auch wenn wir uns verletzen, ...
... glaubt mein Herz
immer noch, mehr als zuvor.
Im Namen des Schicksals, ...
... sind wir für einander bestimmt.
Nie endend,
Speicher immer erweiternd.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich
so wie ich bin.
Mit meinem
unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich
splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... nach dem ich mich sehne.
Höchstwahrscheinlich werde ich dir noch mehr Ärger machen, ...
... aber akzeptier mich so wie ich bin.
Mit meinem unschuldigen Herzen, ...
... als ob ich splitternackt vor dir wäre ...
Dein heißer Zugriff ist es, ...
... auf den ich warte.
Ich habe die Übertragung zur Schule
meines Meisters endlich abgeschlossen!
Juhu!
Ich werde das Schulleben voll genießen!
So dachte ich zumindest ...
Aber diese nervigen Nac-Schwestern sind wieder aufgetaucht.
Die jüngste, Performa, ist wirklich stark.
Das könnte meine allergrößte Herausforderung werden!
Buttobi CPU, Episode 3:
„Eleganter Reset“!
Ich upgrade heute Nacht mit Euch.