Zierliche Bäuche
Ich bin Inoue Emi.
Ich leide unter Blutarmut,
deshalb ist mein Körper generell geschwächt.
Sensei hat mich so oft vor einer Ohnmacht bewahrt.
Das macht mich wirklich glücklich.
Sensei.
Emi, das ist gut.
Schieb ihn weiter rein.
Deshalb fiel es mir so schwer abzulehnen, als
Sensei mich fragte, ob ich Sex mit ihm habe.
Es tut ein bisschen weh, aber...
Emi?
Bist du gekommen?
Aber Sensei ist noch nicht gekommen.
Ich mache es von hinten.
Sensei.
Es fühlt sich gut an.
Es fühlt sich wirklich gut an,
wenn man es von hinten macht.
Er hielt mich damals in seinem Arm als wir fertig waren.
Er streichelte über meinen Kopf.
Er war so freundlich zu mir.
Seit damals,
waren Sensei und ich zusammen.
Wir tun es jeden Morgen und
nach der Schule im Krankenzimmer.
Aber in letzter Zeit wurde es so seltsam.
Immer wenn wir Sex hatten,
begann meine Brust zu kribbeln und wurde heiß.
Ich komme gleich, Emi.
Okay.
Emi, das fühlte sich sehr gut an.
Nach der Schule wieder, okay?
Ich frag mich was das ist.
"Weißt du, Emi-chan..."
~Nach der Schule~
Emi-chan!
Emi-chan.
Hey, Emi-chan!
Lass uns nach Hause gehen!
Los.
Oh, äh... also...
Ähm...
I-Ich habe heute schon was anderes vor.
D-Deshalb...
Was, schon wieder?
Das geht schon eine Weile so!
Komm schon, lass uns nach Hause!
Was genau hast du vor?
Se-Sensei will...
Ich soll ihm helfen, schätzench.
Weißt du, Emi-chan,
könnte vielleicht...
Emi.
Du bist besser geworden,
seit du das erste Mal daran gesaugt hast.
Ich mache es auch... regelmäßig.
Obwohl ich mich immer noch nicht daran gewöhnen kann,
einen Schwanz zu lecken.
Aber Sensei ist so glücklich wenn ich es mache.
Das ist gut.
Ich komme gleich.
Oh, du hast alles geschluckt.
Gutes Mädchen.
Emi,
versuch ihn allein reinzustecken.
Okay.
Sensei's Teil ist... groß!
Sensei!
Ich bekomm ihn nicht weiter rein.
Es fehlt nur noch die Hälfte.
Sensei wird ein bisschen gemein, wenn wir Sex haben.
Du kannst ihn immer noch reindrücken, richtig?
Nein, kann ich nicht!
Sensei!
Nein, nein.
Er wird mein Inneres komplett füllen!
Er ist so extrem tief!
Sensei, nicht!
Nein!
Da ist es wieder.
Meine Brust ist wieder dabei,
wild zu pochen.
Sie wird heißer und heißer.
Bereit? Ich werde schneller werden, bevor ich komme.
Sensei, Sensei!
Sensei, nein!
Sensei, Sensei, Sensei.
Sensei!
Immer wenn ich an ihn denke,
zieht sich meine Brust zusammen.
Ich bin bereits...
Meine Gedanken sind...
komplett auf Sensei fokussiert.
Emi, Emi.
Emi, das fühlte sich gut an.
Emi, auf nach Hause!
A-Also...
Ä-Ähm...
Ich hab heute wieder was mit Sensei vor...
Wissen wir.
Du wirst heute wieder mit Sensei zusammen sein, richtig?
Erzähl uns darüber das nächste Mal alles, okay?
Ich frag mich, wie weit sie bereits gegangen sind.
www.hentaisun.com