Dieser Kerl ist...
Ein Belästiger!
Wie töricht.
Er weiß nicht, dass ich Mitglied im Karate Club bin.
Okay dann...
Ich lasse ihn ein wenig weitermachen, bevor ich angreife!
Jetzt!
Hey, Belästiger!
Mochtest du das?
Ganz netter Ellbogenschlag.
Wie auch immer, ich hab ihn erfolgreich geblockt.
Du bist also eine kleine Draufgängerin, huh?
Dann brauchst du eine kleine Bestrafung.
Ich kann das nicht glauben!
Irgendjemand!
Hier ist ein Belästiger! Hier ist ein Belästiger!
Dieses süße Mädchen...
Wie schrecklich...
Nun steig an der nächsten Station aus!
Ich werde dich rausschieben!
Ich wunder mich darüber.
Entschuldige, aber ich führe das hier mit mir.
Was ist das?
Eine Belästiger Lizenz.
Das ist das.
Nein...
Du kannst nicht!
Hör auf!
Warte!
I-Irgendjemand... bitte!
Dieser Kerl ist ein Belästiger!
Ein Belästiger!
Irgendjemand, bitte!
W-Warum?
Wieso ignoriert mich jeder?
Es bringt nichts.
So lang wie ich die Lizenz habe,
kann mich niemand aufhalten.
W-Was zur Hölle ist eine Belästiger Lizenz?
Wie du siehst,
wird dich niemand retten.
Nebenbei,
bist du schon vor einer Weile geil geworden.
Das ist nicht... wahr.
Sollen wir es prüfen?
Nein!
Niemals...
Meine Brüste kann man nackt in einem Zug sehen...
Nein!
Spiel nicht so mit ihnen...
Wie ist das?
Du wirst davon erregt, stimmts?
Das ist nicht wahr!
Oh nein, meine Nippel werden hart!
Werde ich wirklich erregt?
Das ist unmöglich...
Jetzt schau dir dein Spiegelbild an...
Wie sieht dein Gesicht aus?
Mein Gesicht... sieht unanständig aus.
Also werde ich wirklich hiervon erregt.
Nein, nicht diese Stelle... !
Bitte...
Nein!
Meine intimen Stellen werden in einem Zug gestreichelt...
Ich will das nicht!
Diese Intensität... Ich verliere an Stärke...
Nicht...
Nein...
Niemals...!
Bitte spiel damit nicht so rum!
Ich werde wirklich feucht!
Warum bin ich...?
Ich will nicht von einem Belästiger erregt werden!
Stopp...!
Bitte steck es nicht so rein!
Nicht spielen...
Spiel nicht mit meiner Pussy!
Okay, du scheinst gut vorbereitet zu sein.
Das kann nicht sein...!
Hab ich's nicht erwähnt?
Es ist die Bestrafung von vorhin.
Nein!
Bitte hör auf!
Du kannst nicht!
Stopp!
Stopp?
Soll ich wirklich aufhören?
Ich sagte es schon vorhin.
Du hast nicht länger die Kontrolle darüber was mit deinem Körper passiert.
Das ist...
Das ist unmöglich, dass...
Bitte, hör sofort auf.
Ich bin nicht erregt...
So?
Stopp...
Stopp!
Aber du bist total feucht und verlangst hier unten danach.
Nein!
Da kannst nicht!
Du kannst nicht...!
Unmöglich!
Nein...!
Bitte, zieh ihn raus!
Zieh ihn raus!
Es schmerzt!
Bitte, es schmerzt!
Ist es, weil es dein erstes Mal ist?
Wenn du dich nicht entspannst, wird es noch mehr wehtun.
Stopp!
Schrecklich! Das ist schrecklich!
Von einem Belästiger gefickt zu werden...
An diesem Ort...
Diese Stelle wird wärmer.
Dein Schwanz stoßt mich!
Ich werde zerbrechen!
Warum...
... fühlt es sich gerade so gut an?
Unmöglich...
Es fühlt sich gut an!
Ich kann es wirklich fühlen...
Ich fange an mich seltsam zu fühlen.
Ich bin dabei zu kommen!
Ich komme!
Ich komme!!
Okay, gutes Mädchen.
Ich werde es beschleunigen.
Es fühlt sich toll an!
Bitte beende es endlich!
Ich werde mich weiter seltsam fühlen, wenn es so weitergeht!
Nein...
Ich bin schon...
Bitte...!
Ich werde...!
Nein...!
Was war...?
Ich bin ganz klebrig.
Schrecklich...
Das ist schrecklich.
Lass mich gehen. Bitte, stopp!
Bitte lass mich gehen!
Nein...
S-Stopp!
Nein... Irgendjemand...
Irgendjemand, bitte rette mich!
Bitte, rette mich!
Warum?
Unmöglich...
Es ist nutzlos.
Niemand wird dich retten.
Warum?
Warum hast du...?
Nein!
Es tut weh.
Und das Ding stinkt...
Das Ende meiner Kehle schmerzt.
Ich ertrag es nicht...
Es ist, als würde ich wie ein
Sexspielzeug benutzt werden.
Ich will das nicht...
Es fühlt sich an, als würde mein Bewusstsein schwinden.
Okay.
Ich werde alles in dein Mund abspritzen!
Nein, nein, stopp!
Du kannst dein Sperma nicht in mein Mund abspritzen!
Okay, gutes Mädchen.
Es liegt an dir, Freude zu empfinden!
W-Was machst du...?
Was hast du vor?
Bitte hör endlich auf.
Bitte, lass mich frei.
Ich bringe dich zum Orgasmus...
Überlass es mir...
Was ist das?
Es schüttelt mich so komisch...
Nicht...
Nein...
Meine Nippel...!
Da kannst nicht.
Du kannst nicht...
Es kribbelt.
Es lähmt...
Nein...!
Es ist noch zu früh um laut zu stöhnen.
Wir waren noch nicht an unserem Ziel.
Oh? Du bist bereits feucht hier unten.
Unmöglich...
M-Mach es nicht da!
Nein...
Heb nicht meine Beine...
Kamst du schon?
Also fühlte es sich gut an.
Es... ist nicht...
Aufhören, bitte aufhören...
Nein...
Drück es nicht zu sehr an mich...
Ich fühle mich bereits komisch...!
Nein...
Nicht da...
Ich kam bereits... vergib mir!
Nicht...!
Das ist seltsam.
Das ist seltsam...
Ich kann nicht aufhören zu kommen.
Es hält an und an...
Stopp...
In diesem Fall, lass uns die letzte Runde mit einem Paukenschlag beenden.
H-Hör sofort auf!
Nein...
Nein!
Mein Hintern...
Spiel nicht mit meinem Arschloch!
Ich komme!
Ich komme nochmal!
Nochmal und nochmal...
Wie ist das?
Nein!
Es kommt...
Ich bin bereits...
Meine Pisse...
Ich pinkel.
Es wird nicht aufhören.
Tut mir leid...
Also hast du es gefühlt, bis du pinkeln musstest?
Hat es sich nicht richtig gut angefühlt?
Das ist nur...
Du wirst nicht einfach so leicht davonkommen...
Da muss ich dich enttäuschen.
Solange ich diese Lizenz habe.
Eine Belästiger Lizenz...?
Wir möchten uns bei allen Passagieren der zweiten zentralen Linie heute bedanken.
Die nächste Station ist...
Warte...
Mr. Gast... sie können nicht...
Was war das?
Oh, wow!
Stimmt etwas nicht? Fühlst du es jetzt?
Nein.
Ich fühle nichts...
Nein!
Andere Gäste schauen zu...
Ich mag das nicht.
Auch wenn du das sagst, deine Nippel sind bereits hart, weißt du.
Du kannst nicht.
Stopp!
Wow! Nein...
In dieser Stellung...
Sie fühlt es wirklich!
Bitte, lass das!
Warum bist du...?
Nein!
Nein...
Bitte entferne deine Finger!
Ich bitte dich!
Bitte wühl nicht mein Inneres auf!
Wenn du es dort so intensiv machst...
Nein!
Warum zeigst du uns nicht mehr von dir?
Nicht...
Keine Chance.
Nicht schauen.
Schaut mich nicht an...
Weite es nicht aus...
Mein Inneres...
Man wird mein Inneres sehen können...
Hast du dein Limit schon erreicht?
Ich möchte nicht kommen.
Ich möchte nicht kommen...
Bitte, schau nicht!
Aoi Onee-chan?
Homura-chan?
Nein, schau nicht, Homura-chan!
Ich komme!
Aoi Onee-chan...
Onee-chan, das ist erstaunlich...
Was soll das werden?
Bitte tut nicht noch mehr seltsame Dinge!
Für unsere benommene perverse Zugführerin,
habe ich eine angemessene Strafe.
Was ist das?
Stopp!
S-Spreiz nicht mein Arschloch!
Ich will nicht, dass...
Nein...!
Was steckst du da in mir?!
Spritz nicht irgendwas komisches in mein Arsch!
Etwas...
Etwas ist seltsam...
Aoi Onee-chan... Stopp...
Fühlt sie sich innen drin, so wie ich damals?
Aber, ihr Hintern spielt mit.
Vielleicht macht sie eine noch bessere Erfahrung?
Mein Inneres...
Mein Inneres fühlt sich komisch...
E-Es schmerzt!
Es kommt...
raus...
Sollen wir dann etwas reinstecken?
Nein!
Stoppt das!
Es schmerzt!
Es rührt mich...
Wenn ich so stimuliert werde...
Ich werde...
Verstehe. Dann werde ich es rausziehen.
Nein!
Zieh es nicht raus!
Ich will noch ein bisschen stimuliert werden...
Aoi Onee-chan...
Was für eine sanfte Stimme...
Eine sehr erotische Stimme...
Wie süß.
Nein.
Beende es!
Alles außer das!
Es ist mein erstes Mal!
Bitte!
Was sagst du?
Schau zu deiner Schwester!
Homura-chan?
Es geht in mir... es geht in mir!
In meine Pussy und mein Hintern!
Etwas wirklich dickes...
Zwei dicke Schwänze
gehen in mir!
Es ist gut.
Es fühlt sich gut an!
Mehr!
Bitte dring tiefer in mich ein!
Wühl mich auf!
Meine Brüste...
Saug an meinen Brüsten!
Leck sie!
Intensiver!
Es ist gut!
Homura-chan?
Die Effizienz der Belästiger Lizenz ist wirklich toll.
Ich vergewaltigte sie einmal und schon hat sie Gefallen daran.
Du hast Homura-chan vergewaltigt?!
Deshalb habe ich auch das gleiche mit dir vor...
Es schmerzt...
Es schmerzt!
Warte!
Beweg dich nicht so!
Ich werde zerbrechen!
Nein!
Auch wenn du das sagst, mein Schwanz gleitet sehr leicht rein und raus.
Schau deine große Schwester an!
Du liebst auch Pussies, nicht wahr?
Genau wie bei dir.
Onee-chan...
Ich sehe deine Pussy zum ersten Mal so.
Sie sieht niedlich aus.
Nein, Homura-chan!
Nicht...!
Homura-chan...!
Aoi Onee-chan...
Bitte, überlass es mir.
Homura-chan...
Deine Pussy sieht wunderschön aus...
Das Gefühl ist gut!
Es ist gut, Aoi Onee-chan!
Ich liebe dich wirklich sehr!
Onee-chan...
Onee-chan!
Mehr, leck meine Pussy mehr!
Stoß mich auch weiter von hinten!
Ich werde auseinander gerissen werden!
Es ist gut!
Anal Sex ist gut!
Aoi, willst du es so aussehen lassen, als wäre hier nichts passiert?
Mit der Belästiger Lizenz kann ich es so aussehen lassen.
Kannst du das wirklich?
Natürlich.
Wenn ihr beide einwilligt meine Sexsklaven zu werden.
Sexsklaven?
Es ist mir egal, wenn du nicht willst.
Es ist nur, dass sich dieser Vorfall durch die zwei schnell verbreiten wird.
Bitte warte!
Also gut.
Homura-chan...
Was ist, Onee-chan?
Sind wir wirklich damit einverstanden?
Ja. Wir haben keine andere Wahl.
Ich schätze, du hast recht.
Aber gehts Takako-chan gut?
Sie ist eher der weiche Typ.
Ich bin ein bisschen besorgt.
Du hast recht.
Ich mache mir auch Sorgen um Takako Onee-chan.
Aber Takako Onee-chan scheint,
... auch Spaß zu haben.
Also dann, Mihashi-san.
Wir gehen dann.
Wir überlassen den Rest dir.
Danke für die harte Arbeit.
Irgendwas ist wirklich komisch hier.
Er setzt seine Belästigungen fort,
und niemand versucht ihn aufzuhalten.
Ich erinnere mich, dass sein Name Sawanagare war.
Wenn ich ein guten Anhaltspunkt im Netz finden könnte...
Weil das im Zug mit mir passierte...
Ich bin schon wieder...
Ich weiß, es ist verboten sowas im Büro zu tun, aber...
Nein...
Ich bin dabei zu kommen...
Ich komme nochmal!
Ich komme!
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von Bazinga-Subs.org