Obwohl die Arbeit wichtig ist hat Sie nichts zu sagen
Aber ist es wirklich sinnvoll solche Arbeiten zu schreiben?
Heute ist es aber auch sehr heiß
Aika?
Warum ist Sie heute da morgen ist frei
Sie ist Nackt
Ai...Aikawa!
Hey warte
Was?
Das...das ist....Warum?
Sensei guten morgen
Guten Tag
Nicht...nur
Wo sind deine Kleider?
Die hab Ich weg getan
Ich habe Sie ganz nass gemacht
Selbst dann kannst....
Das Wetter ist sehr gut heute Ich möchte schnell die Samen sähen
warte...
Dass tut weh...
Ah..das tut mir leid
Aikawa du magst Pflanzen wirklich sehr?
Ich liebe Sie
Sie doch auch oder?
Ja...
Die leute schauen Sie einfach nur an Wenn Ich Sie sehe bekomme Ich schöne Gefühle
Sie als Lehrer
Auf der anderen Seite sind Sonnenblumen
Sie sind mittlerweile so groß gewachsen
Im Julie dann öffnen sich dann die ganzen gelben Blüten
Wenn dan im Herbst die ganzen Sonnenblumen blühen ist es wunder schön
Sensei?
So ist das
Die andere seite ist also für Sonnenblumen geplant?
Ja Ich freue mich schon auf Sie
Hi Aika-chan guten Tag
Gu-te-n Tag
Wow das ist Süß
Süß Süß Süß
Auf der anderen Seite
Du weißt ziemlich gut bescheid über die Pflanzenzüchtung oder?
Hä?
Das...
Samen
der Pflanzenbau
das Kürzen
Ah richtig?
das ist ganz einfach
Also das ist alles was man über das Saatgut wissen muß?
Ja
Ich kenne mich in der Pflanzen Paarung gut aus
Und wie steht es mit Menschen und Tieren?
Nun über Pflanzen kenn Ich micht aus in dem anderen aber nicht
In der Tat das mit den Menschen Pflanzen und Tieren ist im wesentlichen das gleiche
Also die Leute haben auch Blätter
Alles klar?
Klar?
Möchtest du es wissen?
Hier ist es
Dies? das sind die Menschlichen Blätter
Das..wirklich
Los Los
Dies ist das Blatt
Las uns gemeinsam etwas darüber lernen
Es ist innordnung das ist eine ausnahme
WOW wie gut
Er ist Plötzlich so groß
Ich hab angst
Mußt du nicht alles innordnung
Die SAmen für das Baby kommen hier vorne raus
Äh? Samen da vorne raus?
Danach die Blume in Ihrem Bett ein betten?
Nicht so
Nun das sieht so aus
denn Versuch das Blatt der Frau...
So?
Ja so so gut
Versuch das Blatt sanft zu reiben
Ja gut schneller von oben nach unten reiben
So? ist es so gut?
Aha ja so so gut
Sehr gut Sehr gut
Weiter reibe denn Punkt weiter so
Ja das ist einfach einzigartig
Ja das ist so gut
Das ist das Saatgut für Babys?
Es ist so Klebrig
So? willst du es auf diese Art lernen?
Äh? Was? was machen Sie da Sensei?
Sensei will dir helfen dich sauber zu machen
Schnell schnell Mori-chan dein Stempel sieht so Bespritz aus
Stempel?
Der weibliche Stempel ist hier
Äh wie..was?
Du brauchst keine Angst zu haben
Nicht....
Nicht das kitzelt so
das kitzelt so
Nein...nicht
Was ist?
Na wie ist es hiermit?
Ah nicht nicht...nicht
Nicht..bitte nicht mehr
Nicht..nicht Hilfe
Nicht dort
Nicht..nicht
Wie ist das fühlt sich das gut an?
Nein   Nein   Nein   Nein
Nicht..schauen Sie nicht da hin
Moi-chan
Lass das Blatt wieder größer werden
Versuche vorsichtig mit deiner zunge das Blatt zu lecken halte deinen Blick darauf
Es schmeckt etwas bitter aber so schmecken die guten Dinge immer
Gemüsesaft ist auch bitter
Bald danach schmeckt es dann besser
Lecke ganz sanft über das Pollen gefäß
Ah ja das ist so gut
Ah der Samen kommt
Der Samen ist fast der Höhepunkt
Dann beginnt die Vorbereitung für das Aussat
Nein Nein tun Sie das nicht
Tun Sie das nicht schauen Sie nicht da hin
Du bist ganz nass ist das eine gute leistungsfähigkeit?
Oder sagt das das der Stempel nicht zufrieden ist?
Nicht..nicht lecken
Nein nciht der Höhepunkt
Nein nicht in das Innere
Nicht in der Innenseite nicht ganz Innen
Nein nicht ganz tief drinnen
Marich-an nein nicht
Das war besser als erwarte und dazu noch sinnvoll
Ist das immer so der fall?
Kann Ich? Moe-chan
Warte...nicht
So wird das Blatt in den Stempel hinein geführt
Nicht mehr...Bitte
Bitte nicht mehr
Los heb deinen Hintern hoch
Bitte nicht mehr... Ich bin müde
Scheu dich nicht dich zu entspannen
Und los gehts
Fühlt sich das einfügen gut an?
N...Nein
Wie fühlt sich mein Blatt in deinem Stempel an?
Tief...er bewegt sich so tief in mir
Ja er ist ganz tief
Nicht mehr tiefer
Bitte nicht so tief hinein stoßen
Nein....
Mein Höhepunkt er kommt
Nicht so hart...Bitte
Bitte...das ist unbequem
Dein Blatt es ist zu intensiv
Alles inordnung?
Gut...das fühlt sich so gut an
Ist das bequemer?
viel besser
Komm mit vielen wellen
Ja...
Ja das fühlt sich..fühlt sich so gut an
Ah ja Ich stehe kurz vor dem Höhepunkt
Mein Höhepunkt er kommt...
Ja
Ich komme
Ja meine Vagina fühlt sich so warm an
Das Züchten fühlt sich wirklich sehr gut an
Ja oh Ja so ist es gut
aber es war sehr anstrengend
ich bin so erschöpft
Deine Erde ist wirklich sehr gut
Die Pflanzen werden gut wachsen (schätze Ich)