Guten Morgen Guten Morgen
Hi wir beginnen jetzt die Urinbeutel einzusammeln
Von den Mädchen zu den Jungs wird gesammelt
Gut das sind jetzt alle wir werden auf die auswertung warten
Jo-chan deine weiße Kleidung ist sehr niedlich#
Das spielt doch keine Rolle
Was schaust du den so?
Hast du irgendwelche gesunheitlichen Probleme?
Nein das nicht
Was ist es dann du siehst nicht gut aus
Nein es ist nichts
Hallo Ich komme herein
Entschuldigung für die Störung
Ja ihr habt bestimmt die Urinbeutel
Habt Ihr auch niemanden vergessen
Ja sind alle da drin
Nein Ich habs vergessen
Was? wirklich
Jo-chan wir sammeln den Urin ein und deinen vergisst du?
War es ein Unfall
Das spielt keine rolle Sie kann es noch in Ihrer Freizeit machen
Dann übergehe Ich dich einfach bei der Untersuchung
Ja
Es wehre vorbei wenn du jetzt deinen Urin hinein tust
Das ist die Bestrafung weil du so vergesslich bist
Du kannst es ruhig vor mir machen
Warum
Ach Ich will sehen wie du Urinierst
Wie kannst du nur
So geht das nicht
Das ist nichts nichts das ist deine Strafe für vergesslichkeit
Darum
Wir gehen hinter denn Vorhang so kann uns Sensei nicht sehen
Das ist peinlich
Los zieh Ihn runter runter
Das ist zu peinlich
Du musst nicht schüchtern sein Pinkel dort hinein
Also Jokaru
Los nimm die Hand weg
Wau obwohl du noch wechst ist Sie schon weit geoeffnet
Das spielt doch keine Rolle
Das ist doch normal das Sie so weit offen ist wir kommen alle in die Pupertet
Mach schnell pinkel den Urin hinein
Aber aber er will nicht heraus kommen
Was und wenn Ich das hier tue
Nein nicht
Aber Beeil dich und gib deinen Urin her
Los Los
Nicht
Das ist noch nicht genug Urin das reicht dem Sensei noch nicht
Es ist zu peinlich
Auf diese art kann Ich nicht pinkeln
Aber das reicht noch nicht
Die erste Lektion ist noch nicht zu schnell zu beginnen
Es ist auch so gut
Jo-chan wie ist es jetzt
Jo-chan Ich kann alles ganz deutlich sehen
Bitte schau nicht dass ist so peinlich
Bitte schau nicht
Süss Yo-chan der Ort dort ist wirklich wunderschoen
Nein bitte oeffne das nicht
Bitte nicht
Wie ist es kannst du endlich für den Sensei pinkeln
Schnell komm Schnell Urin
Nicht
Ich komme
Was ist das das ist kein Urin
Es scheint das Sensei wohl keinen Urin bekommt
Dann muß Ich wohl mitspielen
also naja
Also in dieser Position solltest du urinieren können
Jo-chan das ist wunderschön
Nein nicht
Deine Klitoris ist ganz hart
Nein
Jo-chan fühlt sich das gut an
Nicht wirklich es fühlt sich nicht gut an
Nein nicht
Das wird noch
Nein nicht mach mit deiner Hand dort nicht weiter
fühlt sich meine Hand nicht gut an
Wo bleibt deine Urinprobe
Da kommt aber nicht viel Flüssigkeit herraus
Nein bitte nicht Nein
Nicht mehr das ungute gefühl nimmt zu
Ungutes Gefühl was für ein Gefühl
Ich sagte doch
Bitte nicht mehr Ich komme
Ich komme
Dein Hoehepunkt du bist dank meinem kleinen Finger zum Hoehepunkt gekommen
Mit meinem kleinen Finger
Los Jo-chan schnell schnell nimm deine Kleider ab
Ist das auch dafür meinen Urin zu nehmen
Mach dir keine Sorgen darüber Jo-chan
Taka-chan unsere erste Stunde hat bereits begonnen
Ok Ok
Dann mal los
Sensei schließen Sie sich uns an
Ja Sensei wird sich euch anschliessen
Dann fangen wir mal an
So so gut
Jo-chan ja gut es ist so gut
Ja es fühlt sich so gut an
Ja weiter stoss tiefer hinein
mein Hoehepunkt Ich bin bei meinem Hoehepunkt
Gleich schiess Ich alles raus
ich kann nicht mehr
Ich Ich komme
Sensei Ich moechte noch einmal zum Hoehepunkt kommen bitte
Nun Ich kann dich ja so nicht zurück gehen lassen
Ich stoss ihn sofort hinein
Sensei so gut er fühlt sich so gut in mir an
Sensei bitte helfen Sie mir ich moechte zum Hoehepunkt kommen
Gleich Ich bin fast an meinem Hoehepunkt
Ich feure gleich alles in dich
Ich komme
Mein Urin er kommt
Aus dir kommt viel Urin viel Urin
Oh Izumie du hast denn ganzen becher voll gemacht
Die Farbe deines Urins ist auch sehr schön
Ja
So ist es gut
Das war alles ziemlich gleich
Ja jetzt haben Sie alle erhalten
nun Hm In der Tat hab Ich meine auch vergessen
WAS
Dies bedeutet du hast....
Ach es ist ja zeit das lesst sich leicht beheben
Tako-chan muß jetzt Ihren Urin auch hergeben
Gut wir brauchen deinen ganzen Urin Suzui
Wartet was meint Ihr beide damit
wir habens doch gerade erst getan
na Takoko-chan ist diese Art des Urin bekommen gut
Das kann nicht sein anstelle meines Urin kommt nur feuchtes zeug heraus
Wir wollen einen vollen Becher Urin von dir
Eine ganzen Becher voll
Einen Becher einen Becher voll Urin
Ja einen vollen Becher
Tushini bitte tu das nicht
Mach denn ganzen Becher mit Urin voll
Da leuft eine ganze Menge Urin aus dir raus
Ah was was tust du da
nein nicht steck mir nicht den Finger in meinen Hintern
Ja das ist so gut beweg deinen finger ganz langsam
Nein nicht mein Hoehepunkt
Dass wird genug Urin von Ihr geben
Takoko-chan
hast du alles
Ja Ich habe alles es ist genug