Vor seinen Augen erstreckte sich eine einzige Hölle.
Augen voller Bedauern und Reue stechen hervor.
Niemand kann seinem vorherbestimmten Schicksal entfliehen.
Als er alles kontrollierte, glaubte er, ein Gott zu sein.
Jedoch...
...die große Katastrophe nahm den Menschen alles.
Das Chaos bewirkte, dass er erneut ein Sterblicher wurde.
Während eine neue Ära dämmerte...
...wird diese ihre Ignoranz unter Beweis stellen?
Shiseijuu-Subs und
Houshi-Roshi-Subs präsentieren
Ich werde die Schuld begleichen
- Shigure Kyosuke
Kyosuke-sama.
Es gibt 48.
Wie ihr vermutet habt, Kyosuke-sama, scheint
das nordwestlichste am Verwundbarsten zu sein.
Ich geh rein.
Sie haben es definitiv nicht übersehen.
Überdenkt dies!
Das nennt sich statistisches Planen.
Wenn das stimmt...
...dann denken sie immer noch wie Sterbliche.
Also habe ich noch eine Chance.
Guten Tag, Shigure Kyosuke-kun.
Ich möchte dich was fragen.
Hast du kurz Zeit?
Es gibt arme Menschen, die durch Gebete
ihre Persönlichkeit zu retten versuchen,
Tausende, die ihr Leben beenden...
...und Narren, die ihren Zweck noch nicht herausgefunden haben.
Ich werde der sein, der ihre Werte bemisst.
Aber ich kann nicht versprechen fair zu sein.
Es gibt kein Zurück mehr.
Verstehst du das, Suzu?
Mir egal!
Mein Bruder ist tot.
Und ich akzeptierte es, dass gleiche Schicksal zu erleiden.
So wie eine Pflanze ohne Wasser eines Tages verwelken wird.
Aber noch bin ich am Leben.
Bitte erlaubt mir zu gehen, Ouga-sama.
Bitte, offenbart den Weg...
...dem ich folgen soll.
Hä?
Es ist so, wie er es gesagt hat.
Sie haben die Leute mit Worten betört.
Es stimmt.
Abhängige Menschen können mit allem davonkommen.
Aber ich werde mich nicht auf diese Stufe hinabbegeben!
Spuck's aus!
Was genau ist dieser Kaizaa-Stein?
Lüg mich nicht an!
Ich will die Wahrheit wissen!
Hört auf euch zu streiten!
Okay, ich erzähl es dir.
Aber es ist ein wenig kompliziert.
Du solltest allerdings nicht zuhören.
Zu viel Wissen schadet deiner Schönheit.
Zu viel Wissen?
Ich entstamme einer musikalischen Familie.
Meine Eltern waren beide Komponisten.
Ich weiß, dass ich ihre musikalische Gabe geerbt habe.
Aber ich war gelangweilt.
Sobald ich ein Instrument berührte, bejubelten
und lobten mich die Erwachsenen.
Mein Leben war von Anfang an vorherbestimmt.
Ich wunderte mich, warum wir die Fähigkeit des Denkens haben.
Es war kindisch.
Damals traf ich ihn.
Ousaki?
Er nannte sich damals Ouga.
Ouga?
Daraufhin gab er mir den Kaizaa-Stein.
Er sagte mir, dass ich damit wiedergeboren werden könnte.
Damals klang es lächerlich.
Aber er war schön.
Dies war die Geburt von Hellstinger, meinem Gegenstück.
Anfangs genoss ich es.
Sie hielten mich für einen dunklen Prinzen.
Ich wollte weiterhin davon träumen.
Die Realität holte mich ein.
Die Realität holt einen rasch auf den Boden der Tatsachen zurück.
Endlich habe ich dich gefunden.
Ich bin der Todesgott.
Hast du dein letztes Gebet gesprochen, Ouga-kun?
Mit diesen Spielzeugen kannst du mich nicht beeindrucken.
Ich will nur dich. Und du willst nur mich.
Du kriegst, was du gesucht hast...
Narr!
Ich weiß nicht, was das werden soll...
...aber mit solchen Illusionen kriegst du mich nicht.
Was war das?
Sag es mir! Sofort!
Tja...
...dies ist das ultimative Ziel einer Entität,
die in Übereinstimmung mit mir agiert.
Es ist nicht mehr viel Zeit übrig.
Wenn du irgendjemanden beschützen willst, dann musst du mich töten.
Meiner Theorie zufolge lauert in ihm ein anderes Ich.
Wie eine zweite Persönlichkeit?
Ein Strippenzieher.
Genau weiß ich es nicht.
Du bist auf dem richtigen Weg, aber ich bezweifle, dass es so simpel ist.
Das sagt grad der Richtige!
Wer glaubt er, wer er ist?
Weißt du, warum er rot ist?
Nö.
Dieser Kaizaa-Stein besteht aus Ougas Blut.
Das heißt nicht, dass es aus echtem Blut besteht.
Er kämpft konstant gegen sein anderes Ich an.
Es ist nur eine Vermutung, aber es scheint
ein Akt der Verzweiflung zu sein.
Dies ist Ougas Schrei.
Er repräsentiert die Energie seiner verzweifelten
Anhänglichkeit ans Leben.
Eine Verzweiflung, die seinen Willen übersteigt.
Kapier ich nicht.
Ich auch nicht.
Verständlich.
Tja, du benötigst wohl das Anfängerprogramm.
Nehmen wir ein japanisches Schwert.
Wenn ein Schwertschmied ein Meisterstück anfertigt,
kreiert er stets ein zweites Schwert mit gleicher Form.
Sie repräsentieren Yin und Yang.
Um ein gutartiges Schwert zu erschaffen...
...ist es notwendig, ein weiteres, bösartiges zu schmieden.
Sind die Schwerter fertiggestellt, wird das Schwert
mit der negativen Macht für immer versiegelt.
Nur dann kann ein gutes Schwert entstehen.
Der Kaizaa-Stein funktioniert ähnlich.
In Ouga befindet sich eine stärker werdende negative Energie.
Und mit steigender negativer Energie...
...erhöht sich auch die dagegen ankämpfende positive Energie.
In anderen Worten..
...diese positive Energie verfügt über die selbe Macht wie Ouga.
Und das ist der Kaizaa-Stein.
Ich beginne zu verstehen.
Jetzt verstehe ich den Kaizaa-Stein besser.
Aber warum will diese negative Energie die Erde zerstören?
Keine Ahnung. Ich wünschte, ich wüsste die Antwort.
Also weißt du nichts.
Nun, wir können nach Herzenslust darüber lachen...
...aber etwas geht definitiv vor sich.
Etwas wurde versteckt hinter dieser Fassade zerstört.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Aber ich schätze, wir müssen es einfach tun.
Was tun?
Ouga aufhalten!
Ich wusste, du würdest das sagen.
Noch gestern wäre ich gegen diese Idee gewesen.
Aber als ich dieses Biest, zu dem die Asahina-Zwillinge mutierten, sah...
...akzeptiere ich deine Kraft.
Werd nicht zynisch.
Da ich die Wahrheit kenne, kann ich diese nicht einfach ignorieren.
Genau! Wir werden nicht verlieren!
Oh nein, du willst doch nicht etwa mitkommen?
Mhm.
Der Schutz der Erde ist die Pflicht dieser Hohepriesterin!
Der Präsident unserer Schule ist vom Bösen besessen...
...und die Welt geht unter, oder?
Dies ist meine Gelegenheit, die Welt zu retten!
Ich bin beeindruckt, dass du alles verstanden hast.
Niemals!
Warum nicht? Dies hat nichts mit dir zu tun, Isato!
Wir sprechen hier nicht von Menschen.
Wir kämpfen gegen eine dunkle Energie.
Auch für uns, die dagegen kämpfen können, klingt es verrückt.
Alles was du hast, ist dieser lausige Stock.
Für mich sieht das nach Selbstmord aus.
Tja, das war's dann. Warte hier brav auf uns.
Wir werden dich zur Siegesfeier einladen.
A-Aber ich will mitgehen!
Ich will mitgehen!
Hä?
Ich will mitgehen, mitgehen, mitgehen!
Beruhige dich, Karin!
Meine schrecklichen Eltern sagten immer, ich würde es zu nichts bringen.
Ich habe mein ganzes Leben lang gearbeitet,
um sie vom Gegenteil zu überzeugen!
Kash! Wirst du nichts dagegen unternehmen?
Oh je, in so einer Situation kann man nicht gewinnen.
Korrigiere mich, wenn ich mich irre, Ouga.
Wie Indianer, die zu Fuß gegen Reiterei kämpfen.
Oder die lange Seereise einer Ameisenarmee in einer Strömung.
Trotzdem...
Könnte mein vom Schicksal vorherbestimmtes Leben einen Sinn haben?
Es ist hier ganz in der Nähe.
Hä? Aber...
Na, komm schon.
Gegend gesichtet. Alle sind im Einsatz.
Durchdringungsrate: 120%.
Sektorkontrolle: 150%.
Keine Unauffälligkeiten.
Wartet auf weitere Anweisungen. Wartezeit
beträgt maximal 128 Minuten. Ende.
Gamon.
Das Gamon-Tor wird sich nicht öffnen lassen.
Was sollen wir tun?
Kyosuke-sama?
Ich benutze das göttliche Schwert.
Das darfst du nicht!
Du darfst deine ultimative Waffe nicht so früh einsetzen!
Du wirst all deine Energie verlieren.
Sorge dich nicht um mich.
Ich habe alles geplant.
Seine Stärke habe ich von Anfang an gemessen.
Das göttliche Schwert jetzt zu benutzen, wird mir nicht schaden.
Aus dem Weg, Kubila!
Ich weiche nicht!
Kyosuke-sama, du belügst mich.
Auch wenn dein Fleisch zerfetzt wird...
...deine Knochen gebrochen werden, greifst du trotzdem an.
Ich habe deinen unnachgiebigen Geist die ganze Zeit gesehen.
Die Zeit ist reif.
Bitte, benutzt meinen Körper nach Belieben.
Ich werde mich zerstören lassen.
Niemals!
Wenn er deinen Geist sieht, dann war es das.
Aber...!
Hallo! Du da...
Hast du Probleme mit einem geschlossenen Tor?
Sorgt euch nicht. Ich, Misty Shaia, bin erschienen!
Es wird alles gut werden!
Hishizaki-kun?
Hä? Warum kannst du nicht mitspielen?
Ich bin das Idol der Akademie: Misty Shaia.
He, man! Ignorier mich nicht!
Fräulein, vielleicht sollten wir aufhören.
Ihr beschämt euch noch.
Fräulein...
Was soll das alles, Hishizaki?
Auch ein Mädchen wie ich kann ihre Gründe haben.
Jungs sollten wegen kleiner Details nicht so neugierig sein.
Mir zu helfen wird nicht notwendig sein.
Geh nun.
Ich bin euch nur während eines Konzerts im Freien begegnet.
Seid nicht so eingebildet!
Ball Boy!
Gehen wir, Boy!
Ja, Fräulein.
Shining Triangle!
Es ist offen!
Kyosuke-sama!
Du hast es geschafft.
Kubila.
Ja?
Bring sie an einen sicheren Ort.
Kyosuke-sama...
Das ist ein Befehl.
Kyosuke-sama! Euch zu beschützen ist Kubilas vorrangige Aufgabe!
Bitte, nehmt mich mit!
Nein!
Kyosuke-sama!
On Kirikiara Haraharatsuta
Yariaura Hila Hon Sowaka.
Siegel!
Bitte öffne die Tür, Kyosuke-sama!
Ich werde dich begleiten!
Kyosuke-sama! Bitte öffne die Tür! Kyosuke-sama!
Ist dies das Ende? Nach all dem, was
wir zusammen durchgemacht haben?
Ist dies das Ende?
Vergib mir, Kubila.
Wenn er dich sähe...
...würde er noch mehr Menschen verletzen, die ich liebe.
Es wäre schmerzhaft, dass Gesicht jener
zu sehen, die meinem Weg folgen.
Ich will es nicht sehen.
So, so, also du bist es.
Kyosuke!
Mein Freund.
Du bist nicht du selbst.
Dieses dämliche Spiel wird dich niemals zufrieden stellen.
Du scheinst nicht viel Geduld zu haben.
Sind wir ängstlich, während der Sand droht, dich zu begraben?
Hätte ich etwas mehr Zeit mit dir, könnte ich...
Nein, ich werde es nicht sagen.
Der Sand in meinen Ohren muss erst verschwinden.
Dann können wir getrennte Wege gehen.
Es ist nicht nur Sand.
Auch das Feuer und das Wasser unterstützen das Leben.
Alles spielt eine Rolle.
Keine Sorge.
So lange die göttliche Vorsehung befolgt wird...
...kann neues Leben entstehen.
Kommt!
Falsche Biester!
Ich zerstöre euch!
Ich habe zu viel über das Geschehene gesagt.
Ich habe viele Dinge gesagt, ohne Rücksicht auf deine Gefühle.
Ich war selbstsüchtig.
Verzeihung.
Aber...
Aber es ist nicht richtig.
Zudem ist es Rache gegen deinen Bruder.
Meine Schwester...
...hat die Hälfte meiner Bürde getragen.
Zufriedenheit und Verzweiflung, all meine
Gefühle galten meiner Schwester.
Es hat in mir gebrodelt.
Glaubst du, eine Person kann ohne die Hälfte ihres Körpers leben?
Das ist richtig.
Das ist etwas, dass ich zurücknehmen muss, auch für mich selbst.
Wenn das so ist...
...dann kann diese Hälfte...
...von mir kommen.
Schwester!
Kyosuke-kun...
Es gibt etwas, dass du für mich aufbewahren sollst.
Ein Ohrring?
Es ist ein Andenken von meiner Schwester.
Bewahre es, nein...
...ich möchte, dass du es behältst.
Ich kann es nicht annehmen.
Es ist zu wichtig für dich.
Schon in Ordnung.
Ich gehe eventuell dorthin, wo meine Schwester ist.
So etwas bei mir zu tragen würde nur zu Gelächter führen.
Kyosuke-kun.
Könntest du es dir anlegen?
Sicher.
Etwa so?
Ich bin so ein Narr.
Habe ich nichts dazugelernt?
Ich darf diese Gedanken nie wieder haben.
Entschuldigung.
Vergib mir.
Kyosuke-kun.
Ich bin so froh, dass Sie erwacht sind, Fräulein.
Ball Boy.
Du bist wach.
Hast du mich hierher gebracht?
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe dich nur auf Befehl von Kyosuke-sama gerettet.
Ansonsten wärst du verschollen.
Zudem...
...dies waren seine letzten Worte und ich durfte sie nicht missachten.
Dann...
...Kyosuke-kun.
Kyosuke-sama...
...wird nicht zurückkommen.
Oh nein!
Hm?
Schattenläufer!
Higher Slash!
Anscheinend hast du meine Warnung ignoriert.
Das ist nicht wahr.
Wegen dem, was du mir gesagt hast...
...war ich in der Lage, mich auf die Aufgabe zu konzentrieren.
Verglichen mit der Zeit, als ich nur über dich nachdachte...
...ist es ein ganz schöner Schritt.
Wie raffiniert.
Was auch immer...
Wir haben keine Zeit, darüber nachzudenken.
Verzeih mir, aber du bist mir im Weg.
Ich kann seine Präsenz in dir spüren.
Die pervertierte Macht...
...die Heuchelei deiner Hingabe...
...sind alle unangebracht.
He, hack nicht auf ihm rum.
Nur ich, sein Partner, darf sich dies erlauben.
Wer seid ihr?
Ihr scheint auch unter seinem Zauber zu stehen.
Geht nun! Dies ist kein Ort für niedrigpreisige Söldner.
Ich schätze, du könntest die Miete prellen.
Ich müsste wohl Zinsen zahlen.
Folgt mir ja nicht!
Würde er mich mit euch verwechseln, wäre das bedauerlich.
Er ist ganz schön schüchtern.
Gut, wir sollten auch losgehen.
Dem wird schon nichts geschehen.
Ja.
Geht! Verschwindet!
Was sind das für Leute? Die Schüsse zeigen keine Wirkung bei ihnen.
W-Was ist das für ein Mädchen?
Ich... Ich werde gegen diese Gestalten nicht verlieren.
Nimm das!
Ich hab heut echt schlechte Laune. Macht euch bereit.
Sieht wie ein Themenpark aus, in dem ich mal als Kind war.
Ouga hat einen netten, kleinen Spielplatz errichtet.
Sie sieht wie die Prinzessin von Ougas Spielplatz aus.
Oh, du bist es!
Dies ist der Tag der Abrechnung...
...Kaiza Isato!
Seitdem du meine andere Hälfte zerstört hast...
...fällt mir das Atmen schwer.
Aber hier wird es enden.
Warte! Ich...
Erinnerst du dich an das, was mein Bruder gesagt hat?
Die Macht des Kaizaa-Steins...
...hängt von deiner geistigen Stärke ab.
Wenn man einen Geliebten beschützt...
...ist man am stärksten.
Genau. Mein Bruder lag stets richtig.
Durch Akzeptieren dieses Kaizaa-Steins...
...habe ich es verstanden.
Ich werde dir die Macht der Liebe demonstrieren!
Metamol Slave!
Kash!
Halt dich da raus!
Stirb! Kaiza Isato!
Graviton...
...Fraber!
Übersetzung: Seiryuu
Typeset: AngryPlaystation
Qualitäts-Check: LorenorZorro
und Bunkerbewohner
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder eMule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD, wenn euch der Anime gefallen hat.