"Jede auch noch so große Zivilisation wird irgendwann einmal enden."
- Worte einer längst vergessenen Person.
Innerhalb von 500 Jahren erlebte Toukyou, damals die größte Megalopolis Asiens, ihren eigenen Untergang.
Im Jahr 1999 verwüstete ein großes Erdbeben die gesamte Kanto-Region.
Dies wurde von vielen als finales Verhängnis angesehen.
Diejenigen, die sich aus den Ruinen erhoben, wischten ihre Tränen ab und bauten die Stadt erneut auf.
Schließlich entstand eine 22.000 Hektar große, von Menschen erschaffene Insel namens Tron-City.
Der Alltag der Menschen kehrte zu den friedvollen Zuständen vergangener Zeiten zurück.
Doch sie ahnen nicht, dass in dieser Stadt ein Plan entsteht, welcher nur die Stärksten überleben lässt.
Los!
Der König ist sicher.
Gebt alles!
Friss das!
Geschafft.
An alle: zieht euch sofort zurück!
Kommandant Simmons!
Was ist mit den Überlebenden?
Ich geh rein.
Gebt mir Deckung!
Nicht! Sie werden sterben!
Kommandant!
Was denn?
Ein Motorrad hat die Absperrung durchbrochen und fährt hierher!
Was war das?
Ist der bescheuert?
Halt! Sie werden sterben!
Wer ist das?
Hä? Unglaublich!
Das ist der berüchtigte ...
Genau!
Goukaizaa.
Es hat angefangen.
Isato-kun.
Übersetzung, Timing, Typeset: Seiryuu
Kommt heil zurück, Kaiza, Kash...
Übersetzungs-Check: Luna
...Kyosuke-kun.
Kämpf ruhmvoll.
Qualitäts-Check:
LorenorZorro
und Bunkerbewohner
Die Zeit, es zu beenden, ist gekommen, Bruder.
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder eMule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD, wenn euch der Anime gefallen hat.
Genau.
"Der Würfel ist gefallen" oder sowas.
Nein, wir fangen erst an, Fledermausmann.
Shiseijuu-Subs und
Houshi-Roshi-Subs präsentieren
Encode und Typeset: AngryPlaystation
He, good morning!
Letzte Nacht haben mehrere Erdbeben die Bourgogne in Frankreich erschüttert...
...wobei das größte eine Stärke von 6.5 erreichte.
Sehr zum Erstaunen der Fachwelt trat es fernab jeglicher Verwerfungszonen auf.
Weitere Nachrichten...
Das vermisste Mädchen...
Genau. Der Armreif, den ich dir gab, enthält einen Kaizaa-Stein.
Er ist die letzte Hoffnung der Menschheit.
Nutze ihn gut.
Kaiza Isato!
Ich verfluuuuche dich!
Ich, Isato-kun, bin der Geist eines Mannes, den du totgeschlagen hast...
Ich werde dich heimsuchen... heimsuchen...
Um meinen Geist zu besänftigen, verlange ich 100 Shrimp-Klöße...
Äh... und...
Eine heiße Tasse Tee wäre auch nicht schlecht...
Außerdem... ähm... ähm...
Eine schwierige Entscheidung... ähm...
Ähm... Oder vielleicht Eiersuppe? Ähm...
Das ist es!
Ich verlange Haifischflossensuppe!
Hör auf, herumzualbern!
Ich habe noch nie jemanden in einem Kampf getötet!
Isato-kun, Morgen!
Spar dir dein "Morgen"!
Du schadest meinem Ruf, weißt du das?
Ich komm dich abholen! Gehen wir zur Schule!
Oh man...
Schau her! Schau her! 10 Punkte! 10 Punkte!
Shaia-senpai!
Guten Morgen!
Morgen, Son Karin-san.
He, Hishizaki!
Du fährst immer dieses plump aussehende Ding.
Oh, Morgen Kaiza-kun.
Du glaubst wohl, dieses Retro-Motorrad sei besser?
Hoho!
Haha!
Tschüss, senpai!
Oh, wie erniedrigend!
Ball Boy, überhole sie! Beeilung!
Das ist nicht möglich, Fräulein.
Wieso? Bist du nicht ebenso stark wie dieses Retro-Motorrad?
Unsere PS sind gleich, aber wir wiegen mehr.
Wir wiegen mehr?
Der Unterschied zwischen Ihrem und Karins Gewicht...
U-Upps...!
Du musstest es ja sagen, du dämlicher Ball Boy!
Vergebt mir, Fräulein...
Immer wieder schön, einen Tag so zu beginnen.
Ist das wirklich in Ordnung, Tachibana-san?
Wir kommen noch zu spät.
Sabu-chan! Morgen!
Sie ist so lieblich wie immer.
Ja, sie ist hübsch.
Und eines Tages wird sie mir gehören.
S-Sabu... Versteh mich nicht falsch.
Ich will sie nur in meiner Gruppe haben.
W-Wirklich?
Du hattest diesen Blick in den Augen.
Fresse!
Aua!
Gut, wir schaffen es noch rechtzeitig.
Gott sei Dank!
Du Idiot!
Das ist nicht New York! Schau nach vorne!
Genau! Du hattest Glück, dass Isato-kun dich gesehen hat!
Ich habe es gesehen!
Verzeihung.
Ah, Isato-kun, die Glocke bimmelt!
Ähm, ja...
Moment, Isato-kun!
Du hast eine miese Einstellung. Weißt du nicht, dass du zu spät bist?
Ich wäre ein Idiot, einer Streberleiche wie dir zuzuhören.
Du glaubst, du könntest alles tun, so lange der Lehrer nicht da ist?
Wir sind keine Kinder mehr.
Du solltest diesen Selbstverteidigungsmüll hinter dir lassen und anfangen, das System zu befolgen.
Schnauze, Streber!
Alles, was man in der Schule braucht, ist eine spezielle Fähigkeit.
Ich habe mein körperliches Können.
Lernen ist deine Stärke, Randy. Du wirst mir dabei helfen.
Wenn du glaubst, ich würde dir beim Schummeln helfen, dann irrst du dich.
Auch wenn ich dir helfe, würdest du nur die Hälfte kapieren und somit 50% erzielen.
Du suchst wohl Streit, du Eumel?
Du Rotzlöffel!
Kaiza! Ich habe alles mitangehört!
Unter keinen Umständen werde ich, Fudou Ranpou, solch ein Verhalten gestatten!
Das bedeutet...
Fudou-sensei?
Genau, euer Berater und Dozent für Klassik...
Professor Fudou Ranpou!
Kaiza. Ich bestrafe dich für dein schlechtes Benehmen.
Du wirst die Seiten 40-50 unseres Textbuchs abschreiben!
Abgabetermin ist morgen früh. Verstanden?
Perverser Zirkusprofessor!
Nun zur Anwesenheitskontrolle...
Eisweig Alilia-dono!
Hier!
Irie Yuichiro-dono!
Wellfire Julius-dono!
Hier!
Eliphes Levy-dono!
Kaiza Isato-dono!
Hier!
Hishizaki Shaia-dono!
Hier, sensei!
Ich bin hier drüben! Guten Morgen!
Fräulein, bitte kehrt schnell an euren Platz zurück.
Riggs Randy-dono!
Hier!
Das war's.
Bevor wir anfangen, möchte ich etwas bekanntgeben.
Wir bekamen einen Austauschschüler.
Sein Name lautet Shigure Kyosuke.
Ihr werdet jedoch nicht gemeinsam studieren.
Er hat bereits alle Zulassungstests bestanden, und Randy...
...in Wissenschaften und Klassik war er besser als du.
Hä?
Shigure Kyosuke-kun, hä?
Hm. Wäre schön, wenn wir uns vertragen würden.
Und somit erzielte Shigure-kun außergewöhnliche Examensnoten. Sogar einige perfekte.
Ist er nicht toll?
In der Tat...
Gut!
Das Zulassungskommittee hat ihn einstimmig an unserer Schule aufgenommen.
Er bekommt ganz schön viel Aufmerksamkeit an seinem ersten Tag.
Dies könnte meine Einstellung, nicht auf schwächere Schüler loszugehen, widerrufen.
He, Shaia! Was guckst du dir da an?
Juhu, Tachibana. Ich habe von dem neuen Schüler gehört.
Ich wollte ihn mir ansehen.
Ich habe kein Problem damit.
Aber schau, was du anhast.
Ist heute nicht der Konzerttermin?
Ich dachte, ich schwänze mal ein bisschen.
Ist doch nichts dabei.
Ist er das?
Er sieht verdammt gut aus.!
Pah! Man kann Kerle nicht nach ihrem Gesicht beurteilen.
Ich kenne mich damit aus.
Typen wie er sind Weicheier, die bei der erstbesten Gelegenheit verduften.
Nun, ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Weichei so aussieht wie er.
He, Shaia-senpai!
Was tust du hier? Es ist Klassenlehrerstunde.
Bist du dir sicher?
Kein Problem.
Son! Ist Son Karin heute anwesend?
Ja, Ich bin hier!
Bist du hier, weil du den heißen neuen Typen sehen willst?
Äh, wie ich hörte, soll er ziemlich klug sein.
Vielleicht könnte er mir beim Lernen helfen.
Sei nicht dumm.
Bist du nicht in der einfachen Förderklasse?
Du erwartest doch nicht von ihm, dir dabei zu helfen?
Aber Randy-kun bringt mir alles Mögliche bei.
Er hat andere Motive.
Andere Motive?
Huch!
S-Sei leise! Wir könnten ganz schön Ärger bekommen!
Das ist der Kerl, den es heute Morgen fast erwischt hätte.
Wovon redest du da?
He, Neuer! Schicke Klamotten!
Ich mag sie.
Fudou-sama.
Wir werden gleich das UN-Gebäude erreichen.
Das UN-Sekretariat, der noble Wächter der Welt.
Hm. Erstaunlich, dass wir ihrer Führung folgen.
Inakzeptabel!
Der Äquator verschiebt sich? Das muss eine Fehlberechnung sein!
Aber wirklich!
Dies soll der Grund der letzten abnormalen globalen Vorkommnisse sein?
Ich dachte, dass alle hier empfangenen Berichte...
...von jeder Sektion unmittelbar nach offizieller Absegnung eingereicht wurden.
"Einfluss der menschlichen Aktivitäten auf die Erdkruste".
Wir sind nicht hier, um Science Fiction zu diskutieren.
Ha!
Unsere SFE-Kommission ist nicht für sowas zuständig!
Ich verstehe.
Gerade deswegen müssen wir es besprechen.
Ist es nicht unsere Pflcht, auf alles vorbereitet zu sein?
Ruhe bitte!
Nun möchte ich jemanden vorstellen.
Ein Nachrichtenoffizier der japanischen Regierung namens Professor Fudou.
Die Informationen in diesen Berichten...
...wurden auf unser Geheiß hin von ihm überprüft und bestätigt.
Lasst ihn rein.
Danke für Ihr Kommen, Fudou.
Keine Ursache.
Laut Ihres Berichts...
...wie hieß er nochmal? "Das große Erdbeben in Japan"?
"Das zweite große Tokai-Erdbeben".
Richtig!
Sie behaupten, ein Mensch habe es verursacht?
In der Tat.
Hä? Wer war es denn?
Wenn jemand dazu fähig ist, verraten Sie es uns doch.
Der Präsident der Belnar-Akademie: Ousaki Shizuru.
Die Belnar-Akademie?
Die Hochschule, die im Auftrag der japanischen Regierung ein elitäres Experten-Kader unterrichtet?
Hä? Und dieser Ousaki, wer ist er?
Einfach gesagt ist er mehr, als man von einem Menschen erwarten kann.
Ein Supermann, nein, eher ein Messias.
Messias?
Korrekt.
Er, der all seine Stärke aus seinem Selbst bezieht, erreichte eines Tages unglaubliche Macht.
Also, wer ist er?
Ousaki Shizuru.
Also behaupten Sie tatsächlich, dass dieser Ousaki eine Art Erleuchtung erlangt hat?
Stimmt, aber da ist noch mehr.
Ousaki ist momentan fern jeglicher menschlichen Vernunft.
Er verdankt seine Kräfte dem Willen einer fernen Macht.
Der Wille einer fernen Macht? Klingt ziemlich vage.
Ein Wille fern dieser Welt und der Erde aufgezwungen.
Hm... Das widerspricht jeglicher Vernunft.
Wenn wir das eben richtig verstanden haben...
...dann ist dieser Ousaki von einer Macht besessen, die über dieser Welt steht?
So ist es.
Haben Sie Beweise für diese absurde Behauptung?
Ich habe es gesehen!
In der Vollmondnacht.
Hm? Es ist nahe!
W-Was ist das?
Und das sollen wir glauben?
Ich glaube Ihnen, Professor Fudou.
Aber, Herr Generalsekretär...!
Uns fehlen Informationen, um dies weiter zu erörtern.
Ich bin nicht sicher, dass wir dies auf internationaler Ebene bearbeiten können.
Soweit es mich betrifft...
...sollten wir, bis wir Professor Fudous Behauptungen analysieren und beweisen können...
...so viele Informationen wie möglich über diesen Mann sammeln.
Es ist wahr, dass wir in den letzten Jahren mehrere große Erdbeben hatten.
Wir dürfen die Hinweise nicht ignorieren.
Die Sitzung wird vertagt.
So ein Wesen darf in dieser Welt nicht existieren.
Ousaki muss sterben.
Sein Plan beinhaltet die Zerstörung der Welt.
Wir müssen ihn stoppen.
Tretet ein.
Entschuldigen Sie die Störung.
Präsident Ousaki.
Asahina Ryo.
Suzu.
Zu Ihren Diensten.
So ein schönes Ding.
Unzerstörbar. Schwer zu glauben, dass es als Instrument der Tyrannei verwendet werden kann.
Darüber hinaus...
...als etwas, das die gesamte menschliche Geschichte zu Ende bringen kann.
Meint ihr nicht auch?
Ich habe einigen Menschen Kaizaa-Steine gewährt.
Jedoch haben nur wenige mit unserer Sache sympathisiert.
Es gab nur wenige, euch eingeschlossen, die den Stein erhalten haben und sich verwandeln konnten.
Da wäre Ryo...
...der den Stein für euch beide trägt.
Einer, der die Bürde für zwei auf sich nimmt.
Alles der Liebe wegen.
Was für ein Mann.
Ich zähle auf dich, Ryo.
Es ist uns eine Ehre, Ouga-sama.
Ich bin nun Ousaki, Ryo.
Verzeihung.
Schon gut.
In diesem inneren Sanktum, werden nur jene geduldet, die vom heimgesuchten Stein auserkoren wurden.
Meine Güte...
Ihm entgeht offenbar nichts.
Okay. Der Verrückte, der die Show verpasst hat, wird den Raum leise verlassen.
Gestatten Sie ihm, den Raum zu verlassen?
Er ist stärker als es den Anschein hat.
Seine Existenz liegt in meinen Händen.
Verzeiht meine Anmaßung.
Und?
Es betrifft die UN-Konferenz vor einigen Tagen.
Aufgrund eines Mangels an Informationen wurde kein Antrag erlassen.
Professor Fudou Ranpou, ein Fakultätsmitglied dieser Akademie, war als Nachrichtenoffizier anwesend.
Das ist unwichtig
Er kann nichts ausrichten.
Noch was?
Ja.
Es geht um diesen Isato Kaiza, der einen Kaizaa-Stein erhalten hat.
Laut unseren Nachforschungen ist er eher ein physischer Typ...
...und es scheint ihm die geistige Reife zur Benutzung des Kaizaa-Steins zu fehlen.
Gut.
Ryo, Suzu.
Ich wünsche, dass ihr beide seinen Geist untergrabt.
Tut was ihr wollt.
Sein Leben?
Egal.
Wenn er unterliegt habe ich keine Verwendung für ihn.
Verstanden.
War das alles?
Nein. Eine Sache noch...
Ein kürzlich erschienener Austauschschüler verfügt über eine herausragende psychologische Stärke.
Hä? Sein Name?
Shigure Kyosuke.
Kümmert euch nicht um ihn.
Ich habe etwas geplant.
Geht nun.
Entschuldigt uns.
So so...
Im Laufe der Zeit hat sich das Blatt gewendet.
Obwohl ich Vorkehrungen getroffen habe ihn abzuweisen.
Kyosuke. Also warst du es.
Kubira. Erscheine!
Kubira.
M-Mir geht es gut, Kyosuke-sama.
Die Strömungen dieser Dimension sind schwer zu erfassen.
Ja, ich stimme dir zu.
Dies ist etwas, was nur er tun könnte. Da bin ich mir sicher.
Was sollen wir tun, Kyosuke-sama?
Gehen wir in die Stadt.
Hä?
Er ist immer noch ein Mensch.
Ein Mensch möchte seinen Wert immer in Gegenwart anderer Menschen beweisen.
Er hat bestimmt Spuren hinterlassen.
Verwandle dich!
Wartet einen Moment.
Was hast du vor, Kubira?
Ich begleite Kyosuke-sama in die Stadt.
Außerdem würde ich in Hundegestalt nur auffallen.
Wie du willst.
Ja!
Fräulein Shaia, hier ist Ihr Handtuch.
Ich lege es in den Korb.
Ähm, hier ist Ihr Handtuch.
O-Oh nein!
G-Geht es Ihnen gut? Sind Sie ohnmächtig geworden?
Kapierst du es nicht? Stille bedeutet, dass alles in Ordnung ist, Ball Boy.
E-Es tut mir Leid. Es kommt nicht wieder vor.
He, Ball Boy.
J-J-Ja, Fräulein.
Weißt du etwas über eine weiße Schuluniform?
Ähm, ja.
Laut meiner Bibliothek handelt es sich dabei um eine Uniform...
...die während der Jahrhundertwende von straffälligen Jugendlichen als Symbol der Stärke getragen wurde.
Ein Symbol der Stärke...
Ich bezweifle, dass es etwas so Triviales ist.
Ähm, was hat das zu bedeuten?
Es ist nichts.
Genau.
Kyousuke-sama.
Wie üblich.
Wir wechseln in die Vierteldimension des Teufels. Das ist eine Falle.
Ich weiß!
Er kommt.
Ja.
Kyo-chan?
Kyo-chan, es ist lange her. Man, bist du groß geworden.
Kyosuke-sama! Eine Illusion!
Ich weiß!
Halt's Maul!
Wie niedlich.
Dieser Ohrring.
Du trägst ihn immer noch.
Ich bin so glücklich.
Schwester... Nein, das kann nicht sein! Meine Schwester...
Was ist?
Aber nicht doch, Kyo-chan.
Steck dieses gefährliche Ding weg.
Du machst mir Angst.
Gib es mir!
Ich verstehe.
Ich bin wirklich überrascht, Kyosuke.
In psychologischer Hinsicht hast du dich gut entwickelt.
Aber...
...wie sieht es mit deiner Kraft aus?
Du hast dich bisher gut geschlagen.
Gib dein Bestes! Enttäusche mich nicht!
Ousaki!
Du...!
Du Narr!
Du bist mir im Weg! Stirb!
Halt!
Abscheuliches Biest! Ich werde die Ehre meiner Schwester wiederherstellen!
Oh?
Zoll diesem göttlichen Schwert deinen Respekt!
Was?
Volle Punktzahl, Kyosuke! Hier ist dein Preis!
Mist!
Kyousuke-sama!
Du hast dich in all den Jahren gut entwickelt, Kyosuke.
Wie erfreulich.
Die Zahnräder haben sich in Bewegung gesetzt.
Los, meine Soldaten!
Schau Suzu.
Wenn die Sonne untergeht, werden wir in einen ewigen Schlaf fallen.
Und dann... wird uns nichts mehr voneinander trennen können.
Für immer zusammen.
Bruder...
Suzu!
E-Es ist nichts.
Pass auf das Blut auf, Bruder.
Ryo.
Warum akzeptierst du mich nicht?
Du schon wieder. Du hältst uns zum Narren. Du weißt gar nichts über uns.
All dein Gerede über Kaizaa-Steine...!
Er wird Suzus Krankheit auch nicht heilen können!
Lass uns einfach in Ruhe!
Ich weiß es, Ryo, ich kenne euch sehr gut.
Eure verbotene Liebe...
...und Suzus unheilbare Krankheit.
Darüber hinaus die Verzweiflung, die euch beide zu so einer Tat drängt.
Ich bin nicht wie jeder andere Mensch den du kennst.
Ich werde dich weder bestrafen, noch verletzen.
Genau.
Ich werde euch beide zu nichts zwingen.
Ich verstehe dich.
Darüber hinaus, mag ich euch beide.
Ich bin neidisch auf die reine Liebe, die ihr für einander empfindet.
Glaubt du, ein Freund kann untätig dabei zusehen, während das finale Kapitel eures Lebens zu Ende geht?
Ich glaube an euch.
Ich verstehe.
Bruder!
Auf deinem Körper sind noch mehr Wunden!
Kein Grund zur Sorge.
Mir geht es gut.
Nein! Diese Wunden erscheinen nur wegen mir.
Du hast den Kaizaa-Stein für uns beide erhalten.
Da du diese Bürde für micht trägst, wird dein Körper schwächer.
Nur wegen mir zerstört sich dein Körper selbst.
Wenn das mein Schicksal ist, bin ich bereit, alles aufzugeben. Das ist alles. Hab keine Angst.
Bruder!
Ja...
Was immer geschehen wird, ich werde dich beschützen.
Wer könnte dies zu so später Stunde noch sein?
He? Alles in Ordnung mit dir?
Du bist der unhöfliche Austauschschüler von heute morgen.
Ich kann ihn nicht einfach verbluten lassen.
Hau ruck!
He!
Du bist aufgewacht, Straßenkämpfer.
Das ist Kaiza Isatos spezieller Apfel-Knoblauch-Tee.
Hier.
Ist das dein Zuhause?
Ja, so könnte man es nennen.
Erinnerst du dich an etwas?
Ich bin der Kerl, dem du heute morgen im Weg warst.
Ich erinnere mich.
Danke für die Rettung.
Ich bin Shigure Kyosuke.
Ich schulde dir was.
Aber nicht doch.
Du scheinst ein dunkles Geheimnis zu verbergen.
Deine Augen heute Morgen haben dich verraten.
Wegen den Verletzungen...
Sie stammen nicht von einer Kneipenschlägerei.
Tja, ich gelte als wild und verrückt, aber so wie ich es sehe...
...bin ich zu weit gekommen, um umzukehren.
Du scheinst auch ein neugieriger Kerl zu sein.
Vielleicht. Ich kann dir helfen, so lange du nicht nach Geld fragst.
Ich habe die wichtigste Person in meinem Leben verloren.
Ich habe gekämpft, um sie zurückzubekommen.
Ist sie entführt worden?
Nein, sie ist jetzt tot.
Sie war meine Schwester.
Was ich zurückerobern will, ist ihre Ehre.
Klingt nach Rache.
Ja, ich leugne es nicht.
Dies ist meine Situation.
Du kämpfst wohl nicht gegen die Mafia oder so?
Ich verstehe, dein Kampf gegen die Welt ist nicht verkehrt.
Also erzähl mir, gegen wen du kämpfst.
Gegen den Präsidenten der Belnar-Akademie: Ousaki Shizuru.
Hä? He, he, mach keine Scherze.
Ich meine, ich habe diesen Kerl nie gesehen, aber er ist doch nur ein alter Mann.
Dies ist kein Kung-Fu-Film, er kann nicht sonderlich stark sein.
Warum überzeugst du dich nicht selbst davon?
Es gibt etwas, dass ich über dich weiß.
Ein wahrer Krieger verlässt sich nicht auf Waffen.
Ich bin diesem Pfad gefolgt, aber er war nichts weiter als eine Droge.
Wovon redest du?
Ich spüre seine Präsenz in dir.
Du musst eins haben. Es war ein Geschenk von ihm. Er hat es wohl kaum weggeworfen.
He, ich kapier's nicht.
Erklär es mir.
Was auch immer geschieht, trage es stets an deinem Körper.
Es gibt Situationen, in denen auch ich es vergesse.
Jemand wie du wird eine Leidenschaft benötigen, mit der du sogar die frömmste Nonne betören könntest.
He!
Was du gerade gesagt hast...
Was ist das für ein Ding?
Hä? Niemals!
Es ist wahr.
Ich hab Kaiza mit Kash weggehen sehen.
Oh, wie schade. Ich habe ihm heute sogar ein chinesisches Mittagessen gemacht.
Du hättest die Blicke in ihren Augen sehen sollen.
Vielleicht ein Kampf.
Oh nein...
Isato-kun...
Ha!
Ich hätte nie gedacht, dass du so dramatisch bist.
Jemandem wie Tachibana würde so etwas gefallen.
Möchtest du es nicht dramatisch gestalten? Ich hoffte, es brächte dich dazu, die Formalitäten zu achten.
Red nur so weiter, Herr Gitarist, und du wirst nie wieder auf einer Bühne stehen können.
Missversteh mich nicht.
Dies ist kein Duell, sondern eine Lehrstunde.
Nein, eher Erholung.
Damit wir uns besser kennen lernen.
Ha!
Los geht's!
Komm her!
He, he!
Findest du nicht, dass das schmutzig war?
Bist du jetzt geistig darauf vorbereit?
Klar! Ich verspüre nun die Lust, deinen Schädel einzuschlagen.
Wir sollten uns nun dem Hauptgang zuwenden.
Warum versuchen wir nicht, das Soul Gear zu beschwören?
Du kannst es doch, oder?
Du musst diese Emotionen auf den Kaizaa-Stein übertragen.
Es ist einfach.
Oder...
...hast du Angst?
Kinderspiel!
Klingt nach Spaß.
Ein Kampf zwischen Übermenschen.
Ich zähle auf dich, Kaizaa-Stein!
Verwandle mich in einen Übermenschen.
Los geht's!
Kaizaa Go!
Was sagst du dazu?
Dieser Auftritt sagt mir zu.
Keine Zugabe, also gib dein bestes!
Das brauchst du mir nicht zweimal sagen.
Vorwärts!
Backfire Elbow!
Lineck Singer!
Kaizaa Strike!
Lauf besser weg!
Tja, das war's dann wohl.
Noch lange nicht!
Macht Spaß.
Verglichen damit sind meine üblichen Kämpfe nichts weiter als Kinderspiele.
Das ist die richtige Einstellung.
Scheiße!
Warte! Kash!
Was du vorhattest, ist eigentlich unsere Aufgabe!
Wir evaluieren dich auf der Basis seiner Verwandlung.
Überlass uns den Rest und zieh dich zurück.
Selbstverständlich ist dies Meister Ougas Wunsch.
Okay, Macht was ihr wollt.
Aber lass mich dich warnen.
Dieser Kerl...
...hat's drauf.
Hä?
Du hast es gehört. Die werden jetzt mit dir spielen.
E-Einen Moment mal! Wir sind noch nicht miteinander fertig!
Fertig?
Du verstehst es nicht, oder?
Verpass den beiden eine ordentliche Abreibung.
Sie werden dich die ganze Nacht beschäftigen.
Wer sind die überhaupt?
Meine Güte!
Kennst du etwa den Präsidenten und die Vizepräsidentin des Schülerrates nicht?
Schülerrat?
Im Namen der Feundschaft werde ich dir ihre Namen nennen.
Sie haben die Kräfte zweier Kaizaa-Steine.
Du solltest nun wissen, was das bedeutet. Ich scherze nicht.
Kash!
Ja ja, schon gut!
Können wir, Kaiza-kun?
Wozu?
Ich habe keinen Grund euch zu bekämpfen.
Du wirst keine Wahl haben, wenn ich die Initiative ergriffen habe.
Du willst es, oder?
Kaiza-kun.
Kash wird es dir vielleicht schon erzählt haben.
Die Macht des Kaizaa-Steins basiert auf deiner geistigen Reife.
Somit habe ich eine Frage an dich.
Was ist der stärkste, psychologische Zustand des Menschens?
Mir egal!
Der Hauptzweck aller lebenden Kreaturen ist die Fortpflanzung.
Man will jemanden lieben und Kinder zeugen.
Wen man liebt ist das Wichtigste.
Um seinen Geliebten zu beschützen, benutzt man eine ultimative Macht.
Ist es nicht so?
Du scheinst es nicht zu verstehen.
Kein Problem. Dafür sind wir hier.
Wir zeigen dir die Macht der Liebe!
W-Was ist das?
Metamol Twins!
Ist sie nicht schön?
Es ist die Form unserer Liebe.
Wir zeigen dir nun wie versprochen die Kraft unserer Liebe.
Higher Slash!
Sch-Scheiße!
War das schon alles?
Du entsprichst nicht dem Standard von Ouga-sama.
Wir fordern den Kaizaa-Stein zurück!
Schlaf schön.
Meine Güte, sie haben nach nur zwei Attacken gewonnen.
Tschüss, Kaiza Isato!
133. Generation, Priesterin des Himmels, Karin "Bin wieder da" Son.
He, Kash-kun! Hast du dich gerade über Isato-kun lustig gemacht?
Willst du ihm nicht beistehen?
Hä?
Ähm... Ist das ein Nininbaori?
[Nininbaori = jap. Komödie, in der zwei Personen den selben Mantel tragen]
D-Dummkopf! Lauf weg, Karin!
Los geht's!
Nun der Todesstoß!
Kaen Henpou!
Der hat gesessen!
L-Lass mich los!
Aufhören!
Wenn du sie verletzt, werde ich dich töten. Selbst wenn es mein Leben kosten sollte!
Jetzt interessierst du mich.
Menschen sind am Stärksten, wenn sie einen Geliebten beschützen müssen.
Wir können dich die Bedeutung dieser Tatsache lehren.
Obwohl wir bezweifeln, dass du in diesem Zustand überhaupt stehen kannst.
Karin!
Isato-kun... aber... Isato-kun...
Du...!
Was? Diese Kraft ist wie...
Nein!
Suzu!
Bruder!
Isato-kun.
Danke.
Ich habe immer gewusst, dass ich meinem lieben Bruder alles bedeute.
Genau so wie du alles für mich warst.
Aber... jetzt habe ich nichts mehr.
I-Ich...
Wenn es dich nicht gäbe...
Wenn du einfach nie aufgetaucht wärst...
Es ist deine Schuld!
OUGA-SAMA!
Wir werden uns wiedersehen! Das verspreche ich! Ich verspreche es!
Nein!
Ich wollte ihn nicht töten.
Isato-kun.
Ich... ich...
Wie erbärmlich.
Aber nicht wirklich.
Es ist lediglich das Resultat ihrer finalen Erkenntnis.
Es wird lediglich zu ihrem nächsten Tod führen.
Wenn Menschen, nein, alle lebenden Dinge dem Tod begegnen, folgt das Nichts.
Meine Herrschaft hat dann keinen Sinn mehr.
Nun, ich lasse dies durchgehen.
Unser Vorhaben hat gerade erst begonnen.
Nicht möglich!
Beginnen wir mit dem, weswegen wir hier sind.
Jedoch habe ich erkannt, dass dies der Weg ist, den die meisten Menschen bevorzugen. Keine Ausreden!
Es wird schlimmer.
Was?
Isato-kun...
Ich spüre Gefahr.
Was wohl geschehen wird?
Schwester, weise mir den Weg.
Ich habe keine Zeit mehr. Egal wer, halte mich auf!
BITTE!
Chiheisen kara noboru taiyou
Yoru wa akeru keredo
Haikyo no machi no igan da jikan
Aa akumu wa same nai
Himei no you na sairen ga hashiri
Seijaku wo kirisaku
Kobushi no naka ni jounetsu kakushi
Ore wa tachiagaru
Akai namida nagashite taiyou ga nai teiru
Kono mama owara se nai mirai wo mamoritai
Just Get Back!
Tatakau no sa ai wo torimodoseru made
Kokoro no kizu ga chikai no shirushi sa
New Generation Heroes
Just Get Back!
Tatakau no sa ashita wo konote ni idaku made
Kimi no kotoba ga yuuki no jumon sa
New Generation Heroes