Diese Worte brachten einen jungen Helden hervor.
Kaiza Isato.
Die Bindung zu seinen Freunden
weckte ungeahnte Kräfte...
...mit denen er jeder Gefahr trotzt.
Er traf Kameraden, die ihm zur Seite stehen.
Kash Gilster
Er tritt immer aus dem Dunkeln ins Geschehen...
...um Informationen anzubieten.
Er möchte die Wahrheit hinter allem erfahren.
Shigure Kyosuke.
Die Rache treibt ihn an.
Er würde alles tun, um seine Schwester zu rächen.
Um dies zu erreichen, muss er die Erinnerungen
an seinen Bruder verdrängen.
Und dann gäbe es da noch den
Mann hinter dem Vorhang.
Wird der Gewinner dieses Kampfes die Menschheit
oder die Verzweiflung sein?
Die versprochene Zeit ist gekommen.
Der legendäre Kampf hat begonnen.
Shiseijuu-Subs und
Houshi-Roshi-Subs präsentieren
Sie haben nichts dazugelernt.
Na ja... ich auch nicht.
Isato-kun.
Mist!
Ball Boy!
Das bedeutet ja...!
Shaia-senpai!
Tag!
Los geht's, Karin-chan!
Ja, Senpai!
Shining Cluster Shoot!
Super Kaen Henpou!
Das war perfekt!
Wieder mal geschafft!
Dein Ende naht.
Stirb, Goukaizaa!
Nein, Kaiza Isato!
Aus dem Weg, Kash!
Es liegt nicht in meiner Absicht, dich zu töten.
Verstanden?
Ich hab mir überlegt, gemeinnützige Arbeit zu verrichten.
Dann spende mir dein Leben!
Graviton Knuckle!
Beated Needle!
On bazaragini harachihataya sowaka
Die Warterei ist alles andere als leicht.
Seit drei Jahren befinde ich mich in einem
unveränderten Zustand, Kyosuke.
Ich durchschaue dich.
Hass wird deine Kräfte halbieren.
Hast du vergessen, was ich dich gelehrt habe?
Ousaki!
Ich habe eine letzte Frage an dich.
Was?
Warum musstest du meine Schwester verletzen?
Weil du mich brauchtest?
Begehrtest du meine Kräfte?
Genau.
Ich benötigte Mia, um dir eine spezielle Kraft zu verleihen.
Als du mit neuen Kräften wiedergeboren wurdest,
wollte ich deren Stärke erhöhen.
Deswegen musste Mia sterben.
Es war von Anfang an meine Absicht.
Ist das so?
Erinnerst du dich, Kyosuke?
Tagein, tagaus...
...lehrte ich dich den Gebrauch deiner Kräfte.
Und du hast sehr gut darauf angesprochen.
Eine bewundernswerte Fähigkeit.
Ich habe nichts anderes erwartet.
Alles ist so verlaufen, wie ich es mir erhofft habe.
Jedoch spürte ich, dass ich etwas übersehen hatte.
Dies war die Liebe, die du mir gegenüber entwickeltest.
Womöglich betrachtetest du mich als Vaterfigur.
So etwas hatte ich nicht erwartet.
Um diese Beziehung zu beenden...
...nahm ich Mias junges Leben.
Jedoch hatte ich mich erneut verrechnet.
Schnauze!
Ihre Liebe mir gegenüber war stärker als vermutet.
Sogar als ich sie zum Tode verurteilte...
...gab sie sich bereitwillig auf.
Die gepeinigten Schreie waren aber notwendig.
Kyosuke, deine Rettung kostete Mias Kopf.
Wie bedauernswert.
Schnauze!
Ihr wart nach Liebe hungernde Geschwister.
Es ist nun mal eine Frage der
Disposition, aber es ist traurig.
Schnauze!
Erzwinge es nicht, Kyosuke.
Es ist an der Zeit, dass ich die andere
Hälfte meiner Seele offenbare...
...die der göttlichen Verzweiflung.
Was?
Das Urteil...
Aufhören!
Musstest du dich einmischen?
Halt dich da raus, ja?
Schnauze!
Willst du, dass es erneut in einem sinnlosen Opfer endet?
Tu, was du nicht lassen kannst.
Aber lass mich dich warnen, dass sie
keine menschliche Seele mehr hat.
Dein Humanismus wird dich ins Grab befördern.
Jetzt ist nicht der Augenblick, um zu streiten.
Oder unterschätzt ihr mich?
Was ist los?
Habt ihr Angst?
Oder plant ihr lediglich eine Antwort auf meine Attacke?
Komm her!
Soul Gear!
Das ist Selbstmord!
Isato!
Ich weiß nicht, was du vorhast.
Denkst du, du könntest ohne Soul
Gear meinem Angriff standhalten.
Asahina Suzu!
Wenn du mich einfach nur töten willst,
dann werde ich dich nicht aufhalten.
Komm!
Siehst du, du bist doch menschlich.
Wenn du eine andere Person verwundest...
...verletzt du auch deine eigene Seele.
Wie sehr du diese Person auch töten möchtest.
Genau. Was auch geschieht, ich werde dich beschützen.
Ich liebe dich, Suzu.
Mein Bruder...
Verzeihung.
Kash!
He, he, nutz mich nicht so aus.
Ruf mich nicht immer nur, wenn du was von mir willst.
Tschuldige wegen vorhin.
Versuch sie irgendwie zu retten!
Etwas Merkwürdiges geht vor sich.
Oh nein!
Die Kaizaa-Energie in ihr staut sich.
Wenn sie ausbricht, bedeutet das ihr Ende.
Lass die Scherze! Tu was!
Du bist der Experte in Sachen Kaizaa-Steine.
Was für ein Experte?
Kash!
Ich nehme meinen Kaizaa-Stein...
...und richte ihn zur Neutralisierung auf sie aus.
Wenn es schief geht, landen wir wohl im Himmel.
Geh du voraus.
Du musst dich um andere Dinge kümmern.
Keine Sorge. Ich lasse sie nicht sterben.
J-Ja.
Verstanden.
Ich verlass mich auf dich, Kash.
Verlauf dich nicht.
Er kann schon wieder rennen.
Er erholt sich schnell.
Nun, wie du es wolltest...
...werde ich wegen dir mein Leben aufs Spiel setzen.
Wann wurde ich zu so einem selbstaufopfernden Kerl?
Vielleicht rebellierte ich gegen die feinere
Gesellschaft meiner Kindheit.
Hör genau zu, Kash.
Als Nachwuchs dieser Familie...
...wirst du gut 10.000 $ pro Minute verdienen.
10 Minuten bedeuten 100.000 $.
Weiche nicht von deinem Ziel ab.
Lass dir dein Genie von niemandem nehmen.
Du musst dein eigenes Leben leben.
Nur für dich selbst.
Nun, verglichen mit damals...
Kyosuke-sama...
Durchstoßendes Kamikabura!
Kimien Katomaen!
Mehr hält dein Körper wohl nicht aus, Mensch.
Als Einzelner ohne Gruppe bist du machtlos.
Wie lächerlich.
D-Du...!
Richtig. Ich bin nicht mehr der Mensch,
den du einst kanntest.
Zumindest oberflächlich betrachtet.
Ich bin ich selbst und du und dein Freund...
Viele Menschen sind in mir vereint.
Was?
Was redest du da?
Verstehst du es nicht?
Nun, ich vergebe dir.
Es übersteigt wohl die geistigen Kapazitäten
eines sterbenden Menschen.
Dass du derjenige sein sollst, den sie erwarten...
Wie Pygmalionen, die ihre eigenen Statuen verehren...
Erbärmliche Menschen.
Es wird rasch vorübergehen.
Kyosuke-sama.
Kubila? Bist du das?
Du kannst mich später tadeln.
Der Hund!
Kubila!
Kubila...
Vergib mir.
Stirb!
Kubila.
Gratulation zu deinem Sieg.
Warum hast du...?
Kubila...
Diese Kubila...
... wollte, dass sie sich an ihre letzte Tat erinnern.
Soll das ein Witz sein. Ich würde dich nie vergessen.
Aber nun bin ich wieder ganz alleine.
Kyosuke-sama.
Fürchte dich nicht.
Ich werde stets bei dir sein.
Außerdem...
Du bist nicht länger alleine.
Kubila.
Kubila!
Kyosuke!
Kaiza-kun?
Kyosuke, hinter dir!
Kyosuke!
Unmöglich! Davon hatte Kash also geredet!
JGO2 hier. Ich beobachte eine mysteriöse
Energie, ausgestrahlt von--
Wer bist du denn?
Was hast du mit Kyosuke gemacht?
Ich bin der Wille der Schöpfung.
Omni Exist.
Was? Omni Exist?
Die Verkörperung aller existierenden Gedanken der Natur.
Ich habe alle Gelüste der gesamten Menschheit absorbiert.
Deshalb bin ich entstanden.
Was?
Bis jetzt habe ich nur als Gedanke existiert.
Ousaki Shizuru...
Seine Begierde hat die Intensität meiner eigenen erreicht.
Deshalb wurde mir erstmals die Erfüllung
meiner Mission ermöglicht.
Ihr Menschen werdet von der
gesamten Existenz verachtet.
Eine irre Menschheit, gebunden an ihre selbst
erschaffenen Regeln, begehrt die Vernichtung allen Seins.
Die Verdrängung dessen, was ihr nicht geistig
verarbeiten könnt, in die Weiten des Alls.
Die Leute, die auf einem in ultraviolettem Licht gebadeten
Planeten leben, die jeden Winkel der Oberfläche erreichen.
Das ist, was ihr seid.
Die Zerstörung der Erde...
Es ist der Wunsch der gesamten Menschheit
und ich werde ihn erfüllen.
Worüber zum Teufel redest du?
Das wünsche ich mir sicherlich nicht!
Tatsächlich?
Ich bin sicher, dass du zumindest einmal in
deinem Leben die Zukunft gefürchtet hast.
Die guten sowie die schlechten Dinge.
Es ist sicherlich beängstigend, gleichwohl von
welcher Position aus in die Zukunft zu blicken.
Eine Welt, die sich nicht weiterentwickelt...
Das ist etwas, das bestimmt Linderung verspricht.
Selbst der, den du Kyosuke nennst, begehrt dies.
Auch du verspürst dies, tief in deinem Unterbewusstsein.
Das Ende aller Dinge.
Du liegst falsch! So bin ich nicht!
Tatsächlich?
Aber letztendlich werden meine Kräfte die Erde zerstören.
Dann wird alles enden.
Ich werde dies nicht zulassen!
Dann musst du versuchen, mich aufzuhalten.
Du wirst nur obsiegen, wenn deine
Energie meine eigene übertrifft...
...oder die gesamte Existenz überzeugt werden
kann, so dass ich meinen Willen verliere.
Beide Möglichkeiten erscheinen grotesk.
Klingt interessant...
Nun, ich bin kein überzeugender Redner...
...aber zu versuchen, deine Kraft
zu übertreffen, klingt machbar.
Los geht's!
Kaizaa! Los!
Kaizaa Attack!
Burny Samona!
Shaia-senpai.
Wird es Isato-kun und den anderen gut ergehen?
Keine Sorge.
So leicht werden die nicht verlieren.
Stimmt.
Sie werden nicht verlieren.
Kyosuke-kun.
Scheiße! Das ist wohl das Ende.
Nein!
Aufgeben liegt nicht in deiner Natur, Isato-kun.
Du Narr!
Scheiße!
Kash!
Ich kenne dich und dachte schon, dass
du so ein Drama veranstalten würdest.
Und ich lag richtig.
Was hast du mit dem Mädchen gemacht?
Keine Sorge.
Ich habe die Prinzessin in ihr Schloss gebracht.
Hyper Voltage Transformation! Hellstinger!
Ha! Weshalb bist du hierher gekommen?
Hä?
Hast du es nicht gehört?
Ich kam, um das Finale einzuleiten.
Wie ich dich kenne, würde es sonst
nie zu einem Ende kommen.
Deine Späße kann ich jetzt nicht gebrauchen.
Wie vermutet ist die Gruppenbildung
eine menschliche Tendenz.
Da kann man wohl nichts machen.
Es kommt!
Ja. Ich spiele den Lockvogel.
Du greifst es an!
Jawohl!
Lyneck Stinger!
Jetzt, Isato!
Isato!
Ihr habt es geschafft.
Ich sollte euch belohnen.
Hier, eure Belohnung!
Schläfst du, Kyosuke?
Ja...
Ich bin müde, Bruder.
Sehr müde.
Aber du darfst jetzt nicht schlafen, Kyo-chan.
Schwester... Bist du's?
Jetzt brauchen wir deine Stärke mehr als je zuvor.
Kubila ist auch hier.
Ich kann nichts sehen.
Auch bin ich nicht länger...
Nimm meine Hand, Kyosuke.
Ich zeige dir den Weg.
Es ist mein letzter Wunsch.
Bruder.
Kyosuke-kun.
Beeindruckend...
Die Vorstellung, dass der menschliche
Wille es so weit bringen kann...
Genau so ist es!
Menschen können dumm sein und oft versagen.
Wir haben auch böse Gedanken.
Aber...
...nur Menschen setzen ihr Leben aufs
Spiel, um andere zu beschützen.
Ha, ich bin wohl einer dieser Deppen,
die auf so etwas hereinfallen.
Deine Macht zu nutzen, um alle zu retten,
ist mir durchaus in den Sinn gekommen.
Ich zeige dir, worauf es ankommt!
Das grenzenlose Potential der Menschheit!
Du bist recht starrsinnig.
Es wird Zeit, dass ich euch das ewige
Leid des Nichts vor Augen führe.
Nicht gut!
Diese Macht ist einmalig.
Isato!
Narr!
Was...?
Was ist da los?
Kyosuke!
Wie konntest du, mein Freund?
Vergib mir...
...aber ich bin ein Mensch.
Jetzt! Los, Kaiza!
A-Aber Kyosuke...!
Bastarde!
Komm!
Kash!
Okay!
Kyosuke!
Meine Schuld ist beglichen.
Bastarde!
Hört mich an, Menschheit...
Ich habe nicht aufgegeben.
Und ich bin nicht gestorben.
Nur ein momentaner Verlust meines Orientierungssinns.
Wenn ihr es wünscht, werde ich erneut erscheinen.
Jederzeit.
Isato-kun!
Willkommen zurück!
Ich bin wieder da.
Also...
...ich wollte dich nicht töten.
Ich wollte dich zurückbringen.
Vielen Dank fürs Zuschauen, hoffentlich hat euch dieser Anime gefallen und besucht uns doch mal auf houshi-roshi-subs.jimdo.com und shiseijuu-subs.w4f.eu/index.html
Übersetzung: Seiryuu
Ü-Check: Luna - Typeset: AngryPlaystation
Quality-Check: LorenorZorro und Bunkerbewohner
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder eMule vorgesehen. Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD, wenn euch der Anime gefallen hat.