Ist das so?
Ich werde meine Unterarme zeigen okay?
Bazinga-Subs präsentiert
Cosplay Roshutsu Kenkyuukai
Kosuroken
Tag 2
Ich hätte nie gedacht, dass Aya-tan den erotischen Bikini tragen würde, den ich ihr gegeben habe.
Du hast mir doch aufgetragen ihn zu tragen, richtig?
Und... ich trage ihn, weil es heute so heiß ist!
Ich war gestern in Schwierigkeiten.
Ich habe jeden zum abspritzen gebracht.
Und mit der Zeit bemerkte ich, dass ich schon wieder kam.
Aber... es ist nur für das Geld.
Nein... ich werde bedroht!
Ich dachte ich müsse sterben, als ich aus der Umkleide kam und die Leute mich alle anstarrten.
Aber ich fand es aufregend, von jeden angestarrt zu werden.
Ich fühle mich geil.
Nein... sie werden schon wieder größer...
...der untere Abschnitt auch... er schwillt an!
Es ist so heiß...
Du warst gestern so niedlich und erotisch, aber...
heute bist du viel schöner!
Vielen Dank!
Nebenbei bemerkt, da strömt eine Flüssigkeit in deine...
Was ist passiert?
Eh!?
Das ist... mein Schweiß.
Ich bin verschwitzt!
Oh, wie seltsam.
Der Bikini drückt in meine Pussy und es zuckt...
Ich denke, ich werde schon alllein davon kommen.
Ein String... ich werde von einem String angegriffen...
Es ist peinlich, aber...
meine Pussy ist schon mit Liebessaft durchnässt...
Oh nein... es macht schmutzige Geräusche und...
wenn es weiter so drückt... wird mehr von meinem Saft herausfließen!
Aya-tan, hast du schon bemerkt, dass dein Bikini die Farbe geändert hat?
Eh!?
Das ist so, weil ein spezielles Pigment im Stoff des Badeanzugs mit verarbeitet wurde.
Er reagiert auf die Hitze, Pheromone und Sekrete aus deiner engen Pussy.
Hitze?
Das ist uncool, also bitte mach es schnell.
Ich habe verstanden, Aya-tan.
Deine Beine sind voller Liebesaft...
Ich sagte, das ist mein Schweiß!
Ja es ist Schweiß, richtig? Schweiß der voller Pheromone ist?
Ich... kann mir nicht helfen, weißt du?
Es wäre unnatürlich nichts beim Tragen eines erotischen Binikis zu empfinden.
Ah, er drückt fester in mich rein und es fühlt sich so gut an!
Ich bin eine seltsame Person, solche Gefühle zu haben, obwohl mich Leute beobachten.
Sie sehen mich an...
Sie schauen mir zu!
Aya-tan, es ist nicht gut es zurückzuhalten, weißt du?
Oh, nein... sie fangen wieder damit an...
Sie fangen an zu masturbieren, während sie mir zusehen.
Wenn sie das machen, werde ich nur noch aufgeregter.
Diese rot-schwarzen großen Schwänze...
Sie berühren und reiben sie...
Aber ich werde nicht wieder masturbieren, vor den Augen der Leute, wie gestern.
Ich könnte so etwas peinliches nicht noch einmal tun!
Meine Titten werden taub...
Meine Nippel werden von dem Bikini gerieben.
Meine Pussy ist heiß und mein Kitzler kämpft im Inneren...
es ist wie, als wenn es explodieren würde, wenn ich es nicht rauslasse...
Es juckt und meine Beine sind so feucht...
Hey Aya-tan, du hast zu viel Spaß alleine.
Ja, das hat sie.
Sie sollte ihren Service uns überlassen.
Wo ist das Problem?
Wir wollen es uns bequem machen, benutz deine Hände und deinen Mund dazu!
Meinen Mund... ?
Redest du von einem "Blowjob"?
Ich habe so etwas noch nie getan!
Und nebenbei, diese Größe.... Ayas Mund ist viel zu klein!
Der wird nicht in meinen Mund passen.
Schon gut, du kannst ihn zuerst lecken.
Ich muss ihn nur lecken... ?
Es ist zu grausam, ich muss einen Blowjob vor so vielen Leuten geben.
Aber... derjenige der mich bedroht, beobachtet mich wohlmöglich! Also kann ich nichts dagegen tun, richtig?
Das ist ein großer Bonus für dich, okay?
Es schmeckt... seltsam...
Ich lecke einen Schwanz vor so vielen Leuten.
Es spielt keine Rolle, seitdem ich cosplaye...
Schwänze schmecken nicht gut...
Ja... sie müssen nicht gut schmecken...
Erregte Schwänze sind heiß, oder?
Es ist das erste Mal.
Komisch... es wird immer schmackhafter.
Oh, du hast schon angefangen!
Aya-tan...
Ich verstehe, Aya-tan mag Schwänze wirklich sehr.
Durch das Beobachten und Saugen, richtig?
Nein, nicht...
Sag es deutlich...
Ja... ich liebe Schwänze...
ihre seltsame Gestalt, sowie ihr Geschmack...
und...
diese schmutzige Erholung...
Da sind so viele Schwänze... die gehören alle Aya.
Wenn ich Schwänze lutsche... wird meine Pussy auch gleich feucht.
Der peinliche Saft fließt so schnell.
Die Schwänze sind jetzt auf einmal so lecker.
Es wird größer in meinem Mund und...
Hört her, ihr müsst es nicht halten. Ihr könnt es auf mir rauslassen!
Aya-tan!
Der heutige erste Schwanz-Sirup... er ist so dick und lecker...
Ich tue mein Bestes beim lutschen... fühlt es und lasst es auf mir raus!
Der Schwanz... gib mir mehr Schwanz-Sirup!
Bitte gebt mir mehr!
Ich bin immer noch am Leben!
Danke Aya-tan, unsere Fotos sind mal wieder gut geworden!
Hey, wollt Ihr es rauslassen und euch erfrischen?
Wir nicht Aya-tan.
Aya-tan, dies ist ein Verwandlungstab!
Kannst du dich verwandeln?
Oh, ich weiß das.
Das ist ein Magierstab!
Meinst du ich soll das etwa so benutzen?
Nein! Du steckst ihn zwischen deine Brüste, während du die Verwandlungsstellung einnimmst!
Eh? Ich bin nicht sicher, was du meinst.
So in etwa?
Oder...
...so?
Ich weiß! So ist es richtig?
Nein...
...gut...
Und dann mach ich das so, richtig?
Oh!
Ich weiß ein wenig über Otakus bescheid, müsst ihr wissen.
Diese Hexen-Mädchen sind kürzlich etwas eigenartig.
Sich in dieser Stellung zu verwandeln...
Aber... ich weiß jetzt, wie es sich anfühlt.
Ich verstehe, Mädchen werden davon geil,
und sie verwandeln sich davon!
Mein Schritt wird wieder heiß...
Wie ist es damit?
Warum kommt das so?
Ja! Mach einfach weiter!
Eh!?
Er ist dick und hart.
Aya-tan, was ich vorher gesagt habe, war eine Lüge!
Du kannst den Stab auch zwischen deine Beine stecken!
Das ist die zweite Ebene der Verwandlung!
Bist... du dir da sicher?
Wenn du mich betrügst... wird sich Aya weigern, Fotos von sich machen zu lassen.
Aya... Verwandlung!
Der robuste Teil des Stabes stimuliert meine Klitoris...
Ich verstehe, darum reiten die Hexen auf einen Besen...
So schmutzig!
Du spielst eine großartige perverse Hexe!
Ich bin nicht schmutzig,
ich wollte eine Hexe sein!
Ich werde einen Zauber auf Aya-tan werfen!
Einen Zauber...
Ja bitte, werft einen Zauber auf mich!
Huh? Was für eine Wendung!
Eh?
Magie ist nutzlos.
Die Kraft eines Mannes hängt von seiner Popularität und seinen Muskeln ab!
Nein!
Was machst du da?
Oops!
Nein!
Wenn du ein Foto willst, dann jetzt!
Was machst du da?
Wie haben Aya-tans Beine schon so oft, wie den Buchstaben "M" gesehen.
Oh, tut mir leid...
Ähm... kannst du mich runterlassen?
Nein... das ist auch gut.
Das ist ein schöner Anblick!
Es ist eine Gelegenheit!
Ja, ist es...
Nein...
ich mag diese Stellung nicht. Es ist wie, als wäre ich ein Kind beim pinkeln!
Schaut und mögt es.
Kannst du es nicht mit mehr Mumm zeigen?
Wenn du das tust, wird mein Höschen reingedrückt und meine Pussy wird rauskommen!
Nein...
jeder schaut auf meine Pussy...
Wenn ich so bleib, wird eine Menge Saft aus meiner Pussy fließen.
Alle meine Bereiche werden deutlich zu sehen sein.
Ich will das nicht, nur um gesehen zu werden.
Es ist so peinlich...
Es ist peinlich, aber...
warum bewegen sich meine Hände... ?
Nein... seht mich nicht an.
Wenn ihr weiter schaut... werde ich nur noch feuchter und mehr von meinem Saft wird rausfließen!
Schaut, es füllt sich auf.
Ihr wolltet das sehen, richtig?
Oh... du kannst es tun, wenn du ihn drin hast.
Es ist ein Schwanz!
Was hast du damit vor?
Ich werde ihn in meinen Liebessaft reiben...
Ich werde ihn bedienen...
Gut, dann geh ran!
Wow... er ist heiß, hart und dieses zuckende Pochen...
Er ist so rau, schroff und...
Ich werde feucht von meinem Liebessaft...
Ich werde immer geiler durch das reiben des Penises in dieser Stellung...
Es ist wie, als wenn der Schwanz aus meine Pussy rauswächst...
Oh... der Sirup füllt mich...
Ich werde ihn mit meinem Liebessaft mischen...
Der Arsch... das ist ein Arschloch...
...die Pussy ist nicht da...
Es ist ein Arschloch, aber... ich kann die Bitte des Schwanzes fühlen.
Ist das Analsex?
Es tut weh...
mein Arschloch wird zerrissen!
Da ist ein Schwanz in meinem Arsch...
auch wenn es kein Loch zum Liebe machen ist, aber...
ich wusste nicht, dass man den Arsch auch für Sex benutzen kann.
Mein Anus ist ausgeweitet!
Das ist so pervers!
Auch... wenn er in meinem Arsch ist, fang ich an, mich gut zu fühlen.
Es ist so gut, als wenn er in meiner Pussy wäre!
Der Schwanz in meinem Arsch...
Mein Arschloch ist voll ausgefüllt mit dem Schwanz...
Selbst mein Magen wird von den großen Schwanz gefüllt!
Meine Nippel werden auch groß.
Meine Milch... Ayas Milch fließt raus...
Mein Arsch fühlt sich so gut an...
mein Arsch wird vergewaltigt, aber...
meine Pussy fühlt sich so einsam!
Sie bettelt darum!
Ich will einen heißen Schwanz.
Ich will was in Ayas Pussy...
Aya... kann den Schwanz nicht erreichen...
komm näher!
Ich will nicht so weit weg sein.
Der Schwanz ist groß...
ich will ihn tief in mich reinstecken!
Das ist vielleicht... ah...
Lass es raus...
Bitte lass dich selbst in Ayas Arsch raus!
Diese stinkenden Dinger...
Ich bin schon wieder voll mit Sperma... ich werde schon wieder schmutzig!
Es ist so gut.
All das Sperma lässt Ayas Körper so gut anfühlen!
Aber meine Pussy ist immer noch alleine.
Ich will... ich will einen Schwanz... ich will ihn so sehr... einen Schwanz!
Ah... das ist...
Steck den hier rein... steck den Schwanz hier rein, bitte...
Ah, er ist drinnen!
Der Schwanz ist in mir!
Dieser große Schwanz!
Die Spitze ist so heiß! Er ist so heiß!
Die zwei... meine zwei Löcher werden...
meine zwei Löcher werden mit meinen steifen Lieblingsschwänzen gefüllt!
Da sind zwei Schwänze in Aya!
Sie reiben in mir und sie missbrauchen mich!
Mein erstes Mal Anal...
und mein erstes Mal in die Pussy... das ist so ein Durcheinander!
Es ist gut so!
Schwanz!
Diese harten Dinger reiben in mir.
Mein Arsch und meine Pussy werden gehämmert!
Das ist so gut!
Ich bin ein Mädchen, aber ich werde zu einer dreckigen Hure... einer Schlampe.
Ich komme...
Mein Arschloch, meine Pussy, mein Kitzler und meine Nippel fühlen sich so gut an!
Mein Saft kommt raus!
Die Schwänze werden innen größer!
Bitte lass dein versautes Sperma in meiner Pussy raus, schneller!
Ich bin verrückt nach Schwänzen, wer könnte es sonst gleichzeitig in der Pussy und in den Arsch ertragen?
Du musst alles in mir rauslassen!
Lass es im Inneren raus!
Ihr habt es in meine Pussy und meinen Arsch rausgelassen.
Du lässt es in mein Arsch raus.
Der Schwanz lässt auch Sperma in meiner Pussy raus!
Ich komme,
ich komme!
Aya kommt und wird mit Sperma gefüllt!
Ihr kamt so oft in meiner Pussy und in meinem Arsch!
Wenn ihr so viel rauslasst, werde ich vermutlich noch schwanger.
Und mein Arsch... wird gedehnt und wird niemals wieder normal werden!
Ich kann so nicht zurück in das Café gehen!
Ich wollte es nicht einmal, aber ich bin trozdem froh darüber, zur Veranstaltung gegangen zu sein!
Aya ist eine Schwanzliebhaberin, ein perverser Cosplay-Sperma-Sklave!
Ich kann heute nicht zurück ins Café gehen,
weil ich mich nicht mal mehr erinnern kann, wie viele Männer ich heute unterhalten habe!
Die Mail... ich will sie nicht lesen...
Ich bin mir sicher der Manager ist sauer auf mich.
Es ist alles wegen dieser unangemessenen E-Mail die ich erhielt.
Nachricht senden
Ja
Nein
**Aufforderung**
komm zur Comitse-Cosplay-Halle,
trage die Uniform vom Cosplay-Café.
Ich werde dir so viel Geld geben, wie du brauchst!
!!Achtung!!
Du musst die Wünsche der Männer erfüllen!
Oh?
Ich erinnere mich...
wegen dieser Scherzmail, die ich an einen Freund gesendet habe, als ich betrunken war...
ich schickte ihm sogar meine dumme Verbundenheit mich zu verkleiden.
Die Beschuldigte war nur ich...
Wirklich... es muss doch eine Grenze geben, sich selbst zu täuschen.
Wie auch immer, danach hatte sich mein Leben geändert.
Hey, lass nicht zu viel Sperma raus.
Du sagtest doch du willst frische Sperma-Milch.
Wenn es auf der Uniform kleben bleibt, wird der Geruch nicht leicht zu entfernen sein.
Hier Aya-tan, öffne deinen Mund.
Die Enthüllung meiner Identität an diesem Tag war der Auslöser.
Meine Fans suchten mich auf und fanden diesen Ort.
Sie fingen alle an zu kommen, wann sie konnten.
Sie kommen auch hierher... nun, der Name dieses Kreises.
Wie war das, Meister?
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan    Edit: Obito001    QC: L3NII