Kommt her, kommt her!!!
Alles in dem Wagen kostet nur 1 Yen!
Also kommt her!
Entschuldigung.
Ich...
...will das...
...egal was.
Mein Name ist Hinata Aya.
Ich arbeite im Cosplay-Café in Akihabara.
Cosplay Expose Research
Kosuroken
Erster Tag
Sub by Bazinga-subs
Ich gehe immer zu Fuß zur Arbeit, weil ich kein Geld habe.
Für 5.000 Yen monatlich, beziehe ich ein Mietzimmer in Akihabara.
Ich mag es hin und her zu wandern.
Ich habe einige Schulden musst du wissen!
Ich habe Probleme sie zu bezahlen,
darum verrichte ich jede Art von Arbeit.
Eigenes Sammelkartenspiel
Gefunden!
Wir können das benutzen.
Müll sammeln
Own maEigenes Sammelkartenspiel
EigenesSammelkartenspiel
Eigenes Sammelkartenspiel
Müll sammeln
Habe verstanden.
Amtierender Mahjong-Spieler
Müllsammeln
Müll sammeln
Eigenes Sammelkartenspiel
Amtierender Mahjong-Spieler
Hier... wenn du das dahin tust... dann...
schaut, nun wird man ihn nicht mehr verlieren, richtig?
BH-Demonstrations-Verkauf
Eigenes Sammelkartenspiel
Amtierender Mahjong-Spieler
EigenesSammelkarten Spiel
Eigenes Sammelkartenspiel
Amtierender Mahjong-Spieler
Eigenes Sammelkarten Spiel
Müll Sammeln
BH-Demonstrations-Verkauf
Ich mache dies und das. Von 50 Millionen habe ich bereits schon 40 Millionen zurückgezahlt!
Ich habe mein bestes gegeben.
Ich bin nicht gut drauf an solchen Tagen.
Mein Körper ist in Ordnung und stark, aber...
wegen dem... ?
Ich werde davon müde?
Meine Arbeit war sehr anregend, als ich heute im Cafe gearbeitet habe...
Anregend huh...
Ich sehe die Anregung!
Mir fehlt die Anregung!
Eine E-Mail?
Ist die vom Manager?
Sie haben eine Mail, wollen Sie sie öffnen?
Ja.
ZNein.
Datei (F) | Bearbeiten (E) | Ansicht (V) | Werkzeug (T) | Nachrichten (M) | Hilfe (X)
Aufforderung
Komm zur Kotsumie-Cosplay-Versammlungshalle und trage die
Coslay-Café-Uniform. Ich gebe dir so viel Geld
wie du willst.
Achtung
Du musst den Wünschen der Männer Folge leisten
Aufforderung.
Komm zum Kotsumie-Cosplay-Treffpunkt und trage die Uniform vom Coslay-Café.
Ich werde dir so viel Geld zahlen, wie du willst.
Achtung,
du musst den Wünschen der Männer Folge leisten!
Was? Was ist das?
Ist das ein Scherz?
Aber er weiß, dass ich im Cosplay-Café arbeite.
Ich denke, dass ist ein widerlicher Scherz.
Ja, das muss es sein!
Ich kenn die Komitse,
das ist eine Art Messe, wo die Nerds einkaufen und wo die Comics als Cosplay nachgespielt werden.
Die Nerds machen Fotos von den Personen, die sich verkleidet haben.
Die Leute werden mich also ansehen und Fotos von mir machen, mit ihren schmutzigen Augen.
Werde ich auch ein Bild bekommen?
Ich fühle mich seltsam,
mein Körper... mein Herz rast...
Ich glaube ich brauche die Anregung, aber...
...was wird wohl passieren, wenn ich dahin gehe?
Sollte ich wirklich gehen?
Ich denke es ist widerlich, so verarscht zu werden.
Aber mein Körper ist heiß und erwartet etwas.
Gehe ich?
Es ist besser hinzugehen, als nur daran zu denken.
Es ist ein Doujin Markt und Comic Matsuei aka Comitse.
Es sieht aus, als wäre Comike ein Event, das man nicht verpassen sollte!
Es war nicht falsch hierher zu kommen, richtig?
Ich denke es war nicht falsch.
Ich brauche keine Angst zu haben.
Die Anregung,
ich bin hierher gekommen, um eine Veränderung zu erleben!
Meine Brüste... ist das Nerdschweiß?
Es ist ekelig.
Ich will nach Hause,
ich hätte der Mail nicht nachkommen dürfen.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Ich gehe nach Hause!
Huh? Was? Was ist passiert?
Uhm, können wir ein Bild von dir machen?
Kannst du posieren?
Ich flehe dich an.
Ähm es...
Ist er unter diesen Fotografen?
Können wir?
Dürfen wir?
Huh? Ähm…
Ich habe den Service im Shop bezahlt bekommen.
Es ist peinlich, aber muss ich gehorchen?
Nerds haben hohe Ideale, also denke ich, dass ich für sie niedlich bin.
Ich muss es einfach nur eine Weile aushalten, richtig?
Oh... ähm... sicher!
So hier?
Sie schauen mich an.
Es ist so peinlich.
Ich trage keinen BH, also sieht man sie!
Du bist ein bisschen steif.
Lächeln.
Ich muss lächeln, richtig?
Du bist niedlich!
Ich kann nicht lächeln, wenn ich diese peinliche Kleidung trage, während eine Menge Leute um mich herumstehen und mich anstarren.
Sie machen die ganze Zeit Fotos von meinen Brüsten.
Das sind alles Perverse!
Was soll ich nur tun?
Hey, quetsch deine Brüste mehr raus.
Ja?
Gut gut.
Nun spreiz deine Beine ein wenig!
Die Beine?
Hier.
So viele Kameras.
Sie sehen mich alle an.
Ich glaube ich erröte gleich.
Es ist peinlich, aber...
...ich glaube, ich mag es!
Wow. Ich hätte nicht gedacht, dass je so ein niedliches Mädchen geboren werden würde!
Ja, sie ist es.
Hey, wie ist dein Name?
Mein Name? Fragen sie nach meinem echten Namen?
Oh ähm…
A... A... Aya.
Ich verstehe, du bist Aya-tan. Dein Name ist auch niedlich!
Neeein, das ist doch mein echter Name.
Ich war unvorsichtig, ich hätte Yuki oder Saki sagen müssen!
Ohh, dein verlegener Blick ist auch niedlich.
Es ist ein hervorragendes Talent!
Was ist, wenn mich andere Leute in dieser Kleindung gesehen haben?
Die Fremden sehen nach mir, sie schauen mir nach.
Ich fühle mich eigenartig,
ich mag es nicht, aber mein Körper wird heißer!
Ok dann, Aya-tan.
Ich habe eine Bitte.
Könntest du versuchen, uns deine Brüste zu zeigen?
Meine Brüste?
Ok.
Hey warte... ich kann nicht,
das ist absurd!
Die Mail sagte zwar ich muss gehorchen, aber
ich kann das nicht tun.
Ich werde dir helfen!
Wem willst du helfen?
Meinte er etwa, er will mich zwingen?
Neeein.
Er ist wunderschön!
Verdammt, er hat ihn.
Ihr Perversen.
Sie sahen sie,
den Nippel, den niedlichen Nippel!
Sie sahen meine Brüste und haben sie aufgenommen.
Benutzen sie das Bild etwa auf seltsame Art und Weise?
Seltsame Sache...
Männer werden etwas seltsames mit meinen Brüsten tun...
Mein Körper... mein Körper ist so heiß...
Sie reagiert wirklich.
Aya-tan.
Du bist ehrlich, du bist wirklich ehrlich.
Ok, dann zeig uns auch diesen Teil!
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Sie ist so erotisch!
Neeeein,
hört damit auf!
Heyaaa, ich nehme es auf!!
Nein, das solltest du nicht!
Es wurde aufgenommen!
Mein schmutziger Bereich wurde aufgenommen.
Nun denn, welchen Teil willst du aufnehmen?
Welchen Teil?
Nein!
Diesen Teil?
Ich verstehe, das ist der Hauptteil!
Sein schmutziger Schwanz berührt mich...
Mein Schlüpfer ist schon ganz feucht!
Die feuchte Pussy,
die molligen Schenkel,
ich halte das nicht mehr aus!
Neein, mein Kitzler wird größer.
Er ist nicht so wie vorher!
Hört auf mich anzustupsen.
Mein Kitzler zeigt sich und...
dieser Bereich sieht eben so aus, als hätte ich mich selbst angepinkelt.
Meine Nippel werden auch härter.
Werde ich geil?
Mein Körper ist so heiß.
Es ist alles feucht und sie nehmen alles auf und... es ist einfach nur schmutzig!
Ohh was für wunderschöne Nippel.
Ich sah sie, sie sind wunderschön.
Sie haben nicht alles gesehen.
Ich denke, das ist in Ordnung.
Deine Brüste zeigen sich.
Hey!!!
Tu nicht so gewalttätig.
Ich verstecke sie.
Stopp, hey stopp!
Es ist ärgerlich, dass ich von diesen ekligen Kerl benutzt werde.
Er wird sicher merken, wie erregt meine Nippel sind!
Mein Schlüpfer reibt und steckt fest, wenn ich mich bewege.
Nicht anfassen!
Es tut weh, du greifst zu fest zu.
Es ist erotisch Aya-tan,
meine Erinnerung daran wird nicht genug sein.
Diese Kugel ist mein ganzer Stolz, ich bin geehrt!
Diese Menschenmenge, wenn sie näher kommt...
Es ist alles feucht und erregt.
Und sie sehen alles an!
Das ist mein Lieblings-...
Das ist mein weißer Lieblingsschlüpfer.
Aber es hinterlässt einen Fleck!
Das ist so peinlich.
Macht keine Fotos mehr von meinem Schlüpfer.
Zeige ich so ein schmutziges Gesicht?
Das ist, weil es heiß ist und zu gut.
Nicht bewegen.
Ich stöhnte.
Sie wissen es, sie haben es bemerkt.
Was soll ich tun? Ich bin schon ein Perversling.
Der schmutzige Saft fließt schon raus.
Er fließt aus meinem Schlüpfer.
Ich komme,
meine Klitoris ist... an diesem peinlichen Ort...
Ich komme, ich komme!
Ich fragte mich zuerst was passierte, aber ich habe ein tolles Bild hinbekommen.
Wirklich, ich hätte nicht gedacht, dass Aya-tan so erotisch ist!
Du bist wirklich an deinem Limit.
Diese Fotosession, ist mein erstes Mal!
Wirklich, das ist sie.
Es war schrecklich! Es ist schon eine Weile her, aber ich denke, das ist mein erstes Mal, dass ich mich so gut gefühlt habe.
Sie schauen auf mein Hintern.
Sie sehen auf Ayas Hintern.
Sie sind geduldig und nehmen das Bild beim Betrachten auf.
Aya-tan, heb dein Hintern etwas höher!
Ich kann diesen Teil klar sehen.
Ok.
So?
Ich kann nich höher.
Nein, ich kann es nicht mehr halten.
Ich auch.
Ich ebenso.
Was? Was machen die da?
Es ist bereits Prostitution.
Sie haben angefangen.
Wow er ist rot-schwarz und...
Da sind so viele Größen.
Wenn sie ihn zeigen, wird meine Pussy feucht.
Sie sehen nicht hin, richtig? Es ist peinlich.
Es ist feucht und es ist so gut.
Es ist feucht.
Der Saft fließt raus.
Es ist so feucht... sie sehen es an,
und es fließt raus!!!
Wenn ich die Pussy mit meinen Finger reibe, ich... ahh.
Ich fühle es!!!
Aya-tan fühlt es auch,
unsere erotische Göttin! Wir machen mit ihr mit, ich kann es nicht mehr ertragen!!
Ich will meinen Samen in Aya-tans weißer Haut rauslassen!
Sie masturbieren, während sie mich ansehen.
Schaut hin,
seht meinen erotischen Körper an! Und lasst alles raus, was ihr habt!
Das ist verrückt aber ich kann mich nicht widersetzen.
Es hat keinen Zweck.
Ihr Jungs seid so erregt… ihr werdet geil, wenn ihr mich anseht?
Ok, nicht zurückhalten! Kommt mit mir gemeinsam!!
Aya-chan~
Tut mir leid, ich komme zuerst.
Nein... das ist Männer...
Was ist das? Es ist heiß.
Es ist so heiß.
Die schmutzige Milch ist...
Sie stinkt!
Hey, ich will Aya-tans Arschloch sehen.
Ich will es auch sehen!
Eh? Mein Arschloch?
Ihr perversen Nerds...
Ich tu das nur, weil ich keine andere Wahl habe!
Ich würde das nicht mal machen, wenn ich alleine wäre.
Ich tue das, während Leute mir zusehen.
So stand ich noch nie im Café.
Und ich masturbiere.
Ich masturbiere und es ist so gut.
Es ist so peinlich.
Sie sehen auf mein Arschloch.
Ich kann nicht aufhören zu masturbieren.
Meine Klitoris kann es nicht länger halten.
Sie masturbieren ebenfalls, um alles auf mir rauszulassen!
Hier...
bitte lasst eure ganze heiße Milch raus.
Bitte lasst all eure Milch auf meiner Pussy raus!
Das heiße und stinkende...
Ihr Perversen!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan   Edit: Obito001    QC: L3NII