Versteckt in der Cordaige Ebene auf dem Haupt-Kontinent...
befindet sich das Königreich “Carnea”.
Im Frühling blühen rote Blumen...
im Sommer verzieren grüne Teppiche das Land,
im Herbst wehen gelbe Felder in der Brise...
und im Winter sind die Dächer weiß gefärbt.
Es ist ein schönes Königreich, geschmückt mit vielen Farben.
Es begrüßte mich mit Hoffnungen und Träume.
Und dann hat es mir alles genommen!
Ich werde es niemals vergessen... mein Heimatland.
Jemand sagte einmal, "die Zeit heilt alle Wunden".
Keine Ahnung wer es war.
Begangene Sünden wurden nie gebüßt...
Das Herz des Mannes brannte weiter!
Mit heißer...
gewalttätiger...
...und...
dunkel geschwärzter Flamme.
Für unzählige Morgende...
und unzählige Nächte...
wartend auf den richtigen Moment zu kommen...
Die dunklen Flammen loderten in den Augen...
... heftig brennend!
Kapitel Zwei: Unterströmung
Also dann, Prinzessin Yurisha wünscht...
dasselbe zu tun, wie Königin Elena und Prinzessin Tiaris.
Sich selbst zu opfern, um Carnea zu retten!
Ja, wie auch immer, ich habe eine erste Bitte.
Dürfte ich sie äußern?
Frag mich was du willst!
Nur für Heute... wünsche ich mir Liebe zu machen... wie Mann und Frau, die sich lieben.
Sehr gut.
Entspann dein Herz und überlass alles deinen Claude.
Bitte fürchte dich nicht.
Ja!
Nein!
Nein... nein...
Selbst mein eigener Vater hat mich nie so gesehen!
Dann, erlaube mir dich langsam anzusehen.
Verspotte mich nicht!
C-Claude!
Wie ist das?
Es fühlt sich seltsam an.
Mein Körper fühlt sich... so heiß an...
Das ist ein natürliches Gefühl, Prinzessin Yurisha!
Ähm, Claude...
Gibt es noch etwas anderes?
Nun... könntest du mich beim Namen nennen?
Würdest du mich “Yurisha” nennen?
Verstanden, Yurisha!
Ich fühle etwas... etwas...
Schau nicht weg und genieße den Anblick.
An was denkst du?
Er ist sehr groß und sieht sehr stark aus.
Bitte berühre ihn!
Ja, mein Herr.
Er ist so dick... und hart... also so ist der Penis eines Mannes...
Ich will das du ihn leckst!
L-Lecken?
Ja.
Wenn Mann und Frauen sich lieben, stimulieren sie sich gegenseitig.
So wie ich dich vor ein paar Sekunden gerieben hab!
Jetzt musst du mich stimulieren!
Ja, verstanden mein Herr.
Ähm... Claude?
Ja?
Er schmeckt etwas bitter.
Du wirst dich mit der Zeit daran gewöhnen!
Bitte mach weiter.
So, es ist Zeit...
Wie auch immer, ein Teil von mir ist etwas verblüfft.
Obwohl es ihr erstes Mal ist, ist sie ganz schön verkommen.
Vielleicht kommt sie ja nach der Mutter?!
Schau da nicht hin! Bitte, mein Herr!
Claude!
Dein Mund hat aufgehört zu arbeiten,
bitte mach weiter, Yurisha!
Es scheint, als ob dein Körper soweit ist!
Kann ich jetzt in dich rein?
J-Ja.
Aber... was soll ich tun?
Steig auf mich.
Den Rest werde ich dir erklären.
Verstanden!
S-So?
Ja.
Jetzt werde ich dir deine Jungfräulichkeit nehmen, Yurisha!
So heiß!
Beweg deine Hüfte langsam nach unten, Yurisha.
Ja, mein Herr!
S-So?
Das tut weh!
Das ist, was einen Mann ausmacht.
Bitte gewöhne dich schnell daran!
Als nächstes bewegst du deine Hüfte hoch und runter.
Ja!
Das tut weh!
Wie ist das?
Tut es immer noch weh?
Es tut weh, aber... zugleich... zugleich...
fühlt es sich seltsam an!
Das ist gut, Yurisha.
Jetzt hab keine Angst mehr!
Claude!
Ich fühle mich seltsam... ich fühle mich seltsam...
Mir ist so warm.
Yurisha.
DU bist die einzige, die ich wahrlich liebe...
gewiss sagte ich diese Worte nie zu Elena oder Tiaris.
Ja!
Im Interesse des Reiches, wird dein Claude ein Teufel werden und dich zur Hölle bringen!
Bitte bleib stark und halte durch.
Das werde ich!
Wenn es mal hart werden sollte, dann erinnere  dich an das, was wir heute Nacht getan haben!
Nein... nein... nicht!
Vielen lieben Dank Claude.
Danke, das du meinen Wunsch erfüllt hast!
Wenn es gut geht,
... ergreife Yurisha’s Schwäche und das Reich wird Ihnen geöffnet.
Ihre Mutter und Ihre Schwestern haben auch angeboten, ihre Körper als Sex-Sklaven zu opfern, um das Königreich zu retten.
Selbst Prinzessin Yurisha wird keine andere Wahl haben, als sich zu öffnen!
Es ist eine sehr einfache Angelegenheit.
Selbst ein Mädchen mit einer verhurten Veranlagung,
gibt ihre Jungfräulichkeit so schnell auf, auch ohne ein Aphrodisiakum.
Du bist wirklich ein furchtbarer Mensch.
Ich bin nicht überrascht, dass Gale-sama so eine starke Zuneigung zu dir hat.
Ich rede zu viel...
vielleicht sollte ich mein wahres Anliegen darlegen!
Ja.
Gegenwärtig liegt Laben zurück auf dem Schlachtfeld.
Sie warten auf Befehle des Königs, für ihr weiteres Vorgehen.
Egal wie sehr sie das Kämpfen lieben, mehr und mehr Soldaten bekommen Heimweh!
Außerdem,
... hat General Revalry derzeit eine schwierige Zeit mit seinen Männern.
Ich verstehe. Danke für diese Informationen.
Mach weiter gute Arbeit!
Verstanden, mein Herr!
Nun denn, bis zum nächsten Mal.
Was ist los? Warum hat es noch nicht angefangen?
Bitte wartet noch ein bisschen!
Ich glaube, du wirst jemanden schon bald sehen.
“Jemand kommt”?
Wer hat dich zu dieser Zeit hergerufen?
Es scheint, als ob sie angekommen ist.
Bitte komm rein!
Was ist hier los?
Warum ist sie hier?
Für das heutige Training brauche ich Elenas Hilfe.
Was hast du gesagt?
Ist das...
Ja, so ist es!
Nein!
Mutter, schau nicht hin.
Schau mich nicht an.
Schau sie an!
Ja.
Kannst du mich nicht hören?
Ja, ich höre.
Nein! Bitte schau weg.
Saug an ihren Titten!
Aber...
Mach es!
Nicht! Mach es nicht! Mutter!
Bitte... nein!
Nicht...
Aufhören!
Bist du schon erregt?
Ich könnte niemals... sein...
Na?
Du bist komplett feucht.
Nein!
Elena.
Ja?
Wie wird Tiaris da unten?
Tiaris ist...
Sag es deutlich!
Aufhören!
Tiaris schwillt rot an...
Bitte!
und ihr Saft kommt raus!
Bitte... hör auf...
Mach weiter!
Tiaris empfindlichste Stelle pulsiert manchmal und zeigt den Kopf.
Und ihr Gebiet, das eines Mannes Glied akzeptiert durch den nassen schlüpfrigen Saft.
Nein...
Es is so weich...
Nein!
Bitte, hör auf so grob zu sein.
Ich werde alles tun was du sagst.
Gut!
Denn als nächstes wird Tiaris’s Pussy geleckt, damit ich leichter in sie eindringen kann!
Kannst du mich nicht hören?
Ich will das du Elena, Tiaris’s Pussy leckst!
Niemals...
So könnte es sein, wenn alles den Bach runter geht! Jetzt hast nur du die Möglichkeit deine Tochter RICHTIG zu lieben...
Nein! Mutter! Bitte, bitte, alles bitte nur nicht das!
Sei still!
Wenn du nicht möchtest, dass dein Arschloch geleckt wird.
Bitte hör auf. Ich tue was du sagst.
Ich werde... ich werde lecken!
Dann fang sofort an!
Nein!
Das ist gut. Leck es sauber.
Gut! Jetzt erhebe dein Gesicht und saug an ihr.
Ja, mein Herr!
Aufhören!
Was?
Du sagst immer du hasst es, aber du bist schon gekommen?
Noch nicht ganz!
Dein Körper ist anständiger als deine Zunge...
Elena!
Ja?
Bevor ich in Tiaris eindringe, möchte ich auch gesaugt werden!
Ja, mein Herr.
Ich schätze deine Leidenschaft, aber deine Lieblingstochter fühlt sich vernachlässigt.
Ja!
Nein!
Ich kann nicht mehr!
Aufhören!
Nein... nein... stopp...
Wirklich, bitte...
Du hast schon dein Limit erreicht, häh?
Elena, du steckst ihn rein.
Aber ich...
Tiaris wird ihren Verstand verlieren, wenn du es nicht schnell machst!
Nein, aufhören!
Gut. Elena, ich bin bereit!
Jetzt schau zu Tiaris bis sie kommt!
Ja, mein Herr.
Nein, bitte Mutter schau nicht zu!
Schau nicht zu... schau nicht hin...
Nein!
Nein... nicht so... grob...
Ich werde kommen!
Hat unsere Armee große Verluste erlitten?
Aye.
Mach weiter.
Aye!
Carnea hat irgendwie eine neue Armee von Söldnern erworben.
Ihre rücksichtslose und gnadenlose Taktik beunruhigt unsere Reihen.
Sie sind im Begriff, die Seiten zu wechseln.
Und...
Was gibt's?
Dies ist nur ein Gerücht unter unseren Soldaten, aber
der kommandierende Söldner der Armee sieht aus, wie Sir Garode!
Wie Garode?
Wie lächerlich!
Er ist derzeit auf einer anderen Mission.
Geben Sie ihren Soldaten eine strenge Ansprache – sagen Sie ihnen, dass sie falsch liegen!
Ja, gnädige Frau!
Garode?
Unmöglich!
Wir freuen uns alle auf einen siegreichen Feldzug.
Gerade Sie, Claude.
Dank Ihrer unermüdlichen Anstrengungen, konnten wir Laben fernhalten!
Wir hoffen Carnea auch in der Zukunft, weiterhelfen zu können!
Ihre lobenden Worte ehren und begeistern mich sehr.
Der Krieg ist schon eine Weile her, aber heute Nacht lasst uns Spaß haben!
Auf die große Dynastie, Carnea!
Glückwunsch zum Sieg.
Wir schulden Ihnen was!
Sag mir, bin ich ein bisschen reifer geworden?
Ja. Überraschenderweise!
Das freut mich.
Und wie sie gereift ist...!
Claude?
Ja?
Lass mich dir mit einem Extra-Geschenk danken!
Und was soll das sein?
Hier entlang!
Prinzessin Tiaris, was sind Ihre Absichten?
Bring mich raus hier!
Niemand wird uns hier finden!
Das ist...
... das ist dein extra Geschenk!
Tiaris...
... du kleine dreckige Hure!
Du nennst das wirklich ein “Geschenk”?
Tut mir Leid.
Ich wollte es wirklich mit dir tun,
ich konnte nicht widerstehen.
Ich verstehe.
Also wie lange hast du schon keinen Schlüpfer an?
Seit Anfang an...
Ich ging ohne zur Party... ich denke es war vielleicht eine gute Idee.
Und das machte dich ungeduldig?
Ich bin überrascht, dass niemand hat bemerkt, dass du die ganze Zeit feucht warst!
Oh nein!
Es macht Geräusche... schlampige Geräusche...
Es bringt mein Herz zum rasen.
Nun, du bist wirklich ein schlampiges Mädchen.
Tut mir leid!
Aber ich kann nicht warten.
Ich will dich!
Bitte, ich will hart gepflügt werden!
Du bist ein hilfloses Mädchen.
Claude...
Härter! Bitte!
Du bist wirklich eine Schlampe!
Aber... du hast diesen Körper dazu gemacht!
Du meinst also, es ist meine Schuld?
Tut mir Leid!
Bitte hör nicht auf, Claude.
Ich mag dieses “Geschenk” nicht! Ich nehme es nicht an!!
Bitte nicht!
Nein, nein!
Bitte sag das nicht, Claude!
Bitte!
Dann saug mich aus, das wäre eine richtige Belohnung.
Aye! Er ist so dick, heiß und wunderbar.
Claude, fühlt sich das gut an?
Tut es!
Ich bin so stolz.
Ich kann es nicht zurückhalten!
Bitte, mein Herr.
Steck ihn mir rein!
Ich kann es nicht zurückhalten!
Wenn ich es weiter zurückhalte, verliere ich meinen Verstand!
Sehr gut, dreh dich um und streck dein Arsch raus!
Ich werde dich hart pflügen!!
Aye!
Ist das akzeptabel?
Bitte mein Herr, beeil dich und steck ihn rein.
Stoß ihn hart rein!
Keine Panik... ich gebe dir, was du willst!
Ja!
Das fühlt sich so gut an.
Warum kommst du nicht tiefer?
Ich will das du mich hart pflügst!
Beeil dich, pflüg mich!
Ich will, das dich jeder hören kann.
Schrei lauter!
Ich kann nicht...
Dann höre ich auf.
Nein! Zieh ihn nicht raus!
Ich sage es... also bitte... zieh ihn nicht raus.
Dann mach es sofort.
Pflüg mich tiefer!
Ich will Besonderheiten hören. Pflügen was? Und wo?
Aye.
Ich kann es nicht mehr halten,
also schiebe deinen Schwanz tief...
in meine...
in meine glitschige-feuchte, schlampige Pussy!
Bitte, mein Herr!
Schön gesagt, jetz gebe ich dir, was du willst!
Ja!
Ja...
Das ist... das ist was ich will.
Härter!
Tiefer! Schneller!
Du bist... Claude... du bist der...
Oh nein...
Es ist so... ja!
Ich komme... ich komme!
Du hast viel mehr Potenzial als ich dachte!
Du bist die beste in unsere Familie.
Claude...
Ich weis, dass du mit Mutter und meinen Schwestern geschlafen hast...
aber...
Aber... was?
Das kling vielleicht egoistisch, aber ich will dein Herz für mich haben!
Prinzessin Tiaris, Euer Wunsch ist mir Befehl...
Claude... Danke.
Nun, lasst den König weiterschlafen.
Den, den du liebst wird beschmutzt!
Ich werde dich nicht aufwecken bis du siehst, dass nicht du derjenige bist, der das Königreich gerettet hat!
Es ist noch nicht genug.
Ich werde all die Frauen ficken, die du liebst!
Und sie werden schlampiger.
Und dann werden sie die Angst schmecken, alles zu verlieren!
König von Carnea!
Ende
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan
Edit: Obito001
QC: L3NII