Auf dem Hauptkontinent, der in der Cordaige Prärie versteckt ist,
ist ein Königreich namens "Carnea".
Im Frühling blühen dort rote Blumen.
In der Sommerzeit verzieren grüne Teppiche das Land.
Im Herbst wehen gelbe Felder in der Brise.
Und im Winter sind die Dächer weiß gefärbt.
Es ist ein schönes Königreich, geschmückt mit vielen Farben.
Es begrüßte mich mit Hoffnungen und Träume.
Und dann hat es mir alles genommen.
Ich werde es niemals vergessen... mein Heimatland.
Jemand sagte einmal, "Die Zeit heilt alle Wunden".
Keine Ahnung wer es war.
Begangene Sünden wurden nie gebüßt...
Das Herz des Mannes brannte weiter!
Mit heißen...
violetten...
und...
dunkel geschwärzten Flammen.
Für unzählige Morgende...
und Nächte..
wartend auf den richtigen Moment...
Die dunklen Flammen glimmten in den Augen...
heftig brennend.
Kapitel Eins
Manipulation
Ist das akzeptabel, mein Herr?
Was ist los mir dir? Du steckst gar nicht deine Finger rein.
Ja, mein Herr.
Mach es so, dass ich es sehen kann!
Verstanden, mein Herr.
Gut, fahre nun fort...
Ich habe mich noch nie selbst vor dem König zur Schau gestellt.
Oh nein!
Bitte schauen sie mich nicht an!
Gut, hör auf.
Ich sagte "hör auf"!
Ja, mein Herr.
Im Vergleich zum ersten Mal haben Sie sich stark verbessert.
Nein.
Was für edle Proportionen.
Bietet ihren Körper zum Wohle dieses Reiches...
Ich akzeptiere das Angebot!
Nein...
Nicht... nicht so...
Nicht so hart drücken!
Zurückhaltung selbst ist nicht gesund.
Lass es raus.
Lassen Sie mich Ihre lustvolle Stimme hören... sprechen Sie Ihre intimsten Wünsche aus.
Bitte... mein Herr.
Bitte, mein Herr...
Schneller... härter!
Vielen herzlichen Dank.
Claude tut dies immer und immer wieder... ist das für Sie akzeptabel?
Wie ich bereits erwähnt hatte,
unser Königreich Carnea und unser feindliches Königreich Laben – die Lücke unseres Militär ist erschreckend groß.
In Infanterie, Kommando und Strategie – alle Aspekte des Krieges sind Laben weit überlegen.
Und mit dem Fall des Königs und seiner Armee...
Carnea hat noch nicht einmal die kleinste Chance auf den Sieg.
Also wird Carnea...
Wenn ich weitermache, was ich mache...
Nein.
Es ist weil die Aussichten so düster sind, dass es eine leidenschaftliche Hoffnung auf einen Sieg gibt.
Ja, unsere Armee hat sich zurückgezogen.
Aber damit glaubt Laben, dass wir sehr schwach sind.
Das ist es, wo unsere Truppen ins Exil kommen.
Laben wird es schwer haben mit den verbannten Truppen! Ihre Invasion wird völlig unerwartet sein.
Und vor allem...
Und außerdem...?
Wenn wir für beide Seiten den Frieden suchen, wird es Opfer auf beiden Seiten geben.
Aber wenn es ein einseitiger Sieg wird, werden sie den Verlust auf ihrer Seite fürchten.
Das wird den Umfang komplett verändern.
Ja, aber reicht es nicht für uns zu gewinnen?
Auch wenn Laben's Macht so groß ist,
im letzten Krieg haben sie an Stärke verloren.
Und das bringt sie an die Grenzen!
Auch wenn wir noch drei Monate warten, wird Laben...
Du sprichst vom Winter, korrekt?
Ich bin ziemlich sicher.
Also darf ich bis dahin keinen Mann, außerhalb des Militärs, meinen Körper bieten... richtig?
Bitte ertrage es.
Leb wohl!
Claude.
Ist sonst noch etwas?
Nein.
Es ist jetzt schon acht Jahre her, seitdem ich von diesen Ort als Flüchtling geflohen bin.
Und ich bin endlich zurück.
Hör zu, Mann!
Wir werden jeden einzelnen Mann in den Kampf schicken.
Du wirst für dieses Königreich kämpfen,
und du stirbst vielleicht für das Königreich.
Allerdings werde ich mit euch allen kämpfen!
So wie dieses Reich ein Schatz an euch alle ist,
ist jeder von euch Männern ein Schatz für mich!
Und um meine Schätze zu schützen lasset uns loben so lange zu kämpfen, bis der Tag gewonnen ist!
Lächerliche Vision.
Der Plan mit Königin Elena kommt gut voran.
Was bleibt sind die beiden Prinzessinnen...
Die älteste Tiaris, hat noch nicht einmal Respekt vor ihrer eigenen Königin.
Und vor allem, hat sie auch nicht viel Respekt vor sich selbst.
Wenn ich dies zu meinem Vorteil nutze...
So... ich sollte keine Probleme haben.
Tiaris... eh?
Claude!
Sie haben geschworen, nur für die Rache zu leben Claude!
Lass nichts zu, was dich weich macht!
Das wirkliche Problem ist...
die jüngere Prinzessin, Yurisha.
Ich muss mehr über sie in Erfahrung bringen.
Wer ist da?
Liesel, mein Herr...
Lord Claude.
Was gibt's?
Prinzessin Tiaris ist...
Es ist Tiaris...
Bitte lass sie rein.
Entschuldige, mein Lord.
Claude.
Gut, gut.
Also die älteste Prinzessin von Carnea stattet mir einfach so einen Besuch ab!
Was gibt es noch so spät?
Wenn der König das rausfindet, wäre er sicher sehr verärgert.
Spiel nicht den Dummen!
Du weißt das Vater sehr krank ist.
Entschuldige meine Dame.
Nun... was willst du?
Nun, Lord Claude...
Würdet Ihr mich entschuldigen.
Claude, antworte mir.
Was hast du in Mutter's Zimmer getan?
Nicht viel... nur über die Zukunft ihres Reiches geredet.
Claude, versuch nicht die Wahrheit vor mir zu verbergen!
Ich unterrichtete sie.
Sie unterrichten?!
Du nennst einen so peinlichen Akt "Unterrichten"!?
Es ist für die Rettung dieses Reiches, Prinzessin.
So sehr ich deine Wünsche respektieren würde Prinzessin, aber das ist das einzige, was ich tun kann!
Du willst mich nicht beim Namen nennen, oder?
Prinzessin Tiaris...
Was würde mein Tot bewirken?
Ich bin der Einzige, der das Königreich retten kann! Wenn du mich tötest...
Was wirst du danach tun?
Was meinst du?
Antworte mir.
Nun, ich...
Prinzessin, ihre tugendhafte Ideologie wird nicht das Königreich retten.
Die einzigen Zeiten, in denen Gerechtigkeit wirklich herrscht,
sind in den Erzählungen der Minnesängern.
Wie viele Verluste und Märtyrer bist du bereit, für den Sieg zu opfern?
Du weißt gar nichts darüber!
Beschützt mich nicht. Ich weiß wie man kämpft!
Oh?! Du sagst, du weißt wie man kämpft!
Nein!
Das tut weh...
Kämpfen?
Wo ist deine Armee? Wer befehligt sie?
Deine Hände und Füße würden abgeschnitten werden, bevor du überhaupt angreifen kannst.
Meinst du, du bist bereit dafür?
Um Carnea zu retten, bietet die Königin ihren eigenen Körper für den Krieg.
Kannst du sowas tun?
Würdest du dein eigenen Körper beschmutzen, um dein Volk zu retten?
Ich kann es nicht zulassen, dass deine Mutter umsonst geopfert wurde.
Ich...
Bitte geh zurück auf dein Zimmer.
Wir dürfen nicht zulassen, dass seltsame Gerüchte entstehen.
Habe verstanden.
Prinzessin?
Dein Zimmer... geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Aber... bitte lasst mich für einen kurzen Moment allein!
Wer ist da?
Claude.
Komm rein!
Entschuldige.
Ihr seid es also, Claude.
Prinzessin Tiaris, bist du dir sicher, dass du das willst, was wir gestern diskutiert haben?
Claude, ich habe eine Bitte an dich.
Lass mich dasselbe tun wie meine Mutter.
Meinst du das ernst?
Ja...
Seitdem habe ich allein gedacht.
Denk genau nach, wo war mein “Schlachtfeld"?!
Aber... es ist nirgendswo.
Ich habe nicht gelernt, inwiefern das nützlich für mich sein sollte!
Die Untertanen von Carnea hatten solche Schmerzen und meine Mutter hat sehr stark gekämpft.
Und jetzt kann ich nichts tun...
Claude ich flehe dich an,
bitte lasst mich genauso kämpfen wie meine Mutter!
Es ist ein schwieriger Kampf...
Viel schwerer, als du dir je vorstellen kannst.
Mir wird es gut gehen. Ich weiß, ich kann dem widerstehen.
Sehr gut.
Dann werde ich dich morgen besuchen.
Verstehst du worum es geht?
Ja.
Dann werde ich dich ab heute trainieren.
Es gibt jedoch eine Sache, die du zuerst tun musst.
Eine Sache?
Ja.
Wir müssen deine Jungfräulichkeit eliminieren!
Du verwendest deinen Körper, um Männern zu gefallen.
Eine Jungfrau könnte sich niemals durchsetzen!
Verstanden.
Du solltest nicht schon davor schreien.
Nein!
Das tut weh!
Warum?
Ist es das erste Mal, dass du sowas fühlst?
Du hast mir nie gesagt, dass du mich liebst...
und du hast mich nie geküsst!
Wie schrecklich...
Es scheint so, als ob du es missverstehst.
Was ich im Begriff bin zu tun, hat nichts mit Liebe zu tun.
Das ist, um deine Fähigkeiten zu stärken.
Das... kann nicht sein...
Ich hätte nichts dagegen, wenn ein anderer Mann dir gerade deine Jungfräulichkeit nehmen würde!
Ein anderer Mann?
Ja. Es gibt einige Männer, die es lieben Jungfräulichkeiten zu stehlen.
So kannst du über eine Menge Soldaten siegen.
Jedoch ist das dabei ein bisschen... weißt du.
Also ich hatte gehofft, dass es für euch ein Gefallen ist, wenn ich das mache.
S-Sehr gut!
Ich schätze Ihre Überlegungen.
Claude...
Dann fangen wir an!
Nein!
Nein! Nicht!
Aufhören.
Bitte!
Oh?
Du bist wirklich die Perle von Carnea.
Du hast eine liebliche Pussy.
Nein!
Bitte... sieh nicht hin!!
Aufhören!
Nicht anfassen!
Das tut weh!
Aufhören!
Bitte!
Du magst eine Jungfrau sein, doch gleich bist du eine Frau.
Was bist du...
Nein!
Das tut weh!
Nein...
Aufhören... Claude!
Jetzt erinnere ich mich...
was ein lügender Mann ist.
Das tut weh... nicht!
Es tut weh...
Mein Körper..
fühlt sich an, als würde er in zwei Hälften gerissen.
Aber... es kribbelt auch so schön.
Wer ist da?
Ich bin es.
Komm rein!
Also du kommst auch heut Nacht.
Das alles ist für Carnea, meine Königin.
Gut.
Du bist besser geworden.
Vielen Dank.
Wie oft musste ich es dir sagen?
Es heißt “Meister”.
Du sollst mich “Meister” nennen.
Ansonsten ist das sinnlos.
Elena.
Bitte vergebt mir Meister.
Gut.
Dann zeig mir den Beweis deiner Reue.
Ja, Meister.
Das allein wird ein Mann nicht zufrieden stellen!
Verstanden, Meister.
Oh nein...
Ich sollte das nicht tun...
A-Aber...
Gut.
Sehr gut.
Nicht das!
Oh nein!
Leck alles auf.
Ja, Meister.
Was machst du da unten?
Antworte! Prinzessin Yurisha.
Ich... Ich...
Wenn du es mir nicht sagen willst, dann habe ich keine andere Wahl.
Ich werde dir einen strengen Vortrag halten, Prinzessin.
Bitte nicht.
Ich bitte dich!
Dann sagst du es mir, Prinzessin Yurisha?
Was machst du da unten?
Das ist wundervoll.
Ich will auch, dass du mir hilfst.
Wie meine Mutter... mit dir?
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII
Bazinga-Subs.org