Ich werde Diese nehmen.
Ich danke Ihnen vielmals.
Das ist ein sehr gutes Exemplar.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt, mein Herr.
Trashsubs
Slave Market
Jenseits des Ozeans,
liegt die Stadt von Constantinovale,
frei von jeder Wolke.
unter einem blauen Himmel.
Eine heidnische Stadt,
schimmernd in der Sonne.
Ein Schauplatz von entsetzlichen Dramen.
Ich,
Casius Gile Palvis,
erhielt eine dringende Order,
und wurde nach Constaninovale,
einer feindlich gesinnten Nation,
im Jahre 1618, ausgesandt.
Als ich das erste mal die Hauptstadt dieses fremden Landes bereiste, sah ich...
Casius!
Hier drüben!
Falco!
Wie ist es dir inzwischen ergangen?
Wie viel Zeit verstrich, seit unserem letzten Treffen?
Zwei Jahre.
Ich habe dich nicht mehr gesehen,
seitdem du mein Land bereistest.
Aber ich dachte nicht, dass du hierherkommen würdest, um mich zu treffen.
Ein Freund, den ich eine lange Zeit nicht mehr zu Gesicht bekam, bereist meine Stadt.
Gewiss komme ich, um dich zu treffen.
Das schätze ich sehr.
Aber weißt du, du bist wirklich...
Der junge Mann vor mir, gesegnet mit dem Aussehen der Götter,
er wurde zudem von Hermes mit einem kaufmännischen Talent gesegnet.
Note: [Hermes: Der Götterbote der griechischen Mythologie. Weiterhin Schutzpatron der Diebe und Kaufleute.]
Er wurde ein Händler der Regierung...
und erlangte so seinen Wohlstand.
Falco,
da ist eine Menge, das es zu besprechen gibt.
aber der Auftrag kommt zuerst.
Genau genommen gibt es da etwas, dass ich dir zuvor zeigen möchte.
A-Aber die Botschaft...
Das können wir auch später erledigen.
Ich möchte dir etwas Interessantes zeigen.
Etwas Interessantes?
Exakt.
Es verkörpert alles in dieser Stadt.
Du kannst alles haben.
Aber du kannst ebenso
alles verlieren.
Es ist die nobelste und zur selben Zeit die schmutzigste Einrichtung in dieser Stadt.
Allesamt raus!
Wie gefallen sie Ihnen?
Ist dort irgendetwas dabei, das Ihren Vorstellungen entspricht?
H-hey, Falco, das ist...
Der Sklavenmarkt.
Geld ist hier alles, worauf es ankommt,
du kannst tun, was immer du willst.
Ist es nicht eine großartige Stadt?
W-warte mal.
Du würdest deinem alten Freund nicht die Chance nehmen, dir seine Gastfreundschaft erweisen zu können, nicht wahr?
Wenn du keine Mädchen magst,
können wir auch einen hübschen Jungen für dich kaufen.
Verspotte mich nicht.
Ich fand keine Worte, angesichts dieser Unsittlichkeit.
Der Geruch des Gefängnisses, kam wehend von den Frauen.
Und...
ihre Augen hatten jeden Glanz verloren, als ob sie unfähig seien, Schmerz zu verspüren.
Bianca! Hör auf dich zu verstecken
und zeig dem Mann dein Gesicht!
Nii-sama!
Nii-sama, kamst du, um mich abzuholen?
Nii-san?
Ich?
Bianca ist eine Ausbeute des
Krieges in Rumänien.
Ihre Haut,
ihre Haarfarbe
und diese glänzenden Augen, zeugen von nobler Herkunft.
Note: [Parthenon: Tempel der Athene auf der Athener Akropolis- Athene (unermüdliche, unüberwindliche Jungfrau) ist die Göttin der Weisheit und Künste aus der griechischen Mythologie]
Ich schwöre beim Parthenon,
dass sie von edler Herkunft ist,
gewiss!
Casius,
es ist einfacher sich kurz zu fassen.
Wie alt ist sie?
Sie ist 19 Jahre alt, mein Herr.
19?
Das ist ein gutes Alter.
Das kitzelt!
Schau dir diese durchsichtige Haut an.
Es scheint, als hätte sie niemals die Sonne gesehen.
Das ist ein unglaublicher Fund.
Nicht!
Und das Gefühl ihres Fleisches...
Wie sieht es aus?
Willst du sie testen?
N-Nein, ich...
H-Hey, gehst du nicht ein wenig zu weit?
N-Nein lass das!
Ich will nicht!
Halt!
Nii-saama...
Das tut weh!
Hey!
Keine Gewalt!
Bitte verzeiht uns.
Aber man muss hart mit Sklaven umgehen.
Es genügt.
Nii-sama...
Von jetzt an wird diese Frau meine Sklavin sein.
Fügt ihr keinen Schaden zu!
Oh, eine exzellente Wahl, mein Herr!
Ich bin demütigst dankbar dafür, dass ein edler Venetianer, wie Ihr...
Geschäfte mit einem niederen Händler, wie meiner selbst, treiben.
Sieht aus, als hättest du ein gutes Geschäft gemacht.
Versteh mich nicht falsch.
Ich...
Ich verstehe schon.
Planst du noch den ganzen Tag so zu tun, als seist du ein Stein?
Wenn das der Fall ist, hast du wahrscheinlich deine Mission vergessen, nicht wahr?
Entschuldige.
Ich denke, so etwas direkt nach meiner Ankunft hier zu sehen, war ein wenig zu viel für mich.
Es ist besser Bescheid zu wissen, bevor man sich verbrennt, richtig?
Es ist ein kleines Haus,
aber es hat alles, was man braucht.
Nutze es, wie auch immer es dir beliebt.
Es hat sogar einen schönen Garten.
Danke.
Im Vergleich zu den Kasernen,
ist es so wundervoll wie der Garten Eden.
Es ist viel zu groß für mich allein.
Hast du nicht etwas vergessen?
Oder glaubst du,
dass du nicht mit ihr auskommen wirst?
Dies wird deine Räumlichkeit sein.
Falco...
da ist etwas, dass ich dich fragen muss.
Was ist es?
Der Krieg...
wird er wirklich stattfinden?
Bedauerlicherweise ja.
Der Krieg ist ein gewaltiges Rad.
Hat es sich einmal in Bewegung gesetzt, so kann man es nicht mehr stoppen.
Verstehe...
Darf ich dich wegen einer Sache warnen?
Ich habe keine Ahnung, zu welchem Zweck du hierhin gesandt wurdest.
Für dieses Land bist du nur ein weiterer Bauer.
Wenn du willst,
kannst du jederzeit in mein Unternehmen eintreten.
Ich...
bin stets bereit zu sterben.
Verstehe.
Ich denke, dass du das sagen darfst.
Dann genieße zumindest dein Leben in dieser Stadt, solange du kannst.
Herzlich Willko...!
Wie...
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bi
Bi... an...
Bi... an... ca,
Wo ist sie?
Ich bitte um Verzeihung, aber Bianca wurde bereits verkauft...
Bi...
Bi... anca...
Wo ist sie?
Bianca ist nicht hier!
Bitte gehen Sie!
Hier...
ist sie also nicht, was?
Hilfe!
Hei...
Heiliger Vater!
Nun dann, auf bald.
Ja.
Danke für alles.
Oh!
Es ist Nii-sama!
Unzweifelhaft eine gute Wahl.
Er hat nicht gelogen, was die noble Herkunft angeht.
Hey hey, Nii-sama.
Wo warst du?
Ich habe die ganze Zeit auf dich gewartet.
Ich war einsam.
Dieses Mädchen
verwechselt mich nach wie vor mit ihrem Bruder.
Das ist praktisch für dich.
Nun gut,
ich bin hier fertig,
darum werde ich mich jetzt
auf den Heimweg machen.
Ja,
danke für alles.
Mach dir darum keine Sorgen.
Nun, genieße das Stadtleben.
Danke für das Herbringen.
Onii-sama!
Komm schon.
Lass uns reingehen.
Was ist das?!
Es klingt töricht,
aber zu der Zeit dachte ich,
dass ihr unschuldiges Lächeln...
den Blumen neues Leben einhauchte.
W...
Was ist das!?
Nii-sama!
Onii-sama!
Wo bist du?
Nii-san.
Geld ist hier...
alles worauf es ankommt,
du kannst tun, was immer du willst.
Onii-sama!
Was ist los, Onii-sama?
Was ist das für ein Ort? Ich hab Angst.
Schon gut.
Kein Grund zur Sorge, Bianca.
Lass uns wieder hochgehen.
Okay.
Ich mag die Sonne.
Ich hasse die Dunkelheit.
Von da an,
war jeder Tag wie ein Traum.
Bianca dachte,
dass ich ihr Bruder bin...
und ich...
spielte mit.
Was war der Grund für dieses Handeln?
Jedoch...
dass ihr Dasein,
mich meine Mission vergessen ließ,
war eindeutig Tatsache.
Hey, Onii-sama?
Was ist?
Du wirst mich nicht wieder allein lassen, oder?
Huh?
Natürlich, ich werde nirgendwo hingehen.
Ich bin so froh!
Dankeschön.
Nebenbei, wo ist Bianca?
Sei unbesorgt.
Ich bin sicher, dass sie tief und fest im Gästezimmer schläft.
Serena.
Schau kurz nach ihr.
Das kam aus dem Gästezimmer!
Bianca!
Nii-sama!
Halte dich von Bianca fern!
Verdammt!
Bi...
Bi... anca...
Hör auf!
Rühr´ Bianca nicht an!
Bi...
Bi... anca...
Bianca...
Was zur Hölle war das?
Kennst du...
die rumänische Geschichte von den Unmenschen?
Unmenschen!?
Ja.
Nachdem ich dein Haus verließ,
wollte ich mehr darüber erfahren,
daher zog ich los, um Bytone zu befragen.
Was konntest du herausfinden?
Vor über einem Jahr,
gab es in einem Teil von Rumänien eine Rebellion.
Das Staatsheer zog los, um die Rebellion zu unterdrücken...
aber alles, was sie fanden,
war ein Berg lebloser Körper.
Und eine verbrannte Leiche
hing an den Burgmauern.
Aber eine Sache war sogar noch seltsamer.
Es war unmöglich,
aber die Leichen waren ausgedörrt...
Als ob sie von einem Feuer verzehrt wurden, das nie brannte.
Und zwischen den Leichen stand Bianca, die einzige Überlebende.
Aber wie ist so etwas möglich?
Die rumänische Legende verbleibt.
Eine Familie, verhasst wegen Kannibalismus.
Es gab das Gerücht, dass das Monster in dieser Burg lebt.
Die Stadtbevölkerung rebellierte,
weil sie daran glaubte.
Falco...
Was willst du damit sagen?
In dieser Burg...
befanden sich zwei Kinder.
Es waren zweieiige Zwillinge,
beide hatten verblüffend silbernes Haar.
Was ist wenn...
sie einer der Zwillinge ist?
Hör jetzt damit auf!
Das ist lächerlich!
Ich glaubte auch nicht daran,
bis ich dieses Monster sah.
Ich denke dabei nur an dein Wohlergehen.
Bring sie zu Bytone zurück.
Nii-sama...
Niemals!
Ich werde Bianca niemandem überlassen.
N-Nein!!
Onii-sama!
Ich hasse die Dunkelheit!
Du hast das Monster doch auch gesehen!
Nein! Lass das!
Du wirst, hier versteckt, in Sicherheit sein!
Nein! Ich will nicht!
Ich mache das nur deinetwegen!
Ich wollte sie nicht gehen lassen.
Die Minute, in der ich das dachte,
hatte einfach die Kontrolle über mich erlangt.
Ein erhöhter Sinn für Gefahr und grundlosen Groll.
Diese Gefühle miteinander vermischt...
entzündeten meine Lust.
Und der Rest...
...war wie abwärts stolpern.
Nein!
Hör auf!
Onii-sama!
Onii-sama!!
Du kannst jetzt nicht wegrennen, richtig?
Nii-sama!
Dies ist nur, um dich zu schützen!
Lass das!
Neeein!
Sei still!
Hier!
Nii-sama, hör damit auf!
Ich will das nicht!
Ich habe Angst.
Los,
öffne deinen Mund!
Benutz´ nicht deine Zähne!
Bitter!
Nein!
Bianca!
Nicht!!
Bitte...
lass...
das...
Onii-chan...
ich hasse das.
Sei endlich ruhig.
Lass es nicht entweichen!
Bitte hör auf!
Was ist aus mir geworden?
Jeder ihrer Schreie berauschte mich.
Ich wandelte mich in ein einfaches, wildes Tier.
Nein!
Ich möchte keine Schmerzen mehr!
Es tut mir leid.
Ich werde dir keinen Schmerz mehr zufügen.
Es fühlt sich seltsam an.
Casius!
Cas!
Zu solch einer Zeit außer Haus?
Was ist passiert?
Casius...
O-
Onii-sama...
Nii-sama!
Nii-sama...
Du fühlst dich so gut an!
Bianca!
Onii-sama!
Bianca...
Bi...
Bi... an...
B... ian... ca...
Bi...
Bi... an...
Bi... an... ca...
Was ist los?
Hast du mich vergessen?
Warum...
von...
unbedeutenden...
Menschen?
Silber Waffen?
Bastarde.
Onii-sama?!
Onii-sama!!
Komm nicht näher,
Bianca!!
NEIN!!
O-
Onii-sama!?
Du bist noch am Leben?
Was sagst du?!
Bian...
Bianca...
ich war auf der Suche nach dir,
zusammen können wir die ganze Welt erobern.
Letzten Endes, wird unsere Gattung die ganze Welt beherrschen.
Die Welt ist mir gleichgültig.
Komm einfach her!
Das werde ich nicht zulassen!
Nicht!
Bi
Bian
Bianca!
Wie schmecken dir die Silberkugeln?!
Du Monster!
Casius!
Du Unmensch!
Hör auf!
Bitte hör auf!
Du bist also eines dieser Monster?!
Das ist meine Vergeltung!
Verschwinde da!
Sorge dich nicht.
Es wird ihm wieder gut gehen.
Bian
Bianca,
komm mit mir!
Bianca.
Ich...
war von diesem verfluchten Körper,
der nur Tod verursachen konnte,
verängstigt.
In fortwährender Finsternis,
immerzu in die Zukunft hineinlebend.
Bianca!
Ich werde mit meinem Bruder gehen.
Die verfluchte Blutlinie...
endet hier.
Warte!
Lass es, Casius!
Ich werde mit dir gehen!
Lebewohl,
mein fremder Onii-sama.
Bianca!
Bianca!!
Es war der Moment...
in dem ich realisierte...
dass ich Bianca...
für immer verloren hatte.
Alles was neben mir verblieben war,
war eine pechschwarze Finsternis.
Ich würde nie wieder dorthin zurückkehren,
so dachte ich zumindest.
Dennoch...
trat ich ein weiteres Mal...
hinter diese durchgerostete Pforte.
Nur zwei Wochen später...