Hier ist die Akte mit allen Schülern dieser Schule.
Vielen Dank.
In einem schwächelndem Lehrsystem...
...ist es unmöglich der Welt seine talentierten Schüler vor zu zeigen.
Ich werde die Schüler selbst auswählen...
...und werde diesen besonderen Schülern spezielles Wissen vermitteln und sie anleiten.
Gut. Sie sind im Fokus der Aufmerksamkeit.
Leisten sie gute Arbeit.
Ich werde mir große Mühe geben mich nicht...
...von der ganzen Aufmerksamkeit beeinflussen zu lassen.
Für nähere Informationen, fragen sie bitte Frau Honoka Sakura.
Ich habe Nachforschungen über ihre letzte Arbeitsstelle angestellt.
Der Direktor wollte sie auf jeden Fall, aber...
...ich glaube, es gibt da ein kleines Problem.
Und das wäre?
Als sie an der Tenhouin Schule gearbeitet haben...
...waren sie mit einer Schülerin liiert.
Liiert? Das ist aber ein altes Wort, oder?
Hören sie auf, so zu tun, als ob sie von nichts wüssten.
Es tut mir Leid, aber die Nachforschungen sind glaubhaft. Die Beweise sind auch sicher.
Hmph! Und?
Werden sie es zugeben?
Naja, sie können es so interpretieren, wie sie wollen.
Und was möchten sie dagegen unternehmen?
Natürlich werden wir sie der Polizei aushändigen.
Das würde ich sagen, aber...
...ich möchte ihre Fähigkeit als Lehrer.
Also will ich, dass sie versprechen, dass sie...
...''Ihrer Verantwortung als Chemie Lehrer nachgehen werden.''
Oh, also werden sie darüber hinwegsehen?
Damit ich ihnen einen Gefallen schulde, huh?
Es ist nicht wegen ihnen.
Es ist nicht nur für die Schule sondern auch für den Direktor besser.
Verstehe.
Frau Honoka Sakura, es scheint, als ob sie auch spezielles Wissen erlernen müssten.
W-Was meinen sie?
Frau Honoka, ich glaube, sie sind versauter als ich angenommen hatte.
D-Das ist es nicht! Das war...
Mich interessiert ihre Entschuldigung nicht wirklich.
Also lecken sie mit ihrer Zunge,...
...mit der sie zuvor an meiner gelutscht haben, das hier.
N-Nein, bitte hören sie auf, Herr Kagami.
Es ist bereits zu spät!
Ich stehe auf ihren rebellischen Blick.
Auch sie, die so kalt und schön wie eine Eisgöttin ist...
...sind, wenn sie den Penis eines Mannes lutschen, auch nur eine schamlose Frau.
Er ist so groß und weich, Frau Honoka.
Auch wenn sie sich so sehr gegen mich wehren sind sie da unten schon feucht wie ein Wasserfall.
Es ist so gut... und tief...
Es ist so intensiv!
Sie machen nur den Anschein als wären sie die Göttin der Schule...
Bitte aufhören! Keine Fotos! Keine Fotos!
Das ist die Bezahlung dafür, dass sie mich ärgern wollten.
Falls sie versuchen meine Vergangenheit ans Licht zu bringen...
...werde ich diese Bilder im Internet verteilen.
Nein... Nein!
Zuerst...
Sollte ich anfangen mit...
Er sieht gut aus... der neue Lehrer...
Chemie ist sein Fach...
Vielleicht sollte ich dem Chemie-Club beitreten.
Das ist nostalgisch.
Das ist ein Lied, welches damals gespielt wurde...
Du bist sogar noch schöner, als es auf dem Bild den Anschein macht, Yuzuki.
Hallo? Was kann ich für sie tun?
Der neue... Lehrer?
Genau, mein Name ist Shin Kagami und mein Fach ist Chemie.
Wirklich? Ich kann nicht glauben, dass mein großer Bruder hier an der Shuka Schule unterrichtet.
Hast du dir Sorgen um mich gemacht?
Ich war skeptisch.
Weil... Yuzuki, du bist so wunderschön geworden.
B-Bitte...
D-Du musst einem alten Kindheitsfreund nicht schmeicheln.
Es ist nicht geschmeichelt. Du bist wirklich wunderschön geworden.
Ah... uh... um...
Danke...
...sehr.
Achja, hast du nach der Schule was vor?
Huh? Morgen?
Ich habe keine Klubaktivitäten, also habe ich Zeit.
Wirklich. Dann...
...würdest du mit mir ein Konzert besuchen?
U-Um, würde ich liebend gerne.
Brüderchen, das Konzert war wundervoll.
Ja. Ich bin froh, dass wir gegangen sind.
Also, wie wäre es mit Abendessen?
Eigentlich wollte ich heute, äh...
...eigentlich wollte ich Lebensmittel einkaufen.
Lebensmittel? Warum?
Ich möchte dir etwas bei dir zu hause kochen.
Okay. Dann halten wir an einem Lebensmittelgeschäft und gehen dann zu mir nach hause.
Ich werde dich dann auf dem nach hause Weg begleiten.
Super!
Brüderchen, darf ich dir eine Frage stellen?
Schieß los?
Warum bist du damals gegangen ohne mir Bescheid zu geben?
Das war, als ich zu meinem Onkel ziehen musste. Er ist der Direktor.
Huh? D-Dieser Direktor von der Schule ist dein Onkel?
Okay. Ich verstehe. Wenn du das sagst glaube ich es.
Danke. Es tut mir Leid, dass ich dir damals nichts davon gesagt habe.
Ist okay. Mach dir keine Gedanken mehr darüber.
Aber ich kann dir immer noch nicht verzeihen, dass ich so lange nichts von dir gehört habe.
Was kann ich tun, dass du mir vergibst?
Brüderchen... wir haben uns geküsst.
Wolltest du nicht?
Natürlich nicht. Eigentlich wollte ich mehr.
Für dich, Brüderchen, würde ich alles geben.
So lange... So lange habe ich dich geliebt.
Verstehe. Ich bin glücklich, Yuzuki.
Ich Liebe dich, Brüderchen.
Deine Stimme ist so süß, Yuzuki.
Das ist mir peinlich, Brüderchen...
Das muss dir nicht peinlich sein. Du bist sehr süß, wirklich.
Brüderchen... Brüderchen, wenn es dir gefällt macht mich das glücklich.
Ich Liebe dich, Brüderchen...
Danke, Yuzuki.
Ich würde alles für dich tun...
Brüderchen?
Sei nicht überrascht, Yuzuki.
In der Zeit, in der ich Weg war hat sich dein Körper ziemlich verändert.
Nein...
Brüderchen, deine Augen... machen mir angst.
Wurden sie bereits massiert?
W-warum...
Sie wurden noch nicht massiert!
Das ist gut!
Das ist ein schönes Gesicht, Yuzuki. Das Gesicht, wenn man verzweifelt ist...
Also kriege ich mehr von der tragischen Stimme von eben?
N-Nein!
Diese abnormale Situation macht dich an, oder?
N-Nein, hör auf. Hör bitte auf.
Warum soll ich aufhören?
W-Warum? Weil das so ist, als würde ich vergewaltigt.
Das habe ich jetzt auch eigentlich vor.
Brüder...
Bitte, Brüderchen, ich flehe dich an, hör auf!
Bit... Ah! N-Nein! Nein!
Nein, nein, nein!
Es tut weh!
Klappe! Du kannst nicht entkommen.
Hör auf dich zu wehren und gib auf!
Nein! Nein!
Ich werde nicht weglaufen. Also hör bitte auf deinen Finger in meinen Hintern zu stecken!
So, du hast also beschlossen nicht länger weglaufen zu wollen? Dann ist die Vorderseite okay?
J-Ja. ist okay, aber bitte nimm deinen Finger auf meinem Hintern.
Wirklich, das geht in Ordnung? Aber ich will meinen Finger nicht raus nehmen.
Am Anfang hast du gesagt, dass du alles für mich tun würdest, oder?
Da-Das war, weil... N-Nein!
Es tut weh! Es tut weh!
Yuzuki, macht dich das an?
Es ist dein erstes Mal anal, oder?
Nein, ist es... nicht... Nicht bewegen... deine Finger...
Aber deine Fotze ist klatschnass.
Es ist eine Feier!
Wa-Was machst du, Brüderchen!
Halt, steckst du das rein?
Es ist ein besonderer Anlass, also...
...wenn du nicht trinken kannst, dann möchte ich, dass du es von innen genießt.
Nein! Halt, hör auf...
...steck sowas nicht rein!
Nein! Es läuft rein...
Wa-Was ist los? Mein Körper ist... heiß...
Es ist heiß...
Jetzt werde ich deine Hinterseite entjungfern, Yuzuki.
Wenn es um die Jungfräulichkeit der Hinterseite geht wirst du mich einen lustvollen Schrei hören lassen.
Nein! Nein!
Es tut weh...
Yuzuki, wenn du nicht aufhörst, dich zu wehren wird es noch reißen.
Hör endlich auf dich zu wehren.
Das ist unmöglich... es ist unmöglich... unmöglich...
Ob es möglich ist oder nicht ist egal, ich werde ihn bis zum Anschlag rein stecken.
Das tut weh!
Und das war nur die Spitze.
Wenn du jetzt schon leidest, wird es so aussehen, als wenn du sterben würdest, wenn ich mich bewege.
Ich werde... ich werde sterben!
Ich werde sterben!
Yuzuki...
Tut mir Leid...
Brü-Brüderchen?
Aber das Fest...
...geht noch weiter!
Nein!
Das Loch ist so eng, es ist, als ob es auseinander reißen wird...
...aber wie sieht es drinnen aus?
Yuzuki, in Wahrheit macht dich das an, oder?
Das macht mich nicht... an...
Das macht mich nicht...
Er bewegt sich so viel.
Es fühlt sich so gut an...
Ich werde tiefer eindringen!
Nein! Nein!
Nicht tiefer!
Halt... Halt...
Es ist toll... Es ist toll!
Bitte, ich werde wahnsinnig!
Sorry, aber ich kann jetzt nicht aufhören.
Ich komme gleich. Also musst du solange mit machen!
Nein! Ich werde verrückt!
Ich kann nicht... Ich kann nicht mehr... mein Bauch ist voll!
Es ist gut... So gut!
Ich kann nicht... Ich kann einfach nicht mehr!
Ich komme.
Ich komme, Yuzuki!
Nein!
Es ist heiß!
Br-Brüderchen...
Ich... Ich Liebe dich...
...Brüderchen...