Aufhören!
Hört bitte damit auf!
Sei still und schau einfach zu!
Deine Freundin wird von einem Wildfremden durchgeknallt.
So etwas sieht man nicht jeden Tag.
Ich komme, ich komme gleich! Trink auch schön alles aus!
J-Jetzt spritze ich ab!
Du bist zu früh gekommen.
Tut mir leid. Die Sonne schlaucht mich seit Tagen.
Ja, mich ebenfalls.
J-Jetzt komme ich!
Lasst das! Macht mit mir, was ihr wollt, aber nur das nicht!
Ich komme, ich komme, ich komme!
Hey, lasst mich auch einmal ran.
Gerne, spritze aber ordentlich in ihr ab.
Wir müssen diese Wilden immerhin mit unserem Samen reinigen.
Gott, ihr dürft nicht nachsichtig werden.
Ich will nicht mehr!
Aufhören!
Also dann, lass uns weitermachen, na los.
Mach das, was man dir sagt, du Schlampe!
Sie wollte mich beißen.
Bleibt von ihrem Mund fern!
Nein, nein!
Aufhören!
Das ist großartig.
Sie reagiert auf die Schmerzen und wird dadurch enger.
kein Kommentar präsentiert
Elfen Laid Vol. 1
Eines Tages sind Soldaten aus dem Königreich in den Wald gekommen.
Sie wollten uns sich unterwerfen.
Sie wollten uns erobern.
Sie wollten auf uns herumtrampeln.
Sie wollten uns verletzen.
Wir versuchten, uns zu verteidigen.
Aber sie waren zu stark für uns.
Schließlich überwältigten sie uns.
Meine Freunde wurden geschändet, mein Haus niedergebrannt ...
Sie nahmen mir alles weg.
Mein Vater war der Anführer unseres Klans, wurde aber von ihnen getötet.
Zudem ging meine jüngere Schwester verloren.
Sie wusste nicht, wie man kämpft.
Ich musste sie beschützen.
Am Ende wurde ich zu einer ihrer Sklaven.
Sie transportieren mich mit einem Wagen und lassen mich am Leben.
Sie werden wohl noch einen Nutzen in mir sehen.
Ich konnte weder meinen Klan, noch meine Schwester beschützen.
Wie soll ich noch mit dieser Schande weiterleben?
Hey, hast du schon von den Gerüchten über den Anführer des Klans gehört?
Ja. Sie haben seine Tochter gefangen genommen, die sich versteckt hielt, nicht wahr?
Aber echt, sie kann sowieso nirgendwohin. Sie hat uns echt einige Schwierigkeiten bereitet.
Meine Schwester!
Helena ist am Leben?!
Was?
Ja, das stimmt.
Es ist nicht allzu lange her, dass man sie geschnappt hat.
Man hat sie sehr wahrscheinlich zu unserem obersten Kommandanten, Julianus-sama, gebracht.
Geht es ihr gut? Ist sie verletzt?
Ich rate euch, sie nicht vergewaltigt zu haben!
Schnauze! Wir wissen nichts davon.
Wieso müssen wir überhaupt dabei helfen, eine abscheuliche Frau wie dich zu transportieren?
Und das auch noch ohne einen Kratzer?
So ein Blödsinn.
Die anderen Soldaten dürfen mehr Spaß haben als wir.
Hey, lass das.
Sie ist so was wie eine Prinzessin für diese Wilden.
Sie könnte also noch von Nutzen sein.
Wenn wir sie also verletzen, könnten wir noch bestraft werden.
Helena, du bist noch am Leben.
Gott sei Dank.
Dieses Mal werde ich dich ganz sicher beschützen.
Das verspreche ich dir.
Was ist das für ein Gefühl?
Julianus-sama!
Wir haben Euch die andere Tochter des Klananführers gebracht.
Du Wilde!
Verbeuge dich!
Ist schon in Ordnung. Sie ist deren Prinzessin.
Aber ...
Mein Name ist Julianus.
Ich bin der oberste Kommandant und zuständig für die Unterwerfung.
Prinzessin vom Klan der Wilden,
warum glauben Sie, habe ich Sie unverletzt gefangen genommen?
Weil es Ihnen von Nutzen sein würde, uns unter Ihrer Führung zu haben.
Sie haben meinem Volk solch schreckliche Dinge angetan, sie werden Ihnen niemals verzeihen.
Aber Sie wollen nicht, dass wir uns gegen Ihr Königreich rächen.
Aus dem Grund haben Sie beschlossen, die Töchter des Klananführers gefangen zu nehmen.
Sie sind wirklich weise, Prinzessin.
Kurz gefasst: Sie haben Recht.
Die Unterwerfung der Landesgrenzen ist nur der Anfang.
Während wir weiterhin neue Gebiete regieren,
wollen wir dort keine Feinde haben.
Machen Sie, was Sie wollen.
Mir ist der Grund egal.
In meiner jetzigen Lage habe ich weder ein Recht, noch eine Wahl.
Aber ich habe eine Bitte.
Die wäre?
Schwester, Vater, mein Volk ...
Helena!
Helena ...
Schwester ...
Garantieren Sie für die Sicherheit meiner Schwester ... Von Helena.
Man sagte mir, dass sie hier sei.
Einverstanden. Sie war für uns sowieso nur eine Sicherheit.
Was wollen Sie also von mir?
Ich dachte mir, dass Sie meine Frau werden, als ein Zeichen der Intergration.
Zufällig bin ich ledig.
F-Frau?!
Aber wenn du willig bist, dein Leben zum Wohl deiner Schwester zu opfern ...
Genau!
Meine Armee hatte einige Schwierigkeiten, gegen Ihre Führungsfähigkeiten anzukommen.
Sie werden unter mir als Feldherr dienen.
Feldherr? Ich?
Ja.
In diesem Gebiet existieren viele rebellische Klans.
Sie werden mir dabei helfen, sie zu zerschlagen.
Die Prinzessin eines Klans, der bereits unterdrückt wurde, wird sie zerschlagen.
Nicht schlecht, nicht wahr?
Okay. Ich muss sowieso in Schande leben.
Der Plan, den Sie zurzeit durchführen,
er läuft nicht wie erhofft.
Nein. Also ...
Diese Wilden sind viel stärker, als wir gedacht haben.
Nun gut. Bereiten Sie 3.000 Soldaten für Theodora vor und plazieren Sie sie an die Front.
Sie sollen schon morgen aufbrechen. Ich werde die volle Verantwortung übernehmen.
Jawohl!
Habt ihr irgendwelche Einwände?
Wenn das so ist, ist es hiermit beschlossen.
Ihr habt es gehört.
Leisten Sie gute Arbeit.
Vergessen Sie aber niemals, dass das Leben Ihrer Schwester in Ihren Händen liegt.
Sie sollten heute Abend noch mit Ihrer Schwester reden.
Immerhin könnte dies das letzte Mal sein, dass ihr euch lebend seht.
Helena, ich werde dich beschützen.
Komme da, was wolle.
Schwester, pass auf dich auf.
Wer seid ihr?
Was wollt ihr hier? Ich werde nach Hilfe schreien.
Niemand wird Ihnen helfen.
Schwester!
Jeder würde Angst haben, wenn man gerade aufwacht und sein Gesicht sieht.
Aber wovor du eigentlich Angst haben solltest, ist das, was wir gleich mit dir anstellen werden.
Damit werden wir dich glücklich machen.
Nein! Bitte nicht!
Aufhören!
Nein, nein! Bitte nicht!
Nein!
Hey, hey, hey, Fräulein!
Wenn du jetzt schon Angst hast, dann wirst du ja tot umfallen, wenn er sein Ding in dich reinsteckt.
Also dann ... Sollen wir beginnen?
Nicht, nein! Ich bitte euch, bitte nicht!
Bitte nicht!
Das fühlt sich toll an, nicht wahr?
Okay, bewege dich.
Das tut weh!
Du kommst gleich?
Jeden Moment?
Dann spritze alles in sie hinein.
Nein, nein!
Nein! Aufhören!
Warten Sie, bitte gehen Sie nicht!
Tat es weh, Fräulein?
Dieses Mal werden wir dir sehr viel Freude bereiten.
Hab keine Angst.
Das wird dir dabei helfen, dich gut zu fühlen.
Das wird schon helfen.
Du fühlst dich bereits besser, nicht wahr?
Die Kraft dieses Mittels ist unglaublich.
Warte noch einen Moment, du wirst ausreichend zum Stich kommen.
Okay.
Nein!
Okay, ich werde nun mitmachen.
Sie fügt sich bereits vollständig.
Ich habe es geschafft. Ich bin lebend zurückgekommen.
Nur deinetwegen, Helena.
Helena ... Helena ...
Helena!
Wo bist du?!
Sie ...
Was haben Sie mit Helena angestellt?
Beruhigen Sie sich.
Hier entlang.
Ich bringe Sie um!
Ich werde Sie auf jeden Fall umbringen!
Was werden Sie danach machen?
Wenn Sie mich töten, ist ihre Schwester ebenfalls tot.
Ihre Wut war ihrer Schwester bestimmt, nicht mir.
Sie können Ihrer Schwester, die geschändet wurde, nicht verzeihen.
Daher wollten Sie mich töten und dadurch ebenfalls ihre Schwester?
Das wollten Sie, nicht wahr?
Da ist meine Schwester.
Ich muss dir etwas sagen.
Also ...
Mein Po ...
Unglaublich! Es fühlt sich gut an.
Ich komme!
Ich komme wegen meinem Po!