Es fühlt sich gut an.
Ihre Wut war ihrer Schwester bestimmt, nicht mir.
Schwester, es fühlt sich großartig an.
Ich werde dich beschützen, komme da, was wolle.
Verräterin!
Warum bin ich hier?
Helena, kannst du mir das sagen?
Theodora-sama!
Hier sind Sie also.
Ich habe Sie überall gesucht.
Unsere Feinde könnten hier irgendwo auf uns lauern.
Wandern Sie daher bitte nicht ziellos umher.
Ich bin mir sicher, dass hier keine Feinde sind.
Außerdem bedeutet mein Leben euch doch sowieso nichts.
Trotzdem machst du dir Sorgen um mich?
Es ist wahr, dass viele hochrangige Offiziere so fühlen.
Aber für Leute wie mich sind Feldherren wie Sie, die uns zum Sieg führen, sehr wichtig.
Wenn wir weiterhin so gewinnen, erhöht das unsere Chancen, nachhause zu kommen.
Also bin ich für Leute wie dich ein guter Feldherr.
Ja!
Ich habe die letzten drei Monate Aufzeichnungen über unsere Armee angefertigt.
Innerhalb dieser Zeit beträgt der Prozentanteil an Verlusten und Verletzten nicht einmal zehn Prozent.
Ich bin sehr glücklich, am Leben zu sein.
kein Kommentar präsentiert
Elfen Laid Vol. 2
Da ist sie.
Stimmt etwas nicht?
Stehen Sie nicht einfach nur da. Kommen Sie näher.
Immerhin sind Sie wegen Ihrer lieblichen Schwester hier.
Warum zeigen Sie also nicht ein paar Emotionen?
Wie? Sie lieben ihre Schwester nicht mehr?
Das ist langweilig.
Ich habe eigentlich erwartet, dass ihr weinend wieder zusammenkommt.
Aber was muss ich stattdessen sehen?
Hey, komm hervor.
Theodora-sama ...
Er sollte eigentlich dafür hingerichtet werden, dass er einen hochrangigen Offizier beleidigt hat.
Was hat das hier zu bedeuten?
Ist es, weil er sich mir gegenüber wohlwollend verhalten hat? Das ist einfach übertrieben!
Er tat mir leid, daher habe ich sein Leben verschont.
Lügner!
Spenden Sie ihm Trost.
Haben Sie mich nicht verstanden?
Ich sagte, Sie sollen dieser jämmerlichen Jungfrau Trost spenden.
Lassen Sie den Unsinn!
Warum sollte ich so etwas tun?!
Theodora-sama ...
Tun Sie es nicht. Es ist dreckig.
Sie haben doch nicht etwa vor, es nur mit der Hand zu beenden?
Machen Sie es genau so wie Ihre Schwester.
Helena, sehen Sie gut hin.
Sie macht das alles nur Ihretwegen. Sie sollten dankbar dafür sein.
Hände weg von Helena ...
Es tut mir leid, Theodora-sama.
Aber meine Hüfte bewegt sich von alleine.
Sie zu sehen, wie Sie an meinem Glied saugen, lässt ihn unglaublich groß werden.
Es fühlt sich gut an, Theodora-sama.
Meine liebe Theodora, deine Liebe und dein Zorn gegenüber deiner Schwester
oder den Hass und den Zorn gegenüber mir ... Viel wichtiger, den Groll gegenüber dir selbst ...
Wird dein Herz wegen all diesen Emotionen zerspringen?
Wenn ja, dann bist du die Frau, nach der ich gesucht habe.
Helena ist viel zu beschäftigt damit, mich zu befriedigen, anstatt sich Sorgen um Sie zu machen.
Unterlasse es wenigstens, ihn wie ein Tier zu beglücken, wollten Sie sagen?
Theodora würde ihre Jungfräulichkeit für das Wohl ihrer Schwester opfern.
Nein, sie würde für sie sogar ihr Leben geben.
Solch eine Frau ist sie.
Sie ist eine edelmütige Frau.
Das hat mich angezogen.
Ich dachte, dass dies sie reizend macht.
Deswegen genügt es mir nicht, sie nur zu einer verzweifelten Puppe zu machen.
Ihr Klan rebellierte gegen meine Armee.
Sie machen all das nur, um Ihre jämmerliche Schwester zu beschützen.
Sie sind ihnen egal. Sie sind nur noch ein Haufen von Mistkerlen.
Morgen in der Früh ziehen Sie los und vernichten sie.
Erledigen Sie diejenigen, die noch von Ihrem Klan übrig sind.
Ja, das ist es.
Einfach aufzuhören, wie eine Puppe zu handeln, das passt einfach nicht zu dir.
Du versuchst zwar, es zu verbergen, aber das gelingt dir nicht.
Der Anblick von Groll in deinem Gesicht ... So, als ob du mich zerstückeln möchtest.
Das ist dein wahres Ich.
Was willst du?
Woher wussten Sie, dass ich es bin?
Dein Gestank.
Ihr aus der Unterschicht stinkt.
Die ältere Schwester wurde noch nicht vergewaltigt, oder?
Wir haben genug von der jüngeren Schwester, uns ist nun langweilig.
Lassen Sie uns mit der älteren Schwester Spaß haben.
Sie hat etwas Jungenhaftes an sich, das ist einfach klasse.
Es wird sehr interessant sein, zu sehen, wie lange sie durchhalten kann.
Sei still.
Wir können es ihr besorgen, während wir die jüngere Schwester töten.
Ohr! Mein Ohr!
Hast du mir etwa nicht zugehört?
Ich sagte, du sollst still sein!
Verschwinde von hier,
wenn du nicht sterben möchtest.
Jawohl!
Hey, trage sie raus.
Ich sagte, raustragen!
Mein Ohr abzuschlagen ...
Dieser Mistkerl ... Ich kann hier nicht mehr bleiben.
Ich werde sie an einen Sklavenhändler verkaufen und ...
Was soll das, du Schwachkopf?!
Wo wollt ihr mit ihr hin?
Nun ... Ich dachte, wir gehen mal kurz mit ihr spazieren.
Hey, komm zurück! Hey!
Ich bringe Sie um!
Ich glaube, das war es.
Ich muss sowieso in Schande leben.
Was haben Sie mit Helena angestellt?
Ich bringe Sie um!
Ich werde Sie mit Sicherheit umbringen!
Ich möchte wissen, wie es zurzeit steht.
Warum so angespannt?
Unter den jetzigen Verhältnissen ist es unmöglich, sie zu vernichten.
Mit meiner Kraft ... Nein, mit der derzeitigen Militärstärke ist es zu schwer.
Ich brauche 200 Einheiten zur Verstärkung und zudem noch eine Woche mehr Zeit.
Dann könnte ich es schaffen.
Warum machen Sie das alles hier? Ist es wegen Ihrer Schwester?
Wie bitte?
Was sagen Sie da?
Ich weiß vom Fehlschlag der Mission bereits von einem Kundschafter.
Nun müssen Sie sich keine Sorgen mehr machen.
Sie können gehen.
Sie ... Was hat das zu bedeuten?
Ich war in Ihre Fähigkeiten und an der sogenannten Schwesterliebe interessiert.
Aber Sie konnten den Auftrag nicht erfüllen.
Ich habe das Interesse an euch verloren.
Was haben Sie mit meiner Schwester gemacht?!
Ich glaube, die Antwort wissen Sie bereits.
Ich hatte sehr viel Spaß mit Ihrer Schwester, aber mit Ihnen habe ich noch nicht gespielt.
Sie sollten sich entspannen.
Wenn Sie sich beruhigen, wird der Schmerz schnell verschwinden.
Ich möchte Ihr Gesicht sehen.
Töten Sie mich.
Sie haben meine Schwester getötet, nachdem Sie mit ihr wie mit einem Spielzeug gespielt haben.
Töten Sie mich also auch.
Ich habe nichts mehr, das ich beschützen kann.
Helena ... Mein Stolz ... Ich habe nichts mehr.
Eine Karte und eine Einladung für die Rehabilitationseinrichtung.
Ihre Schwester ist dort.
Was meinen Sie damit?
Ich dachte, Sie hätten Helena getötet.
In diesem Moment dürfte der Stall unbewacht sein.
Nehmen Sie sich irgendein Pferd.
Was hat das zu bedeuten? Das ist eine Falle ...
Gehen Sie.
Sie machen sich um Ihre Schwester Sorgen, nicht wahr?
Sie haben Helena grausam behandelt
und nun fühlen Sie sich schuldig deswegen und zeigen dadurch Ihr Mitgefühl?
Der Grund ist, ich liebe Sie.