Falls du es wissen willst, wir befinden uns in einer Notlage.
Unser letztes Projekt ist fehlgeschlagen, also wurden wir nicht bezahlt.
Wenn unser nächstes Projekt auch fehlschlägt
dann ist das das Ende unserer Firma.
Unsere nächste Veröffentlichung muss ein Erfolg werden.
Hört her, wir haben jetzt eine Versammlung!
Bitte versammelt euch im Versammlungsraum!
Klappe!
Klappe.
Eroge!
H & Game Entwicklung mit den 3 Schwestern
~Himeno Kisara Liebe, erstes Kapitel~
Wie du es vielleicht von unserem letzten Projekt bemerkt hast,
dürfen wir dieses Mal nicht scheitern.
Wir werden uns mit neuen Szenen herrausfordern, wie Vergewaltigung oder sowas.
Dann, wer ist das?
Ah, dieser Junge ist-
Von heute, kümmere ich mich um die Firma.
Eh? Sag das nochmal?
Von heute an, arbeite ich mit euch in der Firma, mein Name ist Mochizuki Tomoya.
Bitte setz dich zu mir!
EH~?!
Arbeiten? Als Angesteller? Teilzeit?
Nein... Nein... Seid ihr beide euch da sicher?!
Wir akzeptieren solche Dinge hier nicht-
Hiyori-san, bitte sag etwas!
Himeno Kisara (21)
Ich bin Himeno Kisara, verantwortlich für Zeichnungen.
Das war's von mir, okay?
- Verantwortlich für die Zeichnungen
- Das ist das Dritte Projekt
- Ihre Vorliebe sind Doujinshi's
Jungfrau
Was ist mit dir? Guck mich nicht mit solch einem komischen Gesichtsausdruck an!
Fujiwara Momoka (20)
Ich bin Fujiwara Momoka, ich schreibe die Geschichten.
Ende.
- Szenario Verfasserin
- Sie ist durch ihre Romane bekannt.
Jungfrau
Ich bin Kosaka Yuri, eine Grafikdesignerin.
Schlafe ich ein?
Kosaka Yuri (25)
- Grafikdesignerin
- Hat Verbindung in digitalen Arbeiten
und ihr eingen Umkreis ist eininge Doujin's zuverkaufen.
Jungfrau
Sunono Nene (32)
Ich bin Sunono Nene, wir kennen uns aus einem früheren Interview.
Ich bin Präsidentin der Firma und eine super Frau!
- Firmenchefin
- Geschäftsführer
- Skriptentwickler
-Zusammenarbeit mit dem Unternehmen erfüllen
Ihr Kontakt mit einer anderen Firma.
Jungfrau
(uarfgnuJ) Jungfrau
Dann wird... Mochizuki-kun's Arbeit sein-
Nene! Wo ist dein schöner Neuzugang?
Re-Reina-chan, was machst du hier?
Wirst du unsere Firma stilllegen?!
Gute Arbeit, du kannst jetzt nach Hause gehen.
Ich dachte es wäre erfrischend dein Geist
zu öffnen und der Fantasie freien lauf zulassen!
Auf geht's!
Du machst Witze!
Danke, Reina-chan.
Jetzt ist Zeit für eine Pause.
Lasst uns die ganze Nacht Party machen!
Mensch du bist der Mann richtig? Wie kann dir von dieser einen Dose schwindelig werden?
Hm...
Solltest du mit solchen Sachen nicht vorsichtiger sein?!
Kisara-chan ist hart wie immer, du weißt, dass ich harte Leute, wie dich mag.
Darum sind Männer nutzlos.
Hm... Mir wird heiß wenn ich das Bier trinke.
Hey... Hey... Alle aufpassen!
Ich werde mich ausziehen!
Reina-san, du kannst das heute nicht tun!
Eh... schon gut. Wir sind alle Frauen hier
und niemand schaut auf uns.
...Meine Existenz...
Tomoya-kun, ich bin mir sicher das du erstaunliche Sachen mitgebracht hast...
Dein Penis ist immer noch eine Jungfrau?
Hey... Hey... Du bist sexy!
Huh, zuverlässig erscheinen ist auch Teil deines Job's, weißt du?
Eh? Sicher... Also dann...
Früher habe ich diverse Erotik Spiele gespielt.
Natürlich habe ich auch von dieser Firma Erotik Spiele gespielt.
Ich denke, dass es vielleicht an den...
... Zeichnungen, der Situation und der Grafik liegt, warum es nicht geklappt hat.
Ich bin vielleicht nicht in der Lage, solche Zeichnungen, Szenarien oder Grafiken zu vollbringen wir ihr alle,
aber ich werde niemals meine Leidenschaft für erotische Spiele verlieren!
Wenn du sowas sagst, wette ich, du hattest noch keine echte Erfahrung damit, oder?
Das ist... ich bin immer noch eine Jungfrau.
Denn würde ich nicht so leicht darüber reden, wenn ich du wäre.
Hat hier irgendjemand Erfahrung?
Nun... im Moment... sind wir mit unserer Arbeit beschäftigt...
Es ist nicht so, dass wir es tun müssen...
Das ist eine Lüge, oder?
Vielleicht, aber ich bin mir sicher, dass es dir nichts ausmacht, mit uns zu teilen, richtig?
Huh?
Wow, könnt ihr alle die Leidenschaft fühlen, die er hat?
W-Wovon redest du?
Das hat nichts für mich zu bedeuten.
Hm... Hm... Also das ist ein echter Männer Penis.
Was... Was ist das für ein Ding? Bitte steck das schnell weg, Reina-san!
Also, es wird so groß...
Nun Kisara-chan, ich gebe dir die Chance ihn zu bestrafen.
Eh?! S-Sicher.
Überlasst es mir oder so...
W-Was ist das?! Mach nicht solche seltsamen Geräusche.
So etwas-
D-Das ist...
Es ist lecker zu sehen, wir ihr alle von Sperma bedeckt seid.
Also es ist wirklich passiert... Was hast du getan.
Ich will der Firma helfen, obwohl hier nichts zu tun ist.
Okay!
Es tut mir wirklich Leid!
Wie kannst du es wagen hier reinzukommen?
So... So... Mochizuki-kun ist also das Opfer.
Darum können wir keinem Mann vertrauen.
Ich habe etwas was ihr alle sehen müsst.
Eh?
Eh, was ist das?
Das ist eine Datei von einen diversen bekannten Erotik Spiel, was ich vorher gespielt habe.
Du solltest da mal durchgucken.
Aegi Goeya Skript Angaben?
Hm... Also können wir uns erweitern, dass...
Er verkauft seine Erotik Spiel Angaben.
Ihr habt... so viel erfasst?
Das ist erstaunlich, Mochizuki-kun.
Ich dachte, da ihr alles Frauen seid, kennt ihr nicht die wahre Natur von erotischen Spielen.
Also du kannst kein Erotik Spiel machen, wenn du nichts über Erotik selbst weißt.
Ich will das Flower's nächstes Projekt ein Erfolg wird.
Du bist wirklich ein Erotik Spiel Freak, oder?
Ich verstehe... Danke.
Das sind einige Dinge, die ihr benutzen könnt.
Auch wenn da ein Mosaik-Filter sein wird, die Leute werden wissen, was das ist.
Dann... Das ist sicher für uns, also wenn Kisara-san es benutzen will-
Glaubst du wirklich ich würde das benutzen?!
Hier.
Mochizuki-kun wird von jetzt an, von jedem die Arbeit kontrollieren.
Eh?!
Glaubt nicht das dieser Kerl zu neu für euch ist!
Jeder hier hat kaum Erotik Spiele gespielt,
also die mit der meisten Erfahrung hier, ist Mochizuki-kun.
Hallo, hier ist Flower.
Ah, ich bin in deiner Obhut.
Wenn du bitte...
Eh... Huh.
Ähm... Präsidentin?
Ja, ja, was ist?
Ist es hier heiß im Zimmer?
Eh?
Das kann nicht sein!
Genau!
Es ist wahr, es ist heiß hier, aber...
Das ist zerbrochen, richtig?
Momo!
Okay!
Wenn wir den Lufterfrischer zur selben Zeit wie die Computer einschalten,
dann fliegt die Sicherung raus.
Du solltest mir schon bald mehr davon erzählen!
Aber, was haben wir letztes Jahr getan?
Das... Wir...
Die Wahrheit ist jeder würde sich ausziehen-
Nene-chan!
Wir haben uns ausgezogen, richtig?
Wenn es zu heiß wird dann sollten wir uns bis auf die Unterwäsche ausziehen.
So etwas?!
Tomoya...
Kannst du meine Zeichnung schnell kontrollieren?
Das ist nicht fair, du solltest zuerst meine Situation kontrollieren.
Tomoya, ich dachte, ich sollte die gleiche Farbe nehmen, wie meine Nippel...
Tomoya-kun, bitte umarme mich.
Für wem schmunzelt du so? Du machst mich krank!
Hmph, könntest du etwas dagegen tun-
Eh?
Huh?
Ja, es ist zu windig.
Huh... Wir haben nicht wirklich eine Wahl, wir können es nicht zu lassen, dass die beiden sich allein gut fühlen.
Wenn das so ist...
Träume ich?
Es ist unfair, also zieh dich auch aus!
Okay...
Auf geht's!
Jeder hier hat Talent bei seiner Aufgabe, aber es ist nicht so, dass sie alle hier arbeiten, weil sie Erotik Spiele mögen.
Ich weiß, dass es nicht klappt mit unserer
Situation als Spieleentwickler.
I... Ich habe verstanden.
Gute Arbeit heute!
Ich geh zuerst.
Dann gehe ich ins öffentliche Bad.
Ja.
Auch gute Arbeit von dir!
Warum kann ich plötzlich nicht mehr zeichnen?!
Hey!
Du hast am Nachmittag nach meine Zeichnung gesehen, richtig?
J-Ja.
Wie ist deine Meinung?
Eh?
Ich will, dass du mir deine Meinung sagst!
Ja.
Während es Mayuri noch erotischer macht,
stört mich diese Titten Fick Szene.
Der Penis sollte sich mehr zwischen den Brüsten bewegen,
es fühlt sich an, als würde er die ganze Zeit in der selben Position sein.
Ah, wenn du so etwas imaginäres sagst, kann ich das nicht so leicht verstehen.
Ähm... Nun.. Wenn du Erfahrung hättest, könntest du es verstehen.
Dann, lass es uns ausprobieren!
Was?
Ich kann nur mit dir Erfahrung sammeln!
Lass es jetzt raus!
Das ist...
Ich mache ein Titten Fick mit dir!
Es ist in Ordnung, ich tu es mit dir.
Es ist alles für meine Daten.
Ich lass es mir von dir als mein Partner gefallen.
Eroge.
Warum sollte ich sowas mit dir tun?
Wirst du es richtig machen?!
Wenn du es nicht richtig machst, zerteile ich dich in Stücke.
Kannst du nicht niemand anderes Gesicht auf das Bild tun?
J-Ja.
Nun, was soll ich tun?! Ich habe sowas noch nie vorher gemacht!
Beweg es zur Spitze-
W-Was ist das? Er wird größer!
Das Ding eines Mannes ist sehr empfindlich.
Mit noch ein wenig Stimulation, wird es wie folgt.
Er wird immer noch größer?!
Lass es nicht ausser Kontrolle geraten, dass macht es schwierig zwischen meinen Brüsten zu halten.
Das tun wir für die Daten die wir brauchen.
Es fühlt sich gut an, richtig?
Das kann nicht sein...
So macht man einen richtigen Titten Fick, oder?
Ja, bitte tu es intensiver!
Wie ist es damit?!
Ein Mann ist so pervers, von sowas erregt zu werden.
Der richtige Ausdruck würde es noch aufregender machen.
Eh? Du sagst das mein Gesicht nicht gut genug ist?
So ist es nicht.
In vielen Erotik Spielen, gibt es eine Szene, wo die Heldin den Haupt-Charakter während eines Titten-Ficks ansieht.
Ihn ansehen... Meinst du etwa so?
Könntest du dein Ausdruck sanfter machen?
Niemals würde ich einen sanfteren Ausdruck machen, wenn ich sowas peinliches tue!
Du weißt, ich habe alles über den Titten Fick von dir!
Himeno-san, könntest du sanfter sein?
W-Was meinst du damit?!
Habe ich das nicht bereits?!
Ich kann ihren wütenden Ausdruck nicht verstehen.
Du stellst zu viele Anforderungen an einen Neuling.
Was ist das?! Da kommt etwas aus der Spitze.
Es tropft auf meine Brüste...
Das ist das, was ein Mann tut.
Klappe! Sei ein Mann und guck was ich tue!
Es fühlt sich gut an-
Es kommt... definitiv... raus...
Drei.
Es tropft wirklich viel.
Zwei.
Hörst du mir zu?
Eins.
Was ist passiert...
Was ist das...
Es ist heiß...
Du hast... schon wieder... auf mir!
Eroge.
Mensch, ich habe das meiste getrunken.
Warum ist hier nirgends ein Badezimmer?
Ich habe dir nur erlaubt meine Brüste zu sehen, weil wir die Daten brauchen, weißt du?!
Tut mir leid, ich konnte nicht mit deiner Hitze mithalten.
Was redest du da, ich muss eine Dusche danach nehmen.
Wenn es immer noch tropft, dann verletze ich dich wieder.
Obwohl du mich verletzt...
Also das wars für heute, ich will so schnell wie möglich eine Dusche nehmen.
Ich gehe nach Hause.
Ja, danke für deine gute Arbeit.
Aber seid sie eingewilligt hat ein Foto davon zu machen, ist es möglich das Kisara mich mag..?
Dort.
Es ist kalt.
Tut mir leid, Momoka-san.
Warum sind alle Männer so!?
Es ist noch nicht so realistisch.
Das ist etwas, wo ich dein Einverständnis brauch.
Klappe!
Ähm... Bitte mach mein Zimmer nicht schmutzig...
Einfach Klappe halten, ich werfe nur etwas weg!
Du bist dir sicher, bei mir zu bleiben?!
Ja...
Hm... Also so zeichnet man das.
Hey, nicht bewegen! Ich kann es sonst nicht zeichnen.
Auch wenn du das sagst, diese Position ist...
Die Rückseite meiner Füße fühlen sich heiß an, das reizt dich, richtig?
Fühlst du dich gut davon?
Natürlich!
Gibt es ein Namen für so etwas?
Es nennt sich "Footjob" oder so...
Es ist schmutzig, aber er wird von meinem Fuß erregt.
Es ist seltsam, aber auch interessant es mit einem Penis zu tun.
Also willst du es raus lassen von der Stimulation meiner Füße?
Ja...
Du bist so hoffnungslos...
Gestern war ich nicht in der Lage, einen guten Blick mit all dem Schock hinzubekommen, aber heute schaffe ich es.
Wenn du es rauslassen willst, dann sag es!
Hier!
Hmph, du lässt schon wieder so viel raus, ich kann meine Socken danach nicht mehr benutzen.
N-Nun ich habe genug Informationen darüber, also vergebe ich dir ab sofort.
Es ist gut, deine Zeichnung ist genauso wie das Original.
Heh, mit meiner Fertigkeit kann ich sogar ein Penis zeichnen...
So läuft das, wir müssen mehr Erotisches in der Zeichnung, Situation und auch in der Grafik anwenden.
Bitte erinnere dich an die Grundlagen der erotischen Spiele.
Was ist das? Penis... Sperma... Was für ein Spiel ist das..? Puss-
Ich kann sowas nicht sagen!
Es ist unser Job!
Pu-Pussy...
Bitte sag es laut!
Überarbeite dich nicht!
Das ist eine Fellatio Szene, oder?
Ah, ich weiß was du darüber sagen kannst!
Du musst denken, wie man es noch erotischer machen kann.
Ich verstehe!
Wie ist das?
Du solltest deine ganze Zunge benutzen.
Ich lecke ein Männer Penis; Ich frage mich, ob die anderen das schon mal gemacht haben?
Aber, irgendwie fühlt es sich seltsam in mir an...
Gewöhne ich mich auf diese Weise an einen Penis?
Es ist nicht so, dass ich alles daran mag...
Es fühlt sich so gut an, du bist so erotisch!
Wen nennst du erotisch? Niemals erlaube ich dir, es in mir rauszulassen-
Tut mir leid, es fühlt sich zu gut an.
Wer sagte, dass du es rauslassen kannst? Ich bekomme keine Daten davon!
Lass es mich nochmal machen!
Eh... bin das ich? Ich lecke den Penis so...
Du kannst das niemanden zeigen, dir auch nicht!
Aber ich habe schon die "Live Version" gesehen...
Du kannst es vergessen!
Hier, ich denke es braucht noch mehr Farbe bei der Pussy.
Hm... Denn wäre es besser hier auch etwas Sperma hinzuzufügen.
Oh Momo, du hast eine großartige erotische Situation hier.
Und vielleicht könntest du noch ein Teil einfügen, wo der Mann sagt, dass er es nicht will, aber in Wahrheit schon.
Das ist meine Erfahrung.
D-Deine Erfahrung?! Wie erwartet von Kisara-san.
S-Sicher.
Hm... Hm... Ich kann sie nicht als ihren Präsident verlieren.
Nein, es gibt eine Menge Probleme in verschiedener Form für den Präsidenten.
Kisara-san arbeitet schwer daran, zu lernen, was alles bei erotischen Spielen möglich ist.
Sie teilt ihre erotische Meinung mit jedem.
Das verkauft sich wirklich gut, ich weiß.
Es läuft wie geschmiert, aber die Szene danach...
Nun, wie ist das?
Mein Werk bis heute.
Ah... Ja, es wird immer besser.
Mit dem Titten Fick,
und den Footjob.
Fellatio auch.
Ich denke das ist alles perfekt.
Ich hasse es das zuzugeben, aber das was wir getan haben, hat nicht zum Ergebnis geführt.
Du sagst das, aber als nächstes kommt...
S-Sex.
Was ist? Sag es! Es gibt nur uns beide hier.
Ähm...
Ich weiß, was du sagen wirst, ich sehe es an deiner Mimik.
Ja...
Das nächste wird... Sex sein, richtig?
Ähm... Du kannst auch Daten von Erwachsenen-Video sammeln.
Es ist okay, mach es einfach.
Mach es... Das ist nicht so einfach, weißt du?!
Was sagst du jetzt? Du hast mein Körper die ganze Zeit zum Masturbieren benutzt!
Warum machen wir es nicht ohne Komplikationen wie vorher?!
Du weißt, ich will das das Spiel ein Erfolg wird!
Um das zu schaffen, ist Sex keine große Sache für mich.
Von jetzt an will ich mehr-
echte Erfahrung mit meinem Körper.
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht willst, ich werde jemand anderes finden.
Das ist... bist du dir sicher, es mit mir zu tun?
Es ist... nicht so! Es ist dein erstes Mal, oder?
Darum... Es ist das selbe... für mich...
Ich verstehe.
Bitte setz dich hier hin.
Eh? Warte eine Minute, das ist für meine Daten, als schließ deine Augen.
Aber ich kann mich dann vielleicht nicht bewegen-
Es gibt kein gut oder schlecht beim ersten Mal, richtig?!
Bitte sag nicht sowas, ich bin immer noch eine Jungfrau!
Obwohl du auch eine Jungfrau bist.
Es... reibt-
Das nächste wird...
Also das Ding in mir.
Kisara-san, hast du Angst?
Niemals werde ich Angst haben, es ist keine große Sache für ein Erwachsenen.
Das ist eine Selbstverständlichkeit.
Das ist genug, dann... Das ist...
Steck ihn einfach in mir... Du willst es, richtig?
Dann steck ich ihn rein, okay?
Frag mich nicht für jedes bisschen!
Entschuldige, hab verstanden.
Er kommt in mir...
Er kommt wirklich in mir...
Jetzt... habe ich endlich Kisara-san's Jungfräulichkeit.
Da kommt kein Blut raus...
Mit dein Penis in mir... Ich bin...
Du bist so tief in mir.
Dieser Penis ist in mir...
Jetzt gerade...
Das ist Sex, oder?
Kisara-san.
Es tut weh-
Dein Penis... in mir...
Es ist so eng... Der Penis ist... tief in mir, es geht rein und raus...
Also so fühlt sich ein Penis an, das geht in Ordnung mit mir...
Es gibt kein Grund sich Sorgen zu machen-
Es wird schlecht.
Tut mir leid, dass ich eine Jungfrau bin!
Du machst Witze, oder?
Es verbreitet sich in mir... Hey, habe ich dir nicht gesagt, wann du es rauslassen kannst?
T-Tut mir leid.
Das schockiert mich, warum eine Jungfrau wie du...
Ich bin keine Jungfrau mehr.
Hat es sich gut angefühlt in mir zu sein?
Natürlich...
Dann gibt es kein Grund dir nicht zu vergeben.
Aber das ist unfair, dich nur selbst gut fühlen zu lassen.
Dann wird das okay sein.
Eh?
Nein... Man kann mich an diesem Ort hier sehen!
Meine Nippel zittern wenn sie das kalte Glas berühren...
Es fühlt sich an, als wenn der Schmerz verschwindet und es fühlt sich seltsam an,
mit all dem Sperma in meiner Pussy, ich werde verrückt von diesem Gefühl!
Ich kann fühlen, wieviel Liebe aus dir kommt, Kisara-san.
D-Das ist eine Lüge! Ich bin so pervers!
Du musst dich selbst sehen und dann zeichne das!
Ich kann die Härte von deinen Haaren und die Form deines Penis in meiner Pussy fühlen.
Ich lasse jetzt alles raus, ich lasse alles in dir raus!
Rauslassen? Du lässt es schon wieder raus?
Du lässt das klebrige Sperma in mir raus?!
Es ist so intensiv... Es reibt mich weiter...
Nein... NEIN~!
Es kam raus... So viel kam raus...
Es füllt mich innerlich auf...
Kisara-san, ich komme noch einmal mehr.
Eh?
Bitte lass mich gehen... Lass mich eine Pause einlegen...
Es ist gut mehr Daten zu haben, oder?
Du gehst tief in meine Pussy!
Es fühlt sich so gut an!
Es tut so weh beim ersten Mal, aber wenn dein Sperma mich auffüllt, kann ich an nichts anderes außer Sex denken.
Dein Penis reibt meine Pussy.
Es macht mich so feucht!
Das Innere meines Kopfes ist gefüllt mit Penis und Pussy!
So Kisara-san solltest du es zeichnen, so gut fühlt sich die Heldin von einem großen Penis.
Kisara-san, bist du bereit zu zeichnen?
Du hast bereits eine Menge in mir rausgelassen...
Es ist in Ordnung, wenn du es wieder tun willst, ich werde für dich da sein.
Ich komme...
Hier komme ich, Kisara-san!
Beweg dich nicht zu doll...
Komm raus... Etwas kommt raus!
Es kommt... Ich kann es... Ich kann es nicht halten!
H-Hey, dort ist eine Szene, wo die Heldin während sie vergewaltigt wurde, mit Sperma gefüllt wurde.
Das werden gute Daten sein, richtig?
Das ist richtig.
Mein Körper fühlt sich so heiß an und ich kann immer noch etwas Sperma im Magen fühlen.
Bist du sicher, dass du in Ordnung bist?
Was sagst du da? Wir hatten gerade Sex, richtig?
Das ist keine große Sache für mich...
Es ist nicht.
Das ist nicht gut, sie ist zu niedlich.
Obwohl ihre Haltung etwas herb ist,
will sie nichts verlieren.
Ich mag sie wirklich sehr.
Was soll ich jetzt tun?
Soll ich es ihr gestehen?
Ähm... Die Wahrheit ist, ich...
Eh?
Bekomm keine falschen Ideen, es ist nicht so, dass ich Gefühle für dich habe.
Ich werde beunruhigt sein, wenn du es ernst nimmst.
Du und ich sind Arbeitskollegen, verstanden?
Darum habe ich das vorher gesagt.
Ich habe euch zwei bereits gewarnt.
Ich sagte es ihnen früher, vor Nene-san.
IDIOT~!!!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan
Edit: L3NII