Mochizuki, dein schwanz ist schon so steif.
Okay, das waren 20 mal.
Zeit zu wechsel, Momo.
Hey, jetzt bin wieder ich dran.
Werde so geil wie du willst, okay?
Tomoya-san, du fühlst dich so heiß an.
Das fühlt sich gut an.
Das fühlt sich gut an, aber wie könnte es so werden, wie es jetzt ist?
Oh ja.
Es gibt keine Zeit für mich meinen fleischlichen Instinkten nachzugehen!
Warum bin ich in dieser Situation?
Warum ist unsere Künstlerin Kisara-san und unsere Drehbuchautorin Momoka-chan,
warum machen sie so etwas süßes und gutes für mich?
Das ist als wäre es von einem H-game.
Warum ist es so geworden wie es jetzt ist?
H-game?
H-game...
Okay, lass mich mal nachdenken.
Denken.
Hentai allnet
Eroge!
und der Spiele Entwicklung
Die Freude an Sex
Original Animations Disk
Eroge! Die freude an der Entwicklung der Sex Games.
Die schlacht für die Eroberung des Spermas?! Etwas der weißen und klebrigen Milch zu bekommen! Kapitel
Mochizuki Tomoya ist der neu eingestellte Mitglied der Flower,
unsere H-Game Firma die gerade dabei ist Pleite zu gehen.
Es ist gut, dass einer der H-Games liebt zu so einer Firma gekommen ist wie die unsere.
aber die Spiele die Flower gemacht hat, waren nicht gerade überzeugend für den selbstenernanten H-Games Meister,
war weit unter dem, was man in der Lage wäre als akzeptabel zu bezeichnen
Ich die Chefin der Firma, Sonono Nene.
Himeno Kisara
Original Zeichen Designer
Her 3rd Game in the Making
Ihre Doujinishi's sind recht
bekannt, und sie ist ein
mitglied von einem
einigermaßen bekannten Kreis
Jungfrau
Zeichen Disgner Himeno Kisara.
Fujiwara Momoka
Szenen Entwicklerin Fujiwara Momoka.
Szenen Entwicklerin
Würde eigentlich
Geschichten für ein
Magazin schreiben welches
sehr beliebt ist.
Jungfrau
Grafik disgner Kousaka Iori.
Kousaka Iori
Grafik/Layout
Designer
Verdient einen
angemessenen Betrag
in ihrem doujin Kreis
Jungfrau
Alle wollen jetzt ein richtiges H-Game kreieren,
Konono Nene
Firma Presidentin, Verkaufsleiterin,
Direktor, und Scripter in allem
Schläft immer im
Sitzzungssaal aufgrund ihrer Führungsarbeit
aber keiner von ihnen hat erfahrung in sex.
32 Jahre alt
Jungfrau
Wir haben die Technischen Fähigkeiten sie zu erstellen,
aber ohne jegliches wissen über sex,
wären wir nicht in der Lage ein fertig zu stellen.
Kisara und Momoka,
haben diese Tatsche erkannt.
und wurden schließlich gelehrt sex mit ihren Körpern zu praktizieren.
Es ist alles nass.
Das ist unanständig!
Wird es wirklich rauskommen?
Hey, Ich sagte hey!
Kommt es raus? Kommt es?
Es kommt immernoch raus.
Warte, wie viel kann den da rauskommen?
Ich muss eine Skizze von einem Schwanz zeichen,
wie es von einem Footjob spritzt.
Also, wenn du kommen willst, dann tuh es.
Du wirst es versuchen und dabei meine socken mit deinem Sperma nass machen, stimmts?
Oh, das Zeug ist dabei zu kommen.
Die Spitze zittert.
Es fühlt sich warm an!
Es ist warm!
So viel Sperma auf meinen Füßen?
Nein, du kannst nicht einfach wie ein Tier ihn in mich stecken und dann einfach kommen!
Ich kann mich nicht mehr auf meine Arbeit konzentrieren.
Es wird gleich Sperma in meiner Muschi sein...
Dein Sperma ist dabei...!
Dein Sperma strömt in mich rein.
Ist das ein Vibrator?
Was versuchst du zu tun?
Dieser Teil ist...
Nein, das nicht...
Das ist nich das wofür ein Arsch benutzt wird!
Es ist tief!
Mein Arsch, Mein Arschloch!
Mich so zu kleiden und dabei mich zu benutzen um deinen schwanz zu lutschen....
Ich habe nie gedacht das ein Blowjob sich so anfühlen würde.
Das fühlt sich gut an, denke ich.
Ich will es...
Ich will dein Sperma.
Lass all dein Sperma in meinen Mund raus!
Was ist das? Nein...
Schieb ihn jetzt nicht rein.
Nicht schieben.
Nein nicht auch noch meine Titten.
Hör auf sie so zu saugen.
Ich komme...
Meine Nippel...
Ich bin dabei zu kommen wegen meinen Nippeln!
Als resultat,
Kisara´s Abbildung wurden immer besser.
Momoka´s Szenarien wurden so gut, dass man dabei Onanieren könnte während dem lesen.
Wie auch immer unter diesen Umständen,
haben Kisara und Momoka  ihre Jungfreulickeit an Tomoya verloren,
und sie hatten dann eine Sex Beziehung mit ihm.
Unnötig zu sagen, dass er beide mag.
Wie auch immer, nicht in der Lage, zwischen ihnen zu wählen,
wurde er ständig in eine "sex Lernsitzung" mit Kisara gelockt.
Normalerweise, war diese "Sitzung" nach der Arbeit, als schon jeder nach Hause gegangen ist, aber...
Okay, Ich bin weg ich muss Feldarbeit erledigen.
Ich übertrage dir die verantwortlichkeit, Mochizuki-kun.
Verstanden.
Die vier, die übrig waren,
hatte keine Wahl, als ihre Arbeit in diesem nicht belüfteten und feuchten Raum weiter zu erledigen.
Hey, Mochizuki, ich muss mit dir sprechen.
komm mit mir.
Können wir das nicht hier erledigen?
Natürlich nicht, deswegen will ich mit dir in unseren Tagungsraum sprechen.
Also komm endlich.
Keine chance, mit den anderen?
Sei ruhig und bring die Digital Kamera mit!
Tomoya, wurde von ihr gezogen,
ging, die eine digitale Kamera, wie angewiesen.
Nim ihn raus.
Was soll ich rausnehmen?
Dein schwanz natürlich!
Ich werde dir einen Blowjob geben.
Sei dankbar.
Okay.
Kisara-san, wenn du weiterhin solche lauten geräusche machst,
werden wir von den anderen gehört.
Es ist okay, es nur ein bisschen.
Jedenfalls. bist du derjenige, der nicht zu laut sein sollte.
O-okay, hab verstanden.
Okay, lass uns zum Hauptteil übergehen.
Hauptteil?
Wir sollen es wirklich hier tuhen?
Nein! Was denkst du warum ich dir gesagt habe das du die Kamera mitnehmen sollst?
Beeil dich und nehm die Piledriver Position ein.
Fühlt es sich gut an?
Ich wette du bist ganz aufgeregt in der peinlichen Position.
Umm...
Es fühlt sich gut an.
Hier, mach dich selbst geiler.
Okay, ich werde jetzt dein arschloch lecken.
Dieser Teil ist...!
Was ist?
Fühlt es sich gut an in deinem Arschloch?
Oh, es fühlt sich gut an.
Jetzt werde ich dich dazu bringen dein Sperma auf dich zu spritzen.
Hey, mach nicht solche lauten geräusche!
Wir werden sonst noch von den anderen gehört.
Okay, jetzt noch ein parr Bilder.
Diese Peinlichen Bilder zeigen auch dein Arschloch.
Okay, jetzt legt dich hin.
Hey, umm...
Keine Sorge, ich werde dich zum kommen bringen.
Du willst, dass ich dir einen Blowjob gebe, stimmts?
Ich werde es für dich tun.
Ich werde deinen Schwanz saugen.
Lass dein Sperma Milch in mir raus.
Lass es alles in meinem Mund raus.
Hey ihr zwei was macht ihr da?!
Momo?
Momoka-chan?
Du bist schrecklich, Tomoya-san.
Ich dachte dir wäre es auch ernst mit mir...
Ernst? Aber Mochizuki gehört mir.
Was sagst du?
Er gehört mir.
Umm, kommt runter ihr zwei.
Eine gute auseinandersetzung wäre...
Sei ruhig!!
Jedenfalls jedes mal hast du mich dazu gebracht solche Sachen zu tun...
Du warst also auch in Momo?
Ist es nur sex woran du denken kannst, du Tier!
Also hast du die ganze Zeit mit meinen Gefühlen gespielt?
Ich tat so viele peinliche Dinge für dich.
Warst du nicht mit mir aus?
Das ist warum ich sagte, dass Offizieles verabreden ein bisschen...
Jeez, also sag und wann du vorhattest zwischen uns beiden zu wählen?
Ich sagte doch, dass ich nur die Spiele Entwickling im Fokus hätte.
Also hab ich versucht euch zweien etwas über sex beizubringen.
Also die frage welche ich von euch beiden daten will ist...
Was für unschlüsige dinge sagst du da?
Du die Reinheit eines jungen Mädchen mit Füßen getreten!
Also all die Dinge, die du mir über sex beigebracht hast waren nur wegen der Arbeit?
Nur das du es weißt, mein Körper kann nicht mehr ohne dich Leben!
Okay dann.
Wenn es dazu gekommen ist, warum tragen wir das nicht ein für alle mal aus?
Momo, ich fordere dich heraus zu einem duel!
Ich aktzeptiere!
Tomoya-san´s Körper gehört nur mir!
H-hey...
Okay, lass uns ihn zum kommen bringen.
Und hier ich dachte das war nur Krawal.
Jetzt ist es zu einen Blutigen Schlachtfeld geworden.
Hlr mir zu.
Ich werde Mochizuki´s linke seite nehmen.
Und du nimmst die rechte.
Wir streicheln seinen Schwanz, unsere Titten haben Hautkontakt mit ihm,
und wir werden einige Teile seines Körpers lecken.
Diejenige, die es schaft ihn zu erst zum kommen zu bringen hat gewonnen.
Okay dann.
Tomoya-san, bitte wähle mich, okay?
Eh?!
Wow, dein schwanz ist schon so steif und lebendig.
Wie fühlt sich meine Handarbeit und mein Lecken an, gut?
Ich werde mein BH ausziehen und werde meine Brüste dir direkt zeige.
Auch ich tun kann das.
Hier, Mochizuki, dass sind die Brüste die du so sehr liebst.
Hey, dass war das 20te mal.
Ich bin dran.
Okay, Ich weiß.
Hier, tausch mit mir.
Was ist das?
Werde nicht aufgeregt wegen ihrer Handjob!
Hier, gib mir deine Hand.
Das ist was du berühren solltest.
Hier, kannst du sagen?
Meine Muschi ist schon so nass.
Mochizuki, fühlt es sich gut an?
Hey, es ist wieder Zeit zum tauschen.
Tomoya-san, ist dein schwanz nicht schon am Limit?
Komm durch meine Hand, okay?
Okay, jetzt berühr meine Bruste.
Hey, was machst du da, Momo?
Oh, Ich will das du sie so streicheslt, als würdest du versuchen Milch aus ohne zu pressen.
Ok, fergiss es.
Die Ohren zu lecken ist doch das beste für dich, oder?
Sag es endlich.
Oh wow, Tomoya´s Hand streichelt mich so energisch.
Oh nein, Oh nein!
Wenn du versuchst meine so zu quetschen,
Werde ich kommen...
Ich bin dabei zu kommen...!
Ich komme!
Jeez, du bist nicht die einzige die kommen darf.
Jetzt wechsel mit mir.
Also, komm endlich.
Du willst durch meine Hand kommen, stimmts? Schau.
Ich möchte dich weiterhin...
Ich will kommen... Ich will durch deine Hand kommen.
Hast du was gesagt? Ich habe nichts gehört.
Hast du etwas gesagt wie du willst durch meine Hand kommen?
Darüber das du deine Sperma Milch rauslassen willst?
Also, komm endlich.
Ich werde es jetzt schneller machen.
Lass es raus.
Lass es raus!
Ich bin dabei zu kommen.
Komm, komm endlich!
Damit ist das mein Sieg!
Das heißt Mochizuki ist wirklich meiner!
Nein, ich kann das so nicht hinnehmen!
Es war so das er schon dabei zu kommen war als wir gewechselt haben!
Was ist das? Versuchst du jetzt die Erbsen zu zählen?
Ich kann das einfach nicht akzeptieren!
Lass uns mit unerer Muschi kämpfen.
Mal sehen wer ihn zum kommen bringen kann!
Hmph, okay dann.
Bin ich diejenige die sowieso gewinnt.
Herausforderung akzeptiert!
Huh, ihr zwei seid immernoch dabei?!
Eroge! Die freude an Sex und der Spiele Entwicklung.
Okay, jetzt sind wir bereit.
Hey, Mochizuki.
Wähle wer von uns zuerst darf.
Eh?!
Ich kann immernoch nicht zwischen euch wählen.
Und ich bin gerade erst gekommen.
Oh, sein schwanz is schon schlaff.
Okay, wir werden damit beginnen seinen schwanz wieder aufzurichten.
Wir werden vor ihm masturbieren,
und lassen ihm die wahl wenn er zuerst ficken will.
Okay, unter diesen bedingungen akzeptiere ich.
Tomoya-san, Ich will das du zuschaust wie ich masturbiere und ich mach dich dadurch geil, okay?
Nun dann...
Ich trage das was du so liebst, also komm zu mir.
Tomoya-san, wird dein Schwanz steif beim zuschauen wie ich mit mir selbst spiele?
Zuerst mit den Titten, wie ich es sonst immer mache.
Mochizuki, schaust du zu?
Ich habe dich so oft mit den Titten gefickt, stimmts?
Schau.
Ich starte auch damit das ich mit meinen Titten spiele.
Es ist so stimmts, Tomoya-san?
Ich liebe es wie du sie immer gestreichelt hast.
Mochizuki, schau hier her.
Das ist die Muschi die du immer geliebt hast.
Das fühlt sich gut an.
Wenn ich immer denke das du derjenige bist der das tut, Ich...
Schau genau auf meine Muschi.
Sie ist schon nass und zuckt.
Meine Klitoris ist schon so gewölbt.
Schau, ich kneife meine eigene Klitoris.
Auch ich kann das tun...
Schau, Tomoya-san.
Der Bereich rund um meine Klitoris fühlt sich gut an!
Oh nein, mein Körper wird auch langsam aufgeregt.
Meine Klitoris...
Das fühlt sich gut an.
Ich auch, ich bin...
Schau, Ich schiebe mir diesen Dildo den du mir gegeben hast rein.
Er geht in meine Muschi.
Schau, er geht rein.
Er ist drin.
Es geht raus und rein, wie dein Schwanz.
Das fühlst sich gut an.
Das fühlt sich toll an!
Tomoya-san, Ich bin auch dabei das hier reinzuschieben.
Der Vibrator, denn du mir mal reingeschoben hast.
Es geht jetzt in mein Muschi rein!
Das ist unglaublich, dass ist wirklich unglaublich!
Es bewegt sich in meiner Muschi!
Tomoya-san, schaust du zu?
Der Vibrator füllt mein Inneres.
Die Nippel die du gestreichelt hast fühlen sich auch gut an.
Das dicke ding ist...
Ich bin neidisch.
Das sieht wirklich dick aus.
Also, fühlt es sich wirklich gut an die Brüste zu streicheln?
Mochizuki, steh da nicht so rum sondern schieb ihn mir rein.
Nein, hier Tomoya-san, du sollst ihn in meine Muschi reinschieben.
Also kommst du zu mir, huh?
Schieb ihn endlich rein.
Der Dildo reicht mir nicht aus.
Ich will deinen riesigen Schwanz.
Kisara-san,
Ich schieb ihn rein.
Er ist drin!
Das ist der Schwanz der meine Muschi verückt macht.
Wow, das fühlt sich toll an.
Er berührt meine Gebärmutter.
Ich will das du meine Muschi mit deinem dicken schwanz vergewaltigst.
Oh wow, er ist wirklich drin.
Wow, soetwas kann da wirklich reinpassen.
Oh nein, ich denke ich will einen auch.
Ich will aich einen Schwanz.
Ich werde geil.
Aber was ich wirklich will ist von einem echten Schwanz gefickt zu werden.
Mein Liebessäfte kommen aus meinen Muschi raus, wenn du rein und raus gehst.
Das ist unanständig.
Dein schwanz ist zu groß!
Oh nein, wenn du so weitermachst,
werde ich noch ganz verückt!
Meine Muschi würde sich zu gut anfühlen!
Ich komme!
Mochizuki, du bist nicht gekommen...
Wegen mir...
Gib es mir auch.
Ich will deinen Schwanz auch in mir.
Ich komme rein.
Er ist drin!
Dein schwanz ist endlich drin!
Es fühlt sich wirklich gut an!
Viel besser wie ein Vibrator!
Schieb ihn tiefer rein, bitte!
Dein Schwanz ist meine Muschi!
Er gehört ausschließlich mir!
Das ist warum ich will das du meine Muschi zu deiner persönlichen Muschi machst!
Oh, ja!
Das ist gut, schieb ihn weiter rein!
Momoka, deine Muschi fühlt ist wirklich nass und eng.
Das fühlt sich wirklich gut an.
Ich bin froh darüber.
Dein geiler Schwanz stößt mich immer tiefer.
Ich werde dich besser fühlen lasse, Momoka-chan.
Das stimmt, Ich liebe es wenn du meine Brüste streichelst.
Weil du derjenige bist der mich so gemacht hat.
Du bist der der sie so empfindlich gemacht hat.
Also spiel mehr mit ihnen massier meine Nippel mehr!
Ich werde richtig geil.
Ich bin dabei nochmal zu kommen.
Ich bin dabei mit meinen Brüsten zu kommen!
Es kommt aus meinen Nippel!
Jetzt auch noch meine Muschi...
Ich will das du es auch rauslässt.
Ich will das du deine Milch in mir rauslässt.
Oh nein, ich komme.
Ich komme, Ich komme!
Tomoya-san, ich bin gekommen.
Ich bin durch deine Schwanz gekommen.
Hey, jetzt beweg dich rüber.
Momo, er ist nicht gekommen.
Das ist ein Kampf wer von uns ihn zum kommen bringt nur durch unsere Muschis, stimmts?
Mochizuki, ich bin wieder dran.
Leg dich hier hin.
Ich werde oben sein,
also kannst du ruhig bleiben.
Ich werde dich definitiv mit meiner Muschi zum kommen bringen.
Er ist drin.
Er ist an meiner tiefsten Selle.
Hör mir zu.
Ich bin die, die sich bewegt.
Also beweg dich keinen Zentimeter, okay?
Ich werde mich nach vorne und zurück bewegen, so...
Fühlt es sich gut an.
Natürlich, immerhin sprechen wir hier über meine Muschi.
Dein schwanz ist meine Sklave.
Wenn du das nicht verstanden hast, dann wirst du es gleich verstehen!
Okay, jetzt werde ich kreiseln.
Gut? Fühlt es sich gut an?
Sag das es sich gut anfühlt.
Deine Muschi fühlt sich gut an.
Das stimmt.
Du fühlst dich jetzt bestimmt besser.
Ich werde meine Hüften bewegen, also keine sorge.
Wie ist das?
Fühlt es sich gut an?
Schau hier.
Sag, dass du in mir kommen möchtest!
Ich hab mich nicht mehr unter kontrole, Kisara-san.
Ich werde mich auch bewegen.
Sex.
Nein, warte...!
Was wirst du jetzt tun?
Du kennst diese peinliche position?
Das ist unser H-Game meister.
Okay dann lass es uns Momo zeigen.
Was ist das?
Das ist unglaublich!
Es berührt mich an meinen weichen Stellen!
Oh nein, nicht!
Das fühlt sich zu gut an.
Wow, was ist das?
Fühlt sich das gut an?
Oh nein, wenn ich weiter zuschaue....
Ich bin dabei zu kommen!
Ich komme!
Oh nein, oh nein...
Stop, warte...!
Bist du dabei zu kommen?
Dann lass dein ganzes Sperma raus.
Füll mich mit deinem Sperma!
Oh nein...
Kisara-san, ich komme.
Ich komme.
Dann komm.
Komm.
Und ich werde...
Auch kommen!
Lass uns kommen...
Zusammen!
Ich komme!
Schau? Sieht aus als hätte ich gewonnen.
Ist das so?
Momoka-cha, ich bin immernoch...
Ich bin immernoch nicht fertig, also...
Ich bin glücklich, wirklich glücklich.
Ich komm schon einmal,
und ich bin wieder geil.
Oh nein...
Das ist unglaublich.
Du bist erst gerade gekommen,
und er ist wieder schon so groß.
Mehr...
Nein, mein Kopf fängt an sich so schwer anzufühlen.
Es fühlt sich zu gut an.
Momoka-chan, ich komme.
Okay, komm bitte.
Ich will das du dein weißes und klebriges zeug in mir rauslässt!
Ich komme!
Ich bin dabei zu kommen!
Es kommt raus.
Er pulsiert...
Das fühlt sich gut an.
Das gefühl wenn dein dicker Schwanz in mir zuckt fühlt sich toll an.
Es fühlt sich gut an wenn er in mir kommt.
Und so...
Hey, so das wars...
Wer hat gewonne?
Mochizuki?
Tomoya-san?
Es tut mir leid, ich kann wirklich nicht zwischen euch beiden wählen!
Du hast schon zugegeben das du mich magst!
Du bist wirkich so unentschloßen, dass ist für niemanden gut.
Da stimmt ich zu.
Aber ich liebe ihn.
Warte.. Auch ich liebe ihn, dass weist du!
Dann warum machen wir das nicht so?
Bis das Spiel fertig ist, werden wir ihn beide haben.
Das ist für jeden gut.
Das ist für mich ok.
Aber nachdem musst du eine von uns wählen, okay?
O-okay.
Ich bin wieder da!
Huh? Was macht ihr hier und das nackt?
Nun, das ist...
Du siehst, es ist heute wirklich heiß, also...
Oh, stimmt es ist wirklich heiß, nicht wahr?
Ja, genau!
Dann, zurück an die Arbeit!
Lasst uns unser erstes hoffentlich gelungenes Spiel rausbringen,
und dann werden wir in ein Büro umziehen, dass eine Belüftung hat, okay?
Du hast recht, wir müssen hart dafür Arbeiten.
Stimmts, Kisara-san?
N-naturlich.
Die endgültige Fertigstellung
Es ist nurnoch eine Woche bis es fertig sein soll.
Werden ich bis dahin zwischen den beiden wählen können?
Alles klar!
Tuhen wir unser bestes bis es fertig sein soll!
Ja!
Ja...
Hentai-allnet