Was denkst du? Es ist viel besser geworden, richtig?
Sicher!
Genau!
Schmeichel mir mehr! Ich erlaube es dir, mich zu loben!!
Nun es ist nicht so, dass ich dich nicht loben möchte,
aber ich will nicht gegen Kisara-san verlieren.
Ist das so? Wenn es kein Problem gibt, mach ich weiter.
Das ist der Erotikspiel-Spinner, der unserer Firma beigetreten ist, Tomoya-kun.
Dann half er bei Kisara-chan's erotischer Entwicklung,
für Flower ist das die letzte Chance, den Konkurs zu vermeiden.
Ich hoffe, es wird gelingen!
Ich hoffe, es verkauft sich!
Ich hoffe, wir können den Konkurs vermeiden!
Ich bin mir sicher, dass wir das schaffen!
Wir sind kurz vor dem Abschluss der Entwicklung. Ein paar Bug-Tests, dann wird das Spiel Gold Wert sein.
Lass uns unser Bestes geben, Spielenuss Tomoya-kun!
Ich wette du nennst mich Erotik Spielenuss!
Eroge!
H & Game Entwicklung mit den drei Schwestern
~Triefend Nass!? Wunderschöne Mädchen Entwickler Kapitel~
Es ist drei Monate her,
seid Mochizuki angekommen ist.
Es ist schon so lang her?
Es fühlt sich an, als wäre es letzte Woche gewesen!
Stimmt!
Selbst ich kann sagen, dass noch vier von uns hier sind.
Das bedeutet.
Okay, okay... aber Mochizuki-kun macht gute Arbeit als Projektleiter, sowie das sammeln von Daten.
Wir haben viel zu tun, also lasst uns gemeinsam unser Bestes geben!
Okay~!!!
Das ist ein niedlicher Aspekt zu Kisara-sans Kunstwerk,
aber sie versteht jetzt, wie man es erotischer macht und hat sich zum Standart-Erotikspiel-Niveau hinbewegt.
Momoka-san's Story war nicht gut genug, für ein Erotik-Spiel...
da waren eine Menge romantischer Szenen im Blumengarten.
Aber jetzt ist sie in der Lage härter und auch vielfältiger zu schreiben!
Und Iori-san...
im letzten Projekt war ihr Farbenstil ziemlich flach,
doch jetzt ist sie in der Lage, den Charakteren und Szenen mehr Leben einzuhauchen.
Der Präsident wird nun...
immer noch von jedem gestreichelt und geliebt als Maskottchen dieser Firma,
aber jetzt kann ich sagen, dass sie in der Lage ist, ein guter Direktor für unsere Projekte zu sein!
Glaube nicht, dass du deswegen mein Freund wirst!
Mochizuki, überprüfst du... meine Farbe?
J-Ja.
Das ist richtig, es ist noch nicht alles über Kisara-san.
Eroge.
Momo, ich geh zuerst! Bleibt nicht zu lange.
Ich bin weg.
Ich werde ein Bad nehmen!
Okay!
Es ist falsch, es sollte nicht so sein.
Ähm... was ist los, Momoka-san?
Nichts! Ich denke nur gerade an das Skript.
Ich kann solche Probleme selber lösen, du musst dir keine Sorgen machen!
Richtig... aber wenn du Hilfe brauchst, frag mich einfach.
Wirklich? Ok dann.
Was ist mit diesem abweisenden Blick?
Du solltest mir dankbar sein.
Diese hochwertige Dame will dein dreckiges Ding, als Referenz verwenden!
Es gibt solch eine Zeile nicht!
Klappe, sei dieses Mal nützlich.
Ich bin kein Masochist!
Ich frage mich, wie lange man das immer wieder sagen kann?
Kontrolle des menschlichen Verlangens ist einfach für mich!
Ich werde es beweisen... an dir!
Was ist das? Du schaust auf meine Brüste.
Willst du sie?
Du bist wie ein Tier, huh? Du fummelst ja richtig hart.
Was?
Du willst dein masochistischen Penis in mich reinstecken?
Du bist diejenige, die ihn reinstecken möchte, richtig?
Nun... Nun... du bist immer noch in der Lage, mit mir zu reden.
Er wird hart, richtig?
Willst du Sex mit mir haben... mit deinem großen Penis?
Ich will!
Was? Ich konnte dich nicht verstehen.
Wenn du es nicht sagst, lass ich dich nicht Sex mit mir haben!
Bitte lass mich ihn in dir stecken!
Mein Penis in Momoka-sama's Pussy!
Nun dann... ich werde ihn in mich reinstecken lassen.
Aber im Austausch dafür... wenn es weh tut, hörst du auf.
D-Das ist dein Penis? Etwas in dieser Größe kann mich unmöglich befriedigen!
Denk nicht nur an dich selbst, nur weil du größere Brüste hast, als die anderen!
Was ist das für eine Art, wie du mit mir sprichst?
Es sieht so aus, als müsste ich deinen Penis Gehorsamkeit lehren!
Meine Pussy wird dein Penis unterrichten.
Bis zur Verwandlung in einen masochistischen Penis, der darum bettelt, missbraucht zu werden!
Es wird eng!
Sie ist nicht schlecht... werd davon statt!
Du magst meine Pussy?
Penis...
Ich gebe dir ein gutes Gefühl,
dann wirst du und dein Penis mir für immer dienen!
Was ist los? Du kamst schon so oft?
Deine Pussy ist auch schon getränkt!
Was sagst du? Es gibt keine Art, wie ich nass werden würde, von deinem schmutzigen Penis!
Sehr gut... ich werde deinen Schwanz mit meiner Pussy bestrafen, dann wirst du nicht mehr so frech antworten!
Es ist raus... Ich kann fühlen wie dein Saft aus mir rausfließt.
Es ist unfair, dass du der Einzige bist, der etwas rauslassen darf!
Mach deinen Mund auf!
Sehr gut... seit du es gewagt hast, deinen harten und schmutzigen Penis in mich reinzustecken, gebe ich dir das.
Hey, wer hat dir gesagt, dass du meine Zunge berühren darfst?
Kenne deinen Platz!
Wie ist das? Ich bin lecker, stimmts?
Was? Was?! D-Dein Penis ist...
Du bist wirklich einfältig mit deinem schweinischen Penis, oder?
Du entkamst, seitdem ich dich meinen Speichel habe trinken lassen und jetzt wagst du es aufzustehen!?
Du bist so tief in meine Pussy!
Es ärgert mich wirklich wenn ich hören kann, wie meine Brüste gegen deine Brust schlagen.
Diese Sache...
Nicht... der Teil ist...
Was ist das? Es ist so peinlich!
Ich werde etwas wie das, mit deinen Masochisten-Nippel tun!
Da-Da ist eine Menge davon!
So viel kommt raus...
Du... Du bist nicht schlecht mit deiner sadistischen Penis-Liebe, Ojou-sama.
Du bist auch nicht schlecht, du Masochisten Schwein!
Ja, das ist...
ich bin die Königin, die mit Sperma gefüllt ist!
Jetzt bin ich in der Lage zu verstehen!
I... Ich bin stolz das zu hören.
Nicht so... nicht so.
Ähm...
Nein-Nein! Nicht das!
Das sollte nicht passieren.
Kann jeder mal kurz aufhören?
Was ist los? Wirst du von der Hitze verrückt?
Sehe ich verrückt für dich aus?
Tust du, darum sagte sie es!
Ich kann es sehen.
W-Was ist los, Mochizuki-kun?
Du arbeitest nicht sehr effektiv!
Sollten wir nicht mal rausgehen, um zu entspannen und Spaß zu haben?
Spaß haben? Wo sollten wir denn hingehen?
Was für eine tolle Szene!
Sei dankbar, dass Reina-sama uns hergefahren hat!
Vielen Dank!
Reina-san, lass uns am Strand Volleyball spielen!
Hey, Mochizuki... wenn du nichts zu tun hast, mach mit!
Das reicht für heute. Ich werde mich mit Sand bedecken!
Ich auch, ich bin auch nicht gut in Sport.
Hm.
Eine Zikade fliegt hier in der Hitze der Sonne rum.
Ich zeige dir, wie man Volleyball spielt.
Mochizuki-kun, du warst eine nette Mitarbeiterin.
Das ist feige! Spielen so Erwachsene?
Erwachsene sollten ihre Köpfe benutzen!
Hier komme ich! Du wirst es bereuen, mich als Gegner zu haben!!
So ein schwacher Schuss,
ich konnte mit geschlossenen Augen ausweichen!
Auch dein Kopf ist leer!
So dumm.
G-geht es dir gut?
Wenn das so ist...
laufen wir weg!
Warum auch ich?!
Warte!
Erwachsene laufen nicht weg!
Warum machen das dann Erwachsene?
Was machen sie?
Es sieht nicht nach Beach-Volleyball aus.
Bitte schön!
Es ist fantastisch!
Das ist ein großes Loch.
Entschuldigung, wo ist die Toilette?
Ah, da entlang.
Eroge.
Ähm... Iori-san, wo ist die Toilette?
Hier drinnen.
Eh?
Hier drinnen, in meinem Mund ist die Toilette!
Wir haben an Pinkel-Szenen gearbeitet, darum will ich mehr über Urin wissen!
Komm schon, es ist in Ordnung. Halt es nicht zurück!
W-Was ist los mit ihr?
Meint sie das Ernst? Es gibt keinen anderen Weg...
Das ist schlecht...
Was ist los? Willst du es nicht tun?
Das ist weil... ich bin wie...
Du kannst es nicht, wenn du so steif bist?
Ja!
Dann sollte ich dich dazu bringen zu kommen!!
Dein Penis wird härter.
Iori-san, ich bin...
Es ist okay, du kannst kommen!
Ich kenn bereits den Geruch und Geschmack von Sperma.
Jetzt will ich es... mit meiner Pussy schmecken!
Schau.
Hier drinnen.
Da-Das ist schlecht, Iori-san.
Erstaunlich!
Ich hätte nicht gedacht, dass es so weh tut!
Dein Penis ist so groß!
Es fühlt sich zu gut an!
Lass mich dich mehr berühren.
Lass uns gemeinsam aneinander reiben!
Wenn du so viele Geräusche machst...
Es ist kein Problem, nebenbei...
Ich will... ich will einen strengeren Geruch als das!
Geruch?
Ich will! Ich will!
So intensiv!
Ich kann es nicht mehr halten!
Das ist... der strengste Geruch den ich kenne!
Es ist so klebrig und es geht nicht so leicht ab.
Kannst du es jetzt rauslassen?
Ich... Ich mach das wirklich, okay?
Sicher!
Sie mag wohl solche Sachen?!
Hey, Nene!
Wenn du dich nicht beeilst, werden dich die Krabben auffressen!
Steh da nicht so rum, helf mir!
Was machen die da... genau?
Es wird spät, wir sollten gehen.
L-Lass uns wieder kommen! Mit jedem! Nächstes Jahr auch!
Ja, genau.
Eroge.
Gute Arbeit heute!
Gute Arbeit!
Wir fangen morgen an!
Debugging, richtig?
Lasst uns unser Bestes geben!
Du gehst auch nach Hause, richtig?
Ja.
Ich wollte dich etwas fragen.
Komm rein.
Es ist nicht viel, aber das ist alles was ich mir von meinem Teilzeit Job leisten kann!
Das ist von damals ... ich möchte es wieder an dir sehen!
D-Das ist genug! Keine Zeit dafür!
Beeil dich einfach!
Also du zeichnest Doujinshi?
Richtig, seid wir jetzt so beschäftigt sind, will ich es heute Nacht fertig bekommen!
Ich verstehe.
Ähm... das ist... wo soll ich das reinfüllen?
Ähm... wie war das?
Was denkst du dir dabei?
Ich fragte ja, weil ich es nicht weiß!
Ich habe nur einen Witz gemacht!
Ähm... lass uns... vielleicht das Haar... ja, das Haar!
Der Rest... sollte schwarz sein...
Ich zeichne es so, wie du es gesagt hast...
H-Hey, was machst du?!
Das ist genug! Tut mir leid, ich habe nicht gemerkt wie sehr du versucht hast, mich hier einzuladen!
Huh?! Wovon redest du?!
Kisara-san!
Nein!
N-Nicht!
Es ist eine Weile her, seit ich deinen Arsch gesehen habe.
Nicht grapschen...
W-Warum bist du schon geil?!
Weil ich dich ansehe!
Du riechst so gut, es ist als wenn du meinen Penis erregst!
Ich erregte ihn nicht! Ich errege gar nichts!
Warum ist dann deine Pussy feucht?
Es ist nichts... sie ist nur ein bisschen feucht!
Außerdem, gibt es eine solche Szene nicht in dem Spiel!
Pack nicht einfach so dein Schwanz aus!
Deine Pussy ist so feucht.
Wenn ich es nicht tu, wird der Boden befleckt.
Dein Penis ist in mir! In meinem eigenen Zimmer!
Wenn du es so hart treibst, kann ich das nicht mehr als Daten verwenden!
Schon gut! Nimm dein Kopf um dich auf die Zeichnung zu konzentrieren!
Und nutz deine Pussy für Sex!
Als ob ich das könnte, wenn dein Penis so tief in mir ist!
Geh nicht so tief! Meine Nachbarn werden mich sonst hören!
Wen kratzt es? Kisara-san ist schon die perfekte Frau mit erwachsenen Bedürfnissen!
Niemals! Ich will nicht, das die Nachbarn mich hören wenn ich Sex habe!
Du reibst mich so hart!
Mein Innerstes schmilzt!
Du willst nur, dass es Spaß macht so lange wie du kannst, richtig?
Überhaupt nicht! Gar nicht!
Aber ich kann nicht widerstehen! Dein Penis übernimmt mich!
Schon gut, du fühlst dich danach besser!
Dein dummer Penis...
Wirklich... dein dummer Penis ist das einzig Gute an dir!
Fass nicht meine Brüste an!
Ich bin dabei zu kommen.
Nicht... ich will nicht das du in mir kommst, in meinem Zimmer!
Dein Sperma füllt meine Pussy!
Du füllst mich mit Sperma!
Ich komme auch... dein Tier-Penis bringt mich dazu, zu kommen...
Nicht! Ich komme zu oft...
Lass ihn einfach in dich rein, ich geb deiner perversen Pussy den Rest!
Ein schmutziger, harter Penis dringt in meine Pussy ein!
M-Mehr... tu es härter!
Wenn du dich so bewegst...
Klappe! Es ist nur weil du ein Tier mit einem großen Penis bist...
Ich nehm den Penis in mich auf!
Beeilung, beweg dich mehr und erreg meine Pussy noch mehr!
Wenn du willst, reiß meine Pussy in Stücke!
Dein Penis ist erstaunlich! Es fühlt sich so gut an, wenn du ihn rein und raus bewegst!
Er stößt so tief, die Spitze von deinem Penis trifft mich so hart!
Nein!
Ich kann nicht...
Mein Arsch... mein Arsch wird von einem Penis vergewaltigt!
Du reibst mich so hart, ich komme in meinem Arsch und meiner Pussy!
Meine Nachbarn werden das Geräusch von meiner geneckten Pussy hören...
Ich liebe Schwänze...
Was ist los mit dir? Jetzt gehen wir so früh für nichts!
Tut mir leid.
Als Bestrafung bekommst du keine Bezahlung!
Nun... das ist... ich habe schon meine Bezahlung bekommen... vor einer Weile.
Du bist wirklich ein Affe!
Idiot! Dummer, dummer Idiot!
Wir sind fertig!
Jetzt muss ich es nur noch selbst bearbeiten.
Gute Arbeit!
Ich hätte viel lieber ein Bier, anstelle von Saft.
Du kannst kein Bier haben, richtig?
Du würdest wieder etwas seltsames tun!
Hey...
Du... Du magst mich, richtig?
J-Ja.
Du hast heute hart gearbeitet... also...
wenn es in Ordnung ist, bin ich vielleicht einverstanden mit dir auszugehen!
Huh?!
Sie hat sich schon mal geweigert, also warum jetzt...
Hat Kisara-san heute was vor?
Komm schon, sag etwas!
E-Es ist nicht so, dass ich mich um dich kümmere oder so!
Überhaupt nicht.
Natürlich, es wird mir ein Vergnügen sein!
Was ist das für ein Gesicht? Verarschst du mich?
Es ist nicht so.
Du bist, ich weiß du bist...
Idiot! Du Idiot!
Sie ist ein lästiges Mädchen.
Sag schon etwas.
Du bist so niedlich, Kisara-san!
Du brauchst nicht schüchtern sein!
Bin ich nicht! Überhaupt nicht!
Lass mich gehen, du Idiot! Hör auf!
Ich will sonst nicht mehr mit dir Ausgehen!
Bestraf dich nicht selbst.
Mensch... Idiot.
Eroge.
Debugging.
Strom sparen!
Iori-san, der Penis ist bereits in ihr, also solltest du etwas Saft hinzufügen!
Ich tu es, aber die Pussy wird klebrig sein.
Wer hat das ins Skript getan?
"Wenn du dein Penis reinsteckst, wird meine Pussy explodieren"?
"Meine Pussy wird explodieren"? Woher ist das?
Das war ich! Ich habe es bearbeitet, war das falsch?
Penis
Pussy
Penis ist... Pussy ist...
Penis
Pussy
Alle unschuldigen Flower Mädchen sind seitdem gereift.
Penis
Pussy
Aber was ist, wenn wir fertig sind?
Debugging
Master Kopie
Mehr... gebt mir mehr Penise! Mehr Sperma!
Bedecke mich mit deinem heißen Sperma!
Da sollten keine Probleme mehr auftauchen, richtig?
Damit haben wir das Spiel beendet!
Es ist alles in Ordnung! Alles ist okay!
Wir haben es! Wir haben es geschafft! Wir haben es!
Wir sind wirklich fertig!
Ich bin wirklich müde nach alle dem.
Endlich! Endlich...
Das neue Flower Spiel ist komplett!
Eroge.
An alle, danke für eure harte Arbeit!
Vielen Dank an euch, wir haben das Spiel fertig!
Vielen lieben Dank!
Cheers!
Ich bin stolz der Firma beigetreten zu sein!
Ich bin so stolz... gekommen zu sein.
Ich auch, dieser Platz... dieser Platz ist der Beste!
Ja, genau.
Ich bin so glücklich!
Gratuliere! Ihr seid fertig mit der Master Kopie?
Reina, warum bist du schon betrunken?
Wir sollten feiern! Ich konnte nicht widerstehen einen zu trinken!
Machen wir das Übliche!
Aber das wäre zu viel..
Du bist so sexy!
Ich denke wir sollten ihn für seine harte Arbeit belohnen!
Hier!
Einmal mehr!
Was machst du, Reina-san?
Dann ich auch!
Nene-chan, du kannst nicht!
Es ist noch nicht vorbei!
Du bist aufgewacht? Guten Morgen!
Was ist mit aufstehen?
Du hast es an?!
Du sagtest... du willst es sehen!
Nein... dein Penis wird hart in mir!
Wir machen Pause bis nächste Woche, also können wir...
lass uns ganz oft!
Sicher, ich liebe dich Kisara!
Ich liebe dich auch, ich liebe dich so sehr... Tomoya!!
Schon wieder... komm nochmal, Tomoya...
lass mich... lass mich niemals gehen, okay?
Natürlich!
Ich liebe dieses Gefühl, wenn du in mir kommst!
Dein Penis explodiert in mir!
Ich komme.... ich komme... ich komme!
Tomoya...
Kisara...
W-Was macht ihr da?!
Ich sagte dir!
Ich bin hier um sie aufzuhalten!
Nene sagte, wir könnten das als Basis, für unser nächstes Spiel nehmen!
So schön jung zu sein, um es mitten am Tag zu tun!
Sogar Reina-san?!
Idioten!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan
Edit: Obito001
QC: L3NII