Alles klar, ich bin fertig!
Ich werde heute nichts mehr machen!
Also dann, ich werde jetzt nach Hause gehen.
Momo, Iori, ihr solltet auch nach Hause gehen.
Ja du hast recht, ich denke das war genug für heute.
Okay, lasst uns doch zusammen nach hause gehen.
Und du gehst nicht nach Hause?
Du gehst immer später nach Hause, oder?
Nun, ich bin doch immernoch der Neue.
Die Neuen sollten immer früher kommen und später gehen.
Oh, das ist echt nett von dir.
Du solltest aber noch an deinem "früheren kommen" arbeiten.
Nun, das ist...
Ich bin mir sicher du gehst nur wegen diesem Grund nicht nach Hause.
Okay, sag ein Gruß an Nene-chan von mir sobald sie wieder da ist.
Hab verstanden.
Original Animation Disc
Hentai allnet
H & Game Entwicklung
mit den 3 Schwestern
Original Animation Disc
H & Game Entwicklung mit den 3 Schwestern
~Wir machen das vor jedem?! Nene ist eine feine Dame~ Kapitel
~Wir machen das vor jedem?!
Nene ist eine feine Dame~ Kapitel
Es ist schon so spät.
Oh, Chef.
Es ist schon spät, du musst müde sein.
Ich sehe es, es sind schon alle Heim gegangen.
Ja, sie sind gerade erst gegangen.
Nun, dass ist etwas praktisch.
Hier, wollen wir was trinken?
Mochizuki-kun, lass uns das schnell trinken.
Zurzeit bin ich richtig in stimmung etwas zu trinken.
Nun, das stimmt wir können kein Bier trinken wenn jeder hier ist.
Ich denke es ist etwas passiert.
Also, was ist den passiert?
Wirst du mir zuhören?
K... Klar, ich war ja auch einverstanden etwas mit dir zu trinken.
Ich denke ich bin nicht berreit für diese Arbeit.
Scheiße, sie trinkt zu viel.
Ich bin mir sicher das ist nichts für mich, huh.
Deshalb sieht dieses Outfit nicht so gut aus, siehst du?
Als ich versucht habe viele dinge in der Diskussion anzusprechen,
sahen alle aus als würden sie mich gleich auslachen.
Es spielt keine Rolle ob ich versucht habe seriös rüberzukommen,
die haben mich einfach wie ein Kind behandelt,
und so verlief die Diskussion nicht so wie sie es hätte sollen.
Nun, ich denke das war wirklich lästig.
Übrigens, Raine-chan is wirklich gut in solchen dingen.
Ich weiß, dass sie wirklich gut ist in solchen Sachen.
Mit ihrer Aufdringlichkeit und mit ihrer Überzeugungskraft,
konnte sie jede Diskussion kontrolieren.
Was soll ich tuhen um älter zu wirken?
Bitte, verraten es mir Mochizuki-kun!
Uhh...
Wenn es etwas mit deiner Erotischen Seite was zu tuhen hat, warum warten wir nicht einfach?
Man, hier sind wirklich eine Menge Menschen.
Huh? Du bist der Experte und warst noch nie auf diesem Event?
Tut mir leid deswegen...
Ki-Kisara-san´s cosplay outfit sieht wirklich gut aus!
Nun, es ist wirklich heiß aber ich bin etwas müde, also
Ich will das du wirklich hart für unsere Game Promo arbeitest, okay?
Bitte...
Danke, vielen dank.
Bitte, teste unser Spiel aus!
Dieses Outfit sieht süß aus.
D-Das Outfit?
D-Dieses Outfit wurden von den Charakter vom Spiel entnohmen.
Oh scheiße.
Ich hab total vergessen unserem Chef zu helfen.
Ich gehe zu Momo, also hilf Nene-san.
Ah, okay.
Chef, tut mir leid, ich bin zu spät.
Ich werde dir etwas helfen, also lass uns unser besten geben.
Oh Mochizuki-kun, also bist du endlich hier.
Gut, ich habe heute dieses Outfit angezogen,
also müssen wir wirklich hart arbeiten.
Bitte, besucht unseren Stand!
Wir haben Flügblätter hier, die ihr haben könnt!
Hier, nimm das bitte.
Also, gibt es hier nur eine pro Person.
Gib dein bestes.
Jetzt kann ich mich endlich etwas ausruhen.
Ja, ich denke wir haben endlich Zeit das hier zu machen.
W-Wirst du es wirklich tuhen?
Wirklich?
Nun, ich habe das nur für jetzt vorbereitet verstehst du.
Wir werden gleich starten, also sei bereit.
U-Umm, bitte mach es sanft, okay?
Ich hatte echt eine harte Zeit mit diesem Outfit, verstehst du?
Mochizuki-kun!
Schalt es nich so plötzlich ein!
Schau, wir haben Kunde.
Du musst ihm Beachtung schenken.
Entschuldige, dass du warten musstest.
Hier ist die Demo Version von unserem Spiel.
Ich denke wir sind immernoch okay.
Meine Muschi...
Etwas läuft hinunter.
Ist deine Muschi schon nass?
A-Aber es ist so tief in mir.
Du hast mir gesagt ich soll es...
Das ist die T-Test version von unserem Spiel.
Viel spaß damit.
Lass uns auch mit ihrem Arsch spielen.
Mein Arsch...
Das fühlt sich...
In dieser Position verdeckt dein Rock alles.
Also, erzähl mir genau wie du dich fühlst.
Das ding ist wie ein finger es wackelt und wirbelt rum,
und ich halt es nicht mehr länger aus.
I-Ich werde kommen wenn das so weitergeht.
Es bewegt sich in mir als wäre es ein Schwanz.
Ich kann es nicht mehr zurückhalten, Mochizuki-kun.
Ich bin dabei zu kommen.
Etwas mehr und ich werde...
Ich werde wirklich kommen...
Huh? Ist die Batterie leer?
Wir haben immernoch Zeit, es wäre langweilig dich jetzt kommen zu lassen.
Ja, das ist Flower, nett dich kennenzulernen.
Bitte teste unser Spiel.
Lass uns unserem Schätzchen ein schönes Erotisches Geschenk bereiten.
D-Die Test Version hat auch einige extra Szenen.
Der Inhalt wird dein Ding sicherlich stimulieren.
Mochizuki-kun, bitte lass mich kommen.
Lass meinen Arsch und meine Muschi endlich kommen.
Hmm, nicht jetzt.
Warte noch etwas.
Das geht...
Wir machen das damit du mutiger wirst.
Du kannst einfach deine Sexuelen Begierden über dich ergehen lassen.
I... Ich habe verstande...
Aber ich habe schon solch ein peinliches Cosplay und jetzt auch noch das...
I-Ich meine...
bitte quäl mich nicht mehr.
Meine Muschi... Meine Muschi... Mein Arsch...!
Mein Arschloch und dieses Ding...!
Danke, vielen dank.
Das ist die letzte Kopie.
Hey, Ich habe die anderen Disks!
I... Ich kann das nicht mehr.
Chef, ruh dich etwas aus.
Überlasse den Rest Kisara und mir.
Bitte, entschuldige deswegen.
Unsere Demo Versionen sind wieder aufgestockt.
Eine Kopie pro Person bitte.
Wir verkaufen auch auch relevante Originalteile.
also bitte schaut vorbei!
Eine Musik CD,
und zwei Shirts!
Danke, vielen dank!
Sie spielt das nur.
Sie spielt das wirklich nur.
Echte verarsche.
Ich komm hier auch alleine klar.
Warum schaust du dich hier nicht um.
Huh? Aber ich weiß nicht was ich machen soll.
Hier ist ihr Rückgeld für 500 yen,
danke, vielen dank.
Was? Du hast schon mich und trotzdem lächelst du diese Jungs an?
Ich weiß, ich verstehe das.
Es ist ihre Art Leuten etwas zu verkaufen.
Aber ich bin dennoch angepisst.
Okay, ich kann machen was ich will.
Ich quäl sie etwas.
Ah, du hast etwas runterfallen lassen.
Es ist okay, ich hebe es auf.
Sie ist komplett frei.
Definitiv!
Danke dir, vielen dank!
Ja, wir werden bald ein neues Spiel rausbringen.
Bitte seih gespannt!
Sie ist sich nicht einmal im geringsten bewusst.
Kisara-san, dein Höschen, ich kann es komplett sehen!
Wir haben diesmal viele dinge verbessert.
Wir haben sehr viel an den Sex Szenen gearbeitet.
Wir hoffen dir wird es gefallen, es zu speilen!
Sie spielt das so süß.
Normal würde sie...
Hmph, du solltest dankbar sein meine Arbeit kaufen zu dürfen, du Schwein.
Ich werde über dich laufen als Belohnung.
Du magst es also wenn ich über dich laufe?
Was du wirst hart davon? Du perverser!
Als Strafe, wirst du jetzt noch drei weitere Shirts von uns kaufen!
Hast du das verstanden?
Oh sei ruhig.
Du brauchst extras stimmts?
Ich werde jetzt über dich laufen,
hier, hier, hier!
So würde sie die Kunden betreuen.
Was is los? Kannst du es nicht finden?
Nun, ich denke das ist igrendwo dazwischen geflogen oder so.
Man, du bist im weg also find es schnell, okay?
R-Roger.
Du musst das nicht so sagen.
Jetzt muss ich sie wirklich disziplinieren.
Ein Shirt stimmts?
Danke, vielen dank.
Langsam, langsam.
Deine Muschi ist an einem Ort sichtbar wie diesem,
Wie schlampig.
Ja, alle drei Abzeichen kosten 1000 yen.
Es wird schlecht für mich ausgehen wenn sie das mitbekommt.
Aber ansonst wird es langweilig wenn sie es nicht mitbekommt.
H-Hey, kannst du es nicht finden?
Ja, ich habe es gefunden,
aber es war in einer winzigen Öffnung, also...
Entschulidge, ich denke es ist weg.
Du bist nicht nur runter wegen meinem Höschen oder?
Ich habe schon so oft gesehen was sich dahinter verbirgt, also was ist schon dabei?
Dachte ich kann etwas drunter schauen.
W-Was hast du gesagt?
Hör auf solch dumme Sprüche zu lassen und fang an zu arbeiten!
Okay, okay.
Jedenfalls, fühlt das sich sehr weich an.
Das ist doch kein Schweiß, stimmts?
Nass zu werden indem ich, ich meine nur das mache...
Lass uns doch mal sehen wie gut sie ist?
Ein Shirt bitte.
Okay, das macht dann 1500 yen.
Stimmt etwas nicht?
N-Nein, nichts, das macht 1500 yen.
Danke vielen dank.
Unser Shirt D-Design ist Original.
Wir hoffen dir wird es gefallen, also schau dich noch etwas um.
Es fängt an immer feuchter zu werden.
Ich hätte nie gedacht, dass es so feucht wird, wenn ich es nur berühre.
Danke vielen dank.
Hey, was machst du da?
Das ist viel mehr als nur auf mein Höschen zu schauen!
Nun, ich habe sowieso nichts zu tuhen.
Es muss doch etwas geben das du machen kannst, etwas besseres als das!
S-Stop...!
Findest du es ist okay hier mit meiner Muschi zu spielen?!
Schau, da kommen mehr Kunden.
Ignorier mich einfach und konzentriere dich auf sie.
H-Hallo.
Würdest du das nehmen? Falls es okay ist.
O-Oh Extras? Danke vielen dank.
D-Dann nimm doch unsere Demo Version und unser Flugblatt doch auch mit.
Danke, ich werde versuchen wieder zu kommen.
Du machst dich gut indem du deine Lüste unterdrückst.
Hey!
Wenn du das weiter machst, werde ich richtig sauer, verstehst du?
Weitermachen? So?
St-Stop lass das!
Ich werde wirklich sauer!
Oh, du wirst nicht sauer nur vom lecken.
Dann, wie ist es so?
Mo-Mochizuki!
Hör auf deinen Finger in mich zu stecken!
Dein Saft hört nicht mehr auf zu fließen.
Ein Kunde kommt wieder.
Okay, ein Pullover stimmts?
Danke vielen dank.
Keine Sorge, ich werde jedes kleine Tröpfchen auflecken, dass aus deiner Muschi kommt.
Hey, es sind sehr viele Menschen da!
Denkst du wirklich ich lass dich das machen?!
Bist du verrückt?
Stop, ich verlier gleich mein Gleichgewicht.
Wenn du anfängst so zu stöhnen...
Hey, da ist wieder ein Kunde.
Oh, du hast unsere Website besucht?
Danke dir.
Wie ist es sie jetzt kommen zu lassen?
Hey, deine Finger gehen in mein, in mein...
Schau ich habe meine Finger in deinem Arsch.
Nein, nein...!
Ich will hier nicht kommen.
Oh nein, oh nein...
Hey!
Da ist noch ein Kunde!
Mach es wenn niemand hier ist.
Eine Soundtrack CD stimmts?
Umm... Die Soundtrack... wie viel kostet sie wieder?
Entschuldige, wir haben hier etwas Probleme mit...
wir haben nicht mehr genug davon,
also bitte nimm das hier.
Danke dir vielen dank...
Nicht mehr...
Ich komme, Ich komme, Ich komme!
Meine Muschi ist gekommen.
Mein Arsch ist gekommen.
Ich komme immernoch...
Kisara-san, ich habe es gefunden!
Die 100-yen Münze!
Hals Maul!
Was machst du da?
Das ist dafür das du so ein perverser Affe bist!
Was zur hölle denkst du dir?
Perversling!
Aber, dein Outfit war einfach so süß.
Was sagst du da, du dummkopf!
Dachtest du ich fühl mich glücklich deswegen?
Dummkopf!
Hör auf so hart zu reagieren.
Ist hier jemand zu sprechen!
Entschuldige, ich muss auf die Toilete!
Ich komme gleich wieder.
Alles klar, irgendwie bin ich entkommen.
Iori-san?
Das ist das Männer Klo.
Und du trägst eine Schwimmuniform aus der Schule?!
I-Ist das schlecht,
Iori-san, Entschuldige!
Iori-san, wolltest du nicht Momoka-chan helfen?
Nun, die Anzahl der Kunden ist zurückgegangen nach einer Zeit,
also hatte ich nichts mehr zu tuhen.
Ich verstehe, also hast du Kunden betreut und das hier getragen.
Ich wollte etwas Material für meine Arbeit.
Wir haben diese Art der Szenen in unserem Spiel, stimmts?
Ja, ich denke wir haben eine.
Also, der Teil indem der Charakter sein Stuhlgang hoch kommt.
Ich habe es schon vorgefärbt aber es sieht dennoch nicht richtig aus.
Stuhlgang...? Jetzt...
Ich denke ich kann dir morgen damit helfen.
Eigentlich bin ich von Kisara-san weggerannt und habe geplannt eine kurze Pause einzulegen.
Ich wollte die Toilete nicht genutzen.
Aber du warst so kooperativ mit den anderen.
Ah...
Also hast du zugesehen...
Es ist nicht fair das du mir nicht hilfst.
W-Warte... Iori-san?
Und es gibt kein besseres Model für meine Arbeit als mich, stimmts?
Ist es okay für mich einfach deinen Anweisung zu folgen?
Nein, ich brauch dich direkt hier.
Warum?
Ich fühle mich so vertopft hier.
Ich will, dass du mir hilfst.
D-Dann...
Dann meinst "das Ding", stimmts...?
Ist es okay?
Ist alles in Ordnung?
Hier, bitte beeil dich.
Es könnte jemand rein kommen.
Ich denke es ist okay mit Iori-san?
Dann, Iori-san, hier komme ich.
D-Das ist...
Es fühlt sich so eng an!
I... Ich denk ich komm schnell wenn es so weitergeht.
Das wäre gut aber...
Es wird ordentlich entpumpt... es kommt auch drauf an wie viel Mühe du dir gibst.
Ich werde mein bestes geben.
Ich... Ich will das du ihn tiefer reinsteckst.
Eh? Etwas berührt die spitze von meinem Schwanz.
Das ist meine Kot natürlich.
Aber es wird bald rauskommen.
Deswegen will ich es etwas ausweiten, damit es rauskommen kann.
Stoß mich fester.
Es ist so eng.
Dein Schwanz... Dein Schwanz ist...
Es stößt mich so hart in mein Inneres.
Ich... Ich denke ich komme.
Ja, ich kann es wirklich fühlen wie es in mein Arsch fließt.
Es weitet mein Arschloch wärend du ihn mir tiefer reinsteckst.
Mein Sperma wird dein Kot schmieren.
Dann lass es raus.
Schmier mein Kot mit deinem Sperma.
Mach das mein ganzes Arschloch geschmiert wird!
Ich kann es fühlen.
Das heiße Zeug, dein Sperma...
Es fühlt mein Inneres.
Wir sind fertig.
Wie war es, Iori-san?
Etwas kommt aus meinem Arsch raus.
Ich werde ihn dann rausziehen.
Es kommt raus.
Es kommt raus!
Mein Kot kommt raus!
Mein Kot sieht aus wie ein Schwanz!
Und dieser Schwanz fließt aus mir raus.
Ich hatte sex um meinen Darm zu entleeren!
Das ist unglaublich.
Es ist mehr wie nur Kot, es fühlt sich an wie ein Dildo.
Es ist endlich raus.
A-Also ist das alles rausgekommen.
Danke dir, Mochizuki.
Es ist okay, ich denke ich kann den Rest auch alleine.
Ich danke dir für deine Hilfe.
Ist doch nicht der Rede wert.
H & game Entwicklung mit den 3 Schwestern.
Ich habe so viel Zeit verschwendet!
Ich muss schnell zurück oder Kisara-san wird mich töten.
Hey, Tomoya-san!
Tomoya-san, Ich habe dich schon gesucht.
Also, lass uns endlich auf unser Date.
Was? Was?
Ist es okay Kisara-san alleine zu lassen?
D-Dort sind doch nurnoch ein parr Demo versionen übrig, stimmts?
Dann, denke ich ist es okay.
Du hast... recht.
Jedenfalls, will ich das du dich auf unser Date konzentriest.
Denkst du es wäre schön?
Es sieht etwas niedlich aus.
Niedlich? Aber das ist...
Aber, da war doch etwas vorhin.
Unser Date ist ruiniert wegen unserer Geistesabwesenheit.
Und genau deswegen...
Dieses böse Mädchen muss von beiden Seiten diszipliniert werden!
N-Nein... Stop...
Nicht beide aufeinmal...
Meine Muschi und mein Arschloch sind beide befüllt.
Die bewegen sich schon rein und raus während ich laufe.
Dann wieso versuchst du nicht beides?
N-Nun das ist...
Weil... Weil...
Es ist viel besser wenn ich beide aufeinmal benutze, stimmts?
Ich lass mich nicht so von dir behandeln wie jetzt verstehst du.
Ich bin nicht da um diese zwei zu verlieren...
Deine Stimme fängt an zu Zittern.
Dann werde ich es höher stellen.
Warte, kannst du es nicht langsam angehen lassen?
Kann ich nicht.
Du hast auch ein Vibrator bei dir.
Ich bin die mit dem Handicap hier.
Oh nein...
Was machst du wieso läufst du so?
Du siehst echt seltsam aus weißt du das.
Wir sind doch zusammen hier, also wieso versuchst du nicht schneller zu laufen?
Auch wenn du das sagst...
Umm, Momoka-chan-sama.
Ich bin an meinem Limit.
Lass mich endlich kommen.
Du kannst nicht durch ein Spielzeug kommen.
Ich will das du dein Sperma nur mir gibst.
D-Dann lass es uns endlich machen.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Dein Schwanz sieht schon etwas hart aus.
Er sieht auch sehr lüstern aus wenn er steif ist.
Was ein hilfloser Man.
Dann hier!
Gib mir etwas von deinem Saft.
Er sieht aus als würde er gleich eine menge von heißem Sperma rauslassen.
Nun denn, ich schieb ihn rein.
Dein Schwanz fühlt sich echt gut an.
Deine Muschi fühlt sich auch gut an.
Nein, du kannst noch nicht kommen.
Ich will deinen Schwanz noch mehr genießen.
Dank dir nicht nur einmal,
aber ich bin zweimal mit dem in meiner Muschi gekommen,
und einmal mit dem in meinem Arsch.
Und vier mal mit beiden!
Das sind insgesammt sieben mal!
Als Bestrafung, werde ich dich nicht kommen lassen bis ich noch einmal gekommen bin.
Ich will das echt nicht machen aber,
I-Ich bin dabei zu kommen,
Ich denke nicht, dass ich es noch länger aushalte.
Nein.
Du musst dich darauf konzentrieren mich zu ficken.
Ich will kommen.
Es will wirklich in sie reinfließen.
Was ist los? Du machst solch ein Gesicht.
Mach so weiter und ich werde dich weiter auf die folter spannen.
Wie ist es ich lass dich immernoch nicht kommen?
Ich lass diesen klebrigen und unzüchtigen Schwanz nicht kommen.
Dann werd ich dich auch etwas quälen.
N-Nein, nicht meine Nippel.
Ich fühl mich so schwach und bin so aufgeregt.
Dieser schwanz ist so erstaunlich.
Ich bin schon so oft durch die Vibratoren gekommen aber,
deiner ist immernoch dicker und heißer,
und fühlt sich viel besser an.
Du knirschst mit deinen Zähnen, versuch das zu vermeiden...
Fühlt es sich auch gut an für deinen Schwanz?
Gibt meine Muschi dir auch das was du brauchst?
J-Ja, aber ich versuche gerade alles um es nicht rauszulassen.
Du kannst es jetzt nicht machen.
Ich habe immernoch das hier.
Nein, mach es bitte nicht an!
Warum versuchst du dann nicht dagegen anzukämpfen?
Versuch meinen auch anzumachen.
Okay...
M-Mein Arschloch, mein Anus, es wird penetriert!
Da fühlt sich gut an.
Ich denke ich werde wieder durch beide Löcher kommen.
Wenn du darüber nachdenkst, dann wird es kein zurück mehr geben!
Fick mich noch mehr!
Ich will das du mich härter und tiefer fickst.
Umm... Ich bin wirklich an meinem Limit!
Dein Schwanz will also in deiner persönlichen Muschi kommen?
Ich will... Ich will kommen.
Okay, jetzt kannst du kommen.
Das heiße sperma,
das aus diesem Schwanz kommt,
bitte lass alles in meiner Muschi raus!
I-Ich komme.
Da kommt es,
all dieses Sperma hat er nur für mich aufgehoben,
es kommt alles raus.
Oh wow, was ist das?
Dein Schwanz, dein Schwanz...
Dein Schwanz...!
Ist das wirklich?
Wow...
Ich muss das nachmachen wie es mit dem Sperma zusammen ist...
Kann ich es wirklich so perfekt nachzeichnen?
Dieser Schwanz sieht groß aus...
Es ist so dick...
Mann, wie lange will dieser Sex freak noch auf der Toilette bleiben?
Ich werde ihn wirklich töten sobald er wieder da ist.
Sind immernoch Demo Versionen übrig?
Es ist ok,
wir haben noch einige da.
Danke vielen dank.
Ja, das stimmt.
Wir werden diesen Herbst ein neues Spiel rausbringen.
Freut euch schon darauf.
Wir haben wirklich an vielen neuen Sachen gearbeitet.
Oh ja, wir haben auch viel an den Sex Szenen gearbeitet.
Hentai-allnet