Kouichi, ich bin...
Makoto
Bazinga-Subs.org
In den Sommerferien will meine Kindheitsfreundin in die Stadt kommen.
Sie ist grob, wild und jungenhaft.
Sie zog mich in viel Ärger rein, als wir zusammen abhingen.
Aber ich glaube, ich mag sie trotzdem noch.
Dieser Tag...
Dummer Kouichi!
Wir haben uns gestritten und dann zogen wir um, bevor wir uns vertragen konnten.
Seitdem hab ich sie nicht mehr getroffen.
Komme!
Hey! Es ist eine Weile her, Kouichi.
Yeah, scheint so... Makoto.
Du hast dein Haar wachsen lassen.
Danke für's Essen!
Es war richtig gut!
Wirklich?
Ich bin so glücklich!
Ich habe viel geübt um besser zu werden!
Ich werde dann den Tisch abräumen.
Entschuldige die Umstände.
Mach dir keine Sorgen deswegen.
Entspann dich ein bisschen.
Okay...
War sie schon immer so süß?
Sie ist ganz anders als damals.
Und hat sie das von damals bereits vergessen?
Makoto, möchtest du Tee?
Makoto?
Oh, sie ist eingeschlafen.
Sie ist... wirklich hübsch geworden.
Ich muss mich wegen dem Streit entschuldigen.
Und dann...
Makoto?!
Makoto...
Nein-nein, ich kann nicht! Was denk ich mir?
Ja, ich will mich entschuldigen...
Wenn ich das täte, würde ich jenseits aller Hoffnung sein...
Aber wird sie sich an den Streit nach allem erinnern?
Kann es sein, dass ich zu viel Wirbel drum mache?
Aber trotzdem...
Was machst du so lange?!
Ooops.
Dein Haar!
Das spielt keine Rolle! Warum hast du nichts getan?!
Du magst sanfte, langhaarige Mädchen, nicht wahr?
Was magst du für Mädchen, Kouichi?
Warum fragst du?
Sag's mir einfach!
Gut, süße und mädchenhafte, mit langen Haaren.
Was?! Das ist mein genaues Gegenteil!
Du weißt, ich kann mir keine langen Haare wachsen lassen!
Hasst du mich so sehr?!
Das ist es nicht! Sei nicht dumm, es ist einfach-
Schon in Ordnung! Dummer Kouichi!
Ich dachte, du hasst mich dafür.
Dann bist du auch umgezogen.
Du erinnerst dich...
Wie könnte ich es vergessen?
Ich hab die ganze Zeit daran gedacht.
Ist es falsch dich noch zu lieben?
Verstehst du es nicht, Dummkopf...
Makoto, tut mir leid!
Ich liebe dich auch!
Ich liebte dich die ganze Zeit!
Aber...
Aber meine Haare sind noch kurz...
Wen interessiert es?
Aber ich bin grob...
Und ich bin kindisch...
Das stimmt nicht! Du bist wirklich süß.
Wirklich? Aber...
Aber... Warte!
Warum hast du das wieder auf?
Ich sagte dir, mir ist egal wie lang dein Haar ist.
Weil es peinlich ist.
Ich fühle, ich kann so ehrlicher sein.
Ist das schlecht?
Schon okay.
Nein... Nicht meine Nippel...
Es fühlt sich komisch an...
Nicht...
Makoto, sieht aus, als würde es brennen.
Kouichi...
Makoto, kann ich?
Huh? Warte...
Lass es mich zuerst tun.
W-Warte.
Steck dein Schwanz hier rein...
Makoto...
Schon gut.
Er ist hart...
Bist du okay?
Übertreib es nicht.
Es ist okay. Es tut überhaupt nicht weh.
Stattdessen fühlt es sich großartig an!
Ich denke, dass ist weil ich gedanklich geübt habe mit dir...
Geübt?
Du kannst dich bewegen, Kouichi...
Mach mir ein gutes Gefühl, okay?
Sag, fühlt es sich gut an?
Ist es gut in mir?
Ja, es ist... großartig...
Ich bin... Ich bin wirklich glücklich!
Kouichi, mach es... mach es härter!
Es fühlt sich... so gut an!
Kouichi!
Makoto, ich kann es nicht mehr halten...
Spritz einfach so ab!
Etwas platzte in mir...
Kouichi...
Ich kann noch weitermachen.
Nein! Ich will nicht...
Schau nicht! Das ist peinlich!
Blödmann!
Warum hast du es abgenommen?
Ich will Sex mit dir, nicht mit der Perücke!
Aber... Aber wenn ich sie nicht mehr trage, sage ich wieder unsüßes Zeug!
Das stimmt nicht!
Du bist süß! Du bist süß so wie du bist!
Ernsthaft!
Ich liebe dich wie du bist!
Aber, Kouichi...
Kouichi... Kouichi!
Kouichi... Kouichi, ich liebe dich!
Warum hast du gelogen?
Ich war zu verlegen!
Und wir waren auch Kinder.
Oh man! Ich war auch verlegen!
Mensch, ich war so verwirrt, weil du deine Verlegenheit verbergen musstest.
Ich lernte kochen und ließ meine Brüste wachsen...
Gut, meine Haare konnte ich nicht richten.
Tut mir leid, okay?
Und was meinst du mit, du ließt deine Brüste wachsen?
Wie sollte ich das denn herausfinden?
Das ist so anders, als wie du normalerweise gehandelt hast.
Mich plötzlich so was zu fragen...
Huh? Also ist es jetzt mein Fehler?
Kouichi, warte noch kurz!
Du hast sie wieder aufgesetzt?
Ich kann damit besser kochen.
Und bist du nicht glücklich, wenn du ein Mädchen, das du liebst, kochen siehst?
Komm schon, ich hab mich entschuldigt...
Stopp, das ist keine gute Idee...
Stopp...
Nein...
Hör auf.
Kann es sein, dass du erregt wirst, wenn du die Perücke trägst?
Nein! Dummkopf!
Warum trägst du dann keinen BH?
Weil...
Was ist hiermit?
Nicht...
Du hast Unterwäsche an...
Stopp...
Eigentlich... übte ich mich anzuziehen...
Schmutzige Dinge zu tun...
Deshalb...
Das legt mein Schalter um...
Also, das ist Kouichi's Ding...
Ich hab nicht genauer hingeschaut zuvor.
Das riesige Ding ging in mir...
Ich weiß nicht, ob ich es gut kann, aber ich werde es versuchen.
Viel Glück...
Ist das okay?
Kouichi?
Er fühlt sich gut...
Wie erleichternd.
Auch ich genieße es...
Kouichi... Kouichi...
Er wird größer...
Ein bisschen mehr...
Es ist so heiß!
Tut mir leid, Makoto!
So ist Kouichi's Geschmack?
Ist da noch mehr drin?
War es gut?
Ja...
Nimm mich... bitte.
Es ist so feucht...
Sag keine komischen Dinge, Dummkopf!
Ich steck ihn rein!
Er ist drin... Ich steckte ihn wieder alleine rein...
Du hast es getan...
Er ist so groß, Kouichi!
Ich denke, es könnte noch besser sein als gestern!
Das ist großartig!
Dummkopf!
Diese Stellung ist so peinlich!
Aber du bist am Rande gleich zu kommen!
Du bewegst dich so stark!
Dummkopf!
Etwas kribbelt da unten...
Kannst du es hier machen? Hier herum?
Ja, genau so tief!
Oh, ich bin dabei zu kommen!
Lass uns weitermachen... dort... auf dem Bett.
Bring mich nochmal so zum Höhepunkt, Kouichi...
Werde ich, Makoto!
Er ist so tief in mir!
Es ist so gut! Er geht so tief!
Er kitzelt mich!
Du füllst mich komplett aus!
Mach es... härter!
Mach es tiefer!
Oh...
Es fühlt sich gut an, wenn du das mit meinen Nippel machst...
Es ist großartig...
Oh, ich komme!
Ich komme!
Ich komme, Kouichi! Kouichi!
Makoto, ich komme!
Gib mir... Gib mir viel davon!
Kouichi, ich komme!
Makoto, du warst so süß...
Dummkopf!
Autsch!
Das ist, weil du mich vom kochen abgehalten hast.
Ich werde bald fertig sein. Lass uns zusammen essen, Kouichi!
Und dann eine weitere Runde.
Kouichi, ich bin fertig!
Kouichi?
Er ist eingeschlafen...
Hey, Kouichi!
Kouichi!
Wach auf! Zeit zu essen!
Kouichi, wage es nicht zu schnarchen,
nachdem ich so toll für dich gekocht habe!
Wach! Auf! Sofort!
Makoto...
Affe!
Wen nennst du einen Affen?!
Nicht mich, stimmts?!
Hey, Makoto!
Sag nicht "hey" zu mir! Wen nanntest du einen Affen?!
Ich könnte dich töten oder nicht, für deine Antwort!
Ah, Affe?
Ja, du warst unglaublich damals...
Du sprangst auf Äste herum wie ein Affe...
Also war ich wirklich damit gemeint?!
Du wirst dafür bezahlen!
Du bist aufgewacht?
Warte, dieses Aussehen...
Genau, nackt in einer Schürze!
Das hast du spät bemerkt. Es ist dein Fehler weil du eingeschlafen bist.
Aber das ist ziemlich erstaunlich. Du bist wie ein Perverser.
Du erlaubst dir, so was zu sagen?!
Hast du überhaupt eine Idee, wie sehr ich das geübt habe?
Du hast du schon vorher gesagt. Du übst schmutzige Dinge.
Bist du so stolz auf's masturbieren?
Du bist wirklich unanständig.
Yep, ich bin unanständig.
Du hast es begriffen!
Jeden Tag hab ich an dich gedacht,
und tat viele viele Dinge.
Ich werde dir alle davon zeigen!
Auch wenn du es süß sagst, ändert es nichts.
Du ranntest fröhlich in den Bergen herum,
und dann hast du den riesigen Frosch am Teich gefangen!
Ich mag Frösche!
Du kannst niemals wissen was sie denken!
Und Krabben?
Ich hasse Krabben.
Sie tun weh.
Das ist nicht der Punkt!
Ich wurde unanständig wegen dir!
Es ist das gleiche wie damals. Ich bin am glücklichsten wenn wir zusammen sind.
Makoto...
Und du weißt... du weißt...
Da ist die Sache, die ich versuchen will...
Kannst du mir das auch ausziehen?
Bitte...
Du bist wirklich unanständig.
Komm schon...
Übrigens, du warst die ganze Zeit nackt, Kouichi.
Oops!