Was ist?
Lass uns jetzt nach Hause gehen, okay?
Es wird bald Sommer.
Eh?!
Was ist?
N-Nun...
ist das wirklich okay?
Ich weiß nicht...
Es ist feucht...
...ist das wirklich in Ordnung für dich?
Es wird trockner...
Ist es wirklich okay?
Ow... ouch!
Geht es dir gut?
Ja!
Ich möchte dich küssen.
Ist was?
Es... Es ist gar nichts!
So ein schöner Sonnenuntergang.
Ihr Name ist Aoba Chinatsu.
Wir sind momentan ein Paar, wie Freund und Freundin eben.
Hi, ich werde neben dir sitzen. Ich bin Sahara Satoshi.
Schön dich kennenzulernen!
Sicher.
Hab ich was getan, was dich verärgert hat?
Mein erster Eindruck war eine Katastrophe.
Hey, Aoba-san.
Auch als...
ich versuchte mir ihr zu reden, um ihr näherzukommen.
Entschuldige, kannst du mir mal bitte dein Buch zeigen?
Danke.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Häh, was hast du gesagt?
Ich sagte...
...willst du mit mir ausgehen?
Also was ist nun,
willst du nicht?
N-Nein, so ist das nicht.
Eines Tages fragte sie MICH, ob wir ausgehen.
Aoba-san...
sie kann so gut küssen.
Was ist?
Es... Es ist nichts.
Sie ist so feucht...
Ähm...
Wenn du das nicht möchtest, dann...
Magst du es nicht?
Nein, ich bin wirklich glücklich!
Dann ist es doch gut, oder nicht?
Oh, mist...
Geht es dir gut?
Ich steck ihn jetzt rein, okay?
Aoba-san...
Ich... Ich liebe dich.
Es ist eine Weile her, seitdem wir anfingen auszugehen, aber...
ich habe sie erst jetzt lächeln gesehen.
In der Tat...
Sie scheint...
...mehr und mehr sauer zu werden.
Nein, es ist nichts...
Obwohl, sie sieht normalerweise nicht gerade optimistisch aus...
Aber wenn sie so ein Gesicht macht, fange ich an mir Sorgen zu machen!
Mag sie mich wirklich?
Was ist, wenn unsere Beziehung nicht so läuft wie sie dachte,
und sie denkt, seit sie mit mir ausgegangen ist, kann sie schlecht mit mir umgehen?
Was wäre, wenn es wirklich so ist?
Das ist schlecht...
Das scheint wirklich eine Möglichkeit zu sein...
Hey... Hey...!
W-Was?
Wir sind schon bei meinem Haus...
Ah, verstehe. Wir werden uns dann morgen sehen.
Hey...
willst du nicht mit reinkommen?
Ähm, was ist Chiyaki-chan?
Was ist los?
Also du bist der Grund, warum Onee-chan so glücklich ist in letzter Zeit ist.
Lächelt deine Schwester zu Hause?
Nein. Aber du weißt, dass sie ein verärgertes Gesicht macht und Stirnfalten bekommt?
Das passiert, wenn sie sich vom lachen oder glücklich sein zurückhält!
Also, je ärgerlicher sie guckt, umso glücklicher ist sie.
Onee-san wird sehr schnell verlegen.
Das ist es also...
sie war also die ganzen Tage glücklich...
Yup!
Übrigens, geht deine Schwester auch mal aus?
Sie hat heute einen Arzttermin.
Verstehe.
Also war sie wirklich glücklich.
Aber... verärgerter zu schauen, wenn sie glücklicher wird...?
Da gibt es ein Limit beim schüchtern sein...
W-Was starrst du so?
Also das meinte sie...
bis jetzt schien sie wütend, aber in Wirklichkeit ist sie glücklich?
Ist das wahr?
Was machst du denn auf einmal?
Ich dachte ich würde da weitermachen, wo wir aufgehört haben...
Willst du es nicht tun?
Ich weiß nicht wirklich...
Sie ist nicht wirklich wütend jetzt, oder? Wahrscheinlich nicht...
Deine Brüste sehen so schön aus.
Sie sind nur... zu groß...
Sie ist gerade glücklich, richtig?
Nein... es ist nicht nur die Größe, ich denke die Haut ist auch gut.
Ist es in Ordnung, weiterzumachen?
Außerdem... sind sie schwer, weich, warm und...
Nein... hör auf...
Aber das Gefühl, wenn ich sie in meinen Händen halte... ist das beste!
Ich mag sie wirklich!
Ah!
Ihr Gesicht wirkt jetzt ein bisschen entspannter...
Nein. Aber du weißt, dass sie ein verärgertes Gesicht macht und Stirnfalten bekommt?
Das passiert, wenn sie sich vom lachen oder glücklich sein, zurückhält!
Also, je ärgerlicher sie guckt, umso glücklicher ist sie.
Onee-chan wird sehr schnell verlegen.
Ich habe es bis jetzt nicht wirklich bemerkt, aber man kann es sich denken...
N-Nein...
Dein geiles Gesicht sieht wirklich süß aus, Chinatsu...
Nein...
sag keine seltsamen Dinge!
Du Idiot!
D-Du musst es nicht verstecken...
Mit seltam... meint sie "süß"?
Nein... nicht!
Selbst so...
Du Idiot...
Wow. Ich möchte diesen Gesichtsausdruck noch öfter sehen.
W-Warte...
...warum machen wir es so?
Keine Sorge, mach es einfach.
Ist sie zu ihren üblichen Ich zurückgekehrt?
Nein!
Dieser Ausdruck ist so süß...
Ihre Brüste sind so gut...
Spiel nicht mit anderer Leuten Brüste...
Du siehst jetzt so niedlich aus...
Ihr Gesicht entspannt sich...
Schau, wie hart deine Nippel sind.
Dein sexy Stöhnen ist wirklich niedlich.
Aoba-san...
Dein Mund... fühlt sich so gut an!
Aoba-san!
Ich komme!
Aoba-san, du siehst super süß aus.
Du Idiot.
Ich war überrascht, dass du einfach zu saugen anfingst.
Ich dachte, du wärst glücklich wenn ich das tue...
Du bist nass...
Sag das nicht!
Erstaunlich... es sieht geschmolzen aus...
Starr mich nicht an!
Du wirst so feucht von einem Tittenfick, huh?
Sei ruhig, Idiot!
Du bist so süß.
Aoba-san, ich steck ihn rein.
Bist du okay?
Ich könnte vielleicht noch einmal.
Du machst gerade eben so ein süßes Gesicht...
Nein... nicht...
I-Idiot!
Ich lüge nicht...
du bist so süß...
Nicht schon wieder...
Nein...
Es ist so peinlich, wenn du so in mein Gesicht siehst...
Sag nicht solche Sachen!
Dein geiles Gesicht sieht super süß aus.
Ist es nicht seltsam?
W-Wirklich?
Ja.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, auch wenn dein Gesicht vor Lust verdreht ist. Ich liebe dich!
Zeig mir mehr von deinem süßen Gesicht...
Ich komme... ich komme!
Ich liebe dich...
Subbed by Bazinga-Subs.org