An diesem Tag... hatte ich Streit mit meinem Vater und bin von Zuhause weggerannt.
Ich konnte nicht zurückgehen.
Ich brauchte einen Ort zum übernachten.
Ich hatte versucht einige Freunde zu erreichen, aber keiner von ihnen wollte mir helfen.
Als ich nirgends bleiben konnte, erzählte mir einer meiner Freunde etwas über ein Forum.
Furi... fure? (Gratis Freunde)
An diesem Tag musste ich die Verantwortung für mein Handeln übernehmen.
Presented by Hentaisun | http://hentaisun.com
Wenn ich jemanden mit den gleichen Problemen treffen würde, wär ich dann glücklicher?
Aber allein jemanden zu finden, der mir schon zuhört, würde mich glücklicher machen.
Letztendlich registrierte ich mich und arrangierte ein Treffen mit einem Mann.
Ich warte vor dem Brunnen in der Central Straße.
Ich habe lange Haare bis zur Taille,
und ich trage die Schuluniform der Midorioka Akademie.
Außerdem habe ich einen Leberfleck unter meinem Auge, wenn du genau hinschaust, erkennst du mich.
Ich schätze es nicht so einfach jemand Fremden zu treffen, huh?
Kurahashi? Bist du... Kurahashi?
Eh? Hirasaka-Sensei...
Wir haben erst kürzlich bei der Lehrerkonferenz darüber gesprochen.
Dass sich Studenten nachts herumtreiben und unanständige Sachen treiben.
Eh? N-Nein, das ist... Ich...
Was machst du so spät hier draußen?
Ich kann dich hier nicht einfach so stehenlassen.
Sensei wollte wissen was ich tue und brachte mich zu sich nach Hause.
Trockne dich erstmal mit dem Handtuch ab.
Ähm, Sensei? Sie sind verheiratet, stimmts?
Wo ist ihre Frau?
Sie ist in ihre Heimat zurückgekehrt. Seit einem halben Jahr leben wir getrennt.
D-Das tut mir leid für sie.
Wenn du die Dusche benutzen willst, sie ist gleich da drüben.
Aber ich bin trotzdem froh. Sensei wird so eher in der Lage sein sich meine Probleme anzuhören.
Jetzt wo ich darüber nachdenke ist es vielleicht besser, dass er mich gefunden hat anstatt irgendein Fremder.
Kurahashi, ich komme rein!
In dieses Forum zu schreiben... Du hast erwartet, dass so etwas passiert, oder?
Oder wolltest du Geld?
N-Nein, das ist nicht was ich wollte...
N-Nicht...
Es ist mit einer Schülerin zu treiben... das wäre selbst für mich das erste Mal.
S-Sensei...
Bitte, bitte hör auf...
Kurahashi,
du hast es immer noch nicht kapiert, oder?
Nein!
Derjenige der dir im Forum geantwortet hat,
war ich!
Du wolltest es so, nicht wahr?
D-Das ist...
Hör auf! Berühre mich nicht da!
Wo könntest du sonst hingehen, wenn ich dich rausschmeiße?
Du willst nicht nach Hause gehen, oder, Kurahashi?
D-Das ist nicht fair...
Ich nehme dich für eine Nacht bei mir auf, also lass mich auf dich aufpassen.
N-Nein, ich kann nicht...
Überbewerte es nicht, viele in unserer Schule tun es.
A-Aber... Nein!
Hey, spreize deine Beine.
N-Nein...
Was ist das? Das ist echt gruselig.
Sensei, ich bitte sie... nicht das...
Nein...
Entspann dich einfach.
Ich steck ihn rein.
Okay?
E-Es schmerzt!
Das war bis jetzt nur die Spitze.
Nein!
N-Nein...
Er steckt komplett in mir!
Ich kann nicht atmen...
Ich beweg mich jetzt.
N-Nein! Es schmerzt, es schmerzt...
Nicht mehr bewegen!
Ertrag es eine Weile.
Bald wird es sich gut anfühlen.
Nein, bitte aufhören!
Es tut weh und fühlt sich überhaupt nicht gut an.
Wenn das so weitergeht, werde ich mich verletzen!
Oh nein... er wird größer in mir!
Nein, er pocht so stark!
Dein Körper quetscht mich immer mehr zusammen!
Kurahashi, ich werde kommen!
N-Nein, nicht! Alles außer das!
Nein... nein. Bitte!
Aufhören, bitte!
Nein!
Es fließt heraus!
Danach missbrauchte mich Sensei wieder und wieder und bei jedem Mal spritzte er in mir ab.
Keine Sorge, ich bin unfruchtbar.
Deshalb verließ mich meine Frau.
Jetzt wo ich darüber nachdenke, Sensei schien das alles nicht zu genießen.
Ich denke, er wurde einfach einsam nachdem seine Frau fort war.
Ich lief von Zuhause weg... Also hatte ich keine Wahl als zu tun, was er mir befahl.
Was ist los? Du bist noch angezogen.
Ähm, ich werde mich ausziehen, kannst du bitte weggucken?
Nein.
Beeil dich und zieh dich aus.
V-Verstanden...
Kurahashi. Zieh den Badeanzug an.
Ja.
Gut, dann lass uns anfangen. Küss mich.
Entschuldigung.
Nein...
Genug...
Lutsch dran!
Eh? Lutschen?
Wie ich schon sagte, lutsch einfach!
Benutz deine Zunge zum reinigen.
Nicht beißen.
Pass mit den Zähnen auf und schieb ihn rein und raus.
Ausgezeichnet. Genau so...
Das ist gut, Kurahashi!
Nicht ausspucken. Du musst alles schlucken.
Sehr gut. Wie erwartet von einer guten Schülerin.
Hey! Reiß dich zusammen. Wir haben gerade erst angefangen.
Es war ein Ausdruck seine Frustration,
und seiner Gefühle für seine Frau, als er meinen Körper weiter missbrauchte.
Nicht ausruhen, mach weiter.
Mach es feucht genug, damit ich ihn gleich reinschieben kann.
Reib auch deine Nippel.
Wenn er mir beim Masturbieren zuschaut, ist es so peinlich, dass ich sterben könnte!
Außerdem ist er direkt vor mir!
Mein Körper heizt sich auf. Ich fühle viel mehr, als wenn ich alleine masturbiere!
Nicht...
Nein. Nein...
Du kannst es hören oder?
Dieses erotische Geräusch.
Stopp... Sensei, nicht...
Aufhören, ich werde kommen...
Fühlt es sich gut an, Kurahashi?
Ich... Ich...
Keine Zeit zum Heulen. Wir machen jetzt etwas, was sich noch besser anfühlt.
Sen-
Aufhören!
I-Ich komme!
Sensei, bitte... ich brauche eine Pause!
Ich kam bereits, deshalb...
Obwohl du das sagst, schlingt sich dein Körper um meinen Schwanz!
Es geht nicht... mein Körper kann nicht länger dagegen ankämpfen.
Ich... Ich fühle mich komisch.
Nachdem mich Sensei so oft missbrauchte, kann ich nicht wieder zum normalen Alltag zurückkehren.
Sensei, ich fühle mich...
So oft missbraucht worden zu sein...
Ich weiß nicht warum, aber es fühlt sich gut an!
Gut, Kurahashi! Ich werde dich mit meinem Saft belohnen!
Er kam schon wieder...
Es gibt keine Zeit für Pausen.
Wir werden die ganze Nacht in diesem Hotel sein, also müssen wir jeden Moment ausnutzen.
Bevor ich es realisierte, wurde mein Körper pervers.
Ich konnte Sensei nicht länger widerstehen.
Sensei!
Ich kann nicht länger, ich werde... Nein!
Ich werde dich nicht schwängern, mach dir keine Sorgen.
Das ist nicht das Problem...
Er wird schon wieder in mir kommen...
Manchmal leckt Sensei meine intime Stelle.
Auch wenn es peinlich ist, ich zwinge mich selbst es für ihn zu tun.
Ich kann es nicht mehr halten!
Das ist alles nur weil du meinen Schwanz so begehrst.
Tut mir leid!
Mein Hintern!
Sensei, das fühlt sich so gut an...
Ich versuche ihn so schnell wie möglich zum Kommen zu bringen,
damit er sich gut fühlt.
Ich werde dich noch besser fühlen lassen.
E-Es tut weh, es tut weh, es tut weh...!
Ich werde zerbrechen.
Komm, Sensei!
Bitte... beende es endlich!
Ich komme!
Jetzt... ist es endlich... vorbei.
Auch wenn er mich so oft missbraucht hat,
Sensei wird damit nicht aufhören.
Eingehender Anruf
Nicht jetzt, Kurahashi. Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Nein... das reicht.
Bitte, Sensei!
Bitte... Bitte vergib mir...
Presented by Hentaisun
Translation: hentaisun
http://hentaisun.com