Seit dem Verlust meines Ehemanns, lebe ich mit meiner Tochter zusammen.
Meine Familie meinte ich sei vollkommen nutzlos,
woraufhin der Neffe meines Ehemanns bei uns einzog.
Allerdings...
beginnt nun diese meinem Mann ähnlich sehende Person,
sich an uns zu vergreifen.
Mutter-Tochter Becher
Mit extra Titten
& frischer Brustmilch
http://deutsche-doujins.to
Schau mich bitte nicht so an.
Das erinnert mich daran, dass ich auch nur eine Frau bin.
Ja.
Eines Tages begann er Rumi und mich als Frauen zu sehen.
Wie läuft's so auf der Uni?
Hast du schon eine Freundin gefunden?
Du willst, dass ich...
Hast du kein Interesse an anderen Mädchen?
A-Aber... Willst du nicht lieber eine Jüngere und Hübschere?
Was tust du denn so plötzlich?
Du meinst, meine Titten seien perfekt...
Was sagst du da nur...
Nein!
Was... tust du?
Bitte lass das!
Nicht...
Wenn... Wenn du nicht sofort aufhörst...
werde ich wirklich noch...
Ich bin wieder da!
Mama?!
Bin ich vielleicht durstig!
Was fällt euch denn ein? Einfach so ohne mich Tee zu trinken!
Ich will auch welchen!
Ah, sogar Schokolade!
Stimmt was nicht?
Nein, alles in Ordnung.
Hey, Mama. Ich musste bei meinen Übungen richtig schwitzen. Lass uns ein Bad zusammen nehmen.
Okay, okay.
Bist noch immer mein kleines Baby, nicht wahr?
Mama, jedesmal wenn ich deine Brüste sehe, sind sie noch schöner geworden.
Oh Rumi-chan, red doch keinen Unsinn!
Ein Wunder, dass du Papa mit diesen Dingern nicht erstickt hast.
Ach, als ob so etwas passieren könnte.
Große Titten sind echt einnehmend.
Meinst du?!
Aber Rumi-chan, deine sind doch auch ganz schön groß.
Ja, findest du?
Aber...
Ich hätte wirklich gerne so große wie deine.
War'n Scherz!
Hey, gib mir was von deinen Titten ab, okay?
Also Rumi-chan, jetzt hör aber auf.
Ist was, Mama?
Mein sauberes Höschen... Ich glaube, ich hab's vergessen.
Oh Mama, also kannst auch du mal was vergessen.
Doch das macht dich nur umso liebenswerter...
...wenn auch nicht gerade umwerfend.
Ach Rumi-chan, red doch keinen Quatsch.
Du erzählst wieder ein Zeug!
Wieso?
Warum liegt es denn hier?
Das ist doch...
Es wurde beschmutzt...
So viel... Dieser intensive Geruch...
Es riecht wie das Sperma meines Manns.
Dieser durchdringende Geruch raubt mir noch die Sinne.
Nein!
Warum?
N-Nein!
Mach, dass du rauskommst!
Willst du es denn wirklich... unbedingt sehen?
Wie ich... masturbiere?
Willst du das?
Wirklich?
Wenn du mich so darum bittest, dann... kann ich es dir wohl nicht abschlagen, glaube ich...
Nachdem du schon mein Höschen beschmutzt hast...
Du bist ein unartiger Junge.
Aber du bist jetzt wohl in dem Alter...
Also?
Wie gefallen dir... meine Brüste?
Dabei beobachtet zu werden...
ist mir schon furchtbar peinlich...
Aber... Aber...
Mama...
R-Rumi-chan!
Ihr zwei! Was macht ihr denn da?
Wie unfair! Du hattest doch schon Papa! War das denn nicht genug?
Also bitte...
Überlass ihn... mir...
Ich wollte ihn...
Rumi-chan...
Tut mir Leid.
Ich habe ihn schon immer geliebt.
Natürlich wusste ich, dass du ihn auch magst...
Rumi-chan, bitte vergib mir.
Aber... auch ich bin einsam.
Deshalb...
Lass uns zu dritt Spaß haben.
Halt! Mama, was hast du...?!
Willst du es nicht mit mir zusammen tun?
Jetzt nötige ich dich noch dazu...
Was für eine schlechte Mutter ich doch bin.
Nein...
Ich liebe dich, Mama.
Du bist die einzige die ich habe. Das lässt sich nunmal nicht ändern.
Sei bitte zärtlich zu mir.
Rumi-chan, du bist so süß.
So keck... und deine Nippel sind so hübsch.
Mama, sag nicht so was...
Und du auch! Hör auf so dämlich zu grinsen!
Du bist so zärtlich
Deine Hand ist so groß...
Nicht so fest!
Massier sie nicht so grob, sonst...
Es ist schließlich mein erstes Mal...
Du solltest mir dankbar sein, okay?
Mama...
Ich wusste ja gar nicht, dass es sich so gut anfühlt, die Titten massiert zu bekommen...
Nein!
Nicht dort! Da bin ich empfindlich!
Aufhören!
Meine Nippel... kommen raus...
Sie sind erregt.
Ich kann's spüren!
Alles an mir ist empfindlich geworden.
Meine Brüste sind erregt.
Nicht so stark dran ziehen!
Sonst kommt noch Milch raus!
Was?!
Hey!
Ich bin doch gar nicht schwanger, dennoch gebe ich Milch!
Rumi-chan, ich kann spüren wie deine zarten Nippel gegen meine reiben...
Die Nippel meiner eigenen Tochter... ficken mich.
Wahnsinn... deine Nippel umschließen meine.
So schön warm... in deinen Nippeln...
Rumi-chan, deine Milch schmeckt köstlich!
Deine auch, Mama.
Sie ist so dick... und so geil.
Willst du uns noch mehr melken?
Aber wir können doch nicht...
Du bist viel zu egoistisch.
Aber da du es dir so wünschst...
Nicht weitermachen...
Rumi-chan... du drückst meine Titten zusammen.
Meine Tochter massiert mir die Titten. Und es fühlt sich so gut an!
Nein!
Nicht hingucken! Es kommt Milch raus!
Bei mir auch! Schau dir das bloß nicht an!
Rumi-chan, du hast aber viel Milch vergossen...
Du aber auch... Aus deinen dicken Titten...
So viel frische Brustmilch...
Rumi-chan.
Schmeckt meine Milch denn so gut?
Ja.
Der Geschmack... weckt irgendwie Erinnerungen.
Und meine Milch...?
Ist schließlich das erste mal, dass...
Sie ist sehr süß.
Wie Kondensmilch.
Es kommt schon wieder raus!
Bei mir auch!
Das fühlt sich so gut an!
Gib auch morgen wieder dein Bestes, ja?
Morgen bringen wir dich dazu, auch ganz viel Milch zu verspritzen.
Haben wir dich geweckt?
Schau nur wie zärtlich wir dich geweckt haben.
Das gefällt dir doch, oder?
Mama, ich glaube er will etwas Milch haben.
Ja, tatsächlich.
Er will gar nicht aufstehen, ohne von unserer Milch getrunken zu haben...
So ein böser Junge...
Hier, sag brav "Ah"!
Es scheint als würde es ihm schmecken... das macht mich glücklich.
Ja, ich spüre wie alles in mir zu pochen beginnt.
Also dann... bedien dich nach Herzenslust.
Du bist doch bestimmt noch durstig, oder?
Dann trink von mir.
Mensch... Es ist fast schon Mittag.
Wenn du nicht bald aufstehst, verpasst du noch das Frühstück.
Nicht so grob!
Wenn du so feste zudrückst, kann ich die Teller nicht spülen.
Wir haben noch nicht mal gefrühstückt!
Wie kannst du nur so voller Energie stecken?
Oh, nicht doch!
Es spritzt wieder so viel Milch raus.
Mammi und ich...
Wir geben doch klasse Milch, oder?
Dieses mal wirst du mich zuerst leersaugen, ja?
Aber ich hatte beim Abendessen noch nicht genug gehabt.
Mamas Brüste müssen wohl ständig gemolken werden. Du Ärmste!
Du bist echt eine Schlampe...
Aber nun musst du dich etwas gedulden.
Rumi-chan, wie gemein von dir...
Du bist einfach viel zu verwöhnt!
Dein Schwanz reibt gegen meine Brust.
Rumi-chan.
Wie ich dich beneide...
Ich will das auch!
Dein Schwanz erregt meine Titten!
Das macht mich ganz wuschig!
Hey! Du bist doch noch gar nicht gekommen!
Rumi-chan, dein Gesicht wenn du neidisch bist... ist einfach zu süß!
Aber dieser Schwanz gehört jetzt ganz allein deiner Mama!
Mama, du Fiesling!
Dann werde ich dafür sorgen, dass du schnell kommst!
Tu das nicht, sonst...
sonst werde ich... ich...
Oh, Mama... Du siehst echt glücklich aus.
Hey...
Lass dich nicht ablenken.
Beeil dich und tu's auch mit mir.
He he, ich kann dran lecken, während du meine Titten fickst...
Rumi-chan...
Wie schön deine Titten wackeln...
Jung zu sein ist großartig.
Oh, Mama! Du bist viel zu gierig!
Und?
Wenn ich sie so zusammendrücke... fühlt sich's noch besser an, oder?
Ahhh... Jetzt hast du dein ganzes dickes Sperma auf ihr verteilt...
Dieser männliche Geruch...
Fick auch meine Titten, ja?
Mehr!
Ich quetsche dich aus... ganz eng...
Stoße wie wild zu!
Stoße in meine Titten!
Warmes Sperma...
Du hast so viel Sperma auf mir abgeladen...
So eine Verschwendung!
Gib mir auch was!
Köstlich! Es ist noch immer herrlich dick und klebrig.
Dieses mal zu dritt, okay?
Nach alledem ist er immer noch so steif.
Er gibt einfach alles für uns...
Wir müssen ihm gebührend dafür danken.
Oh, sein Schwanz! Er beginnt schon wieder zu zucken!
Spritz deinen heißen Saft wann immer du willst auf uns...
Das war so... verdammt heiß...
So viel...
Wir sind getränkt in Sperma...
Du wirst doch auch morgen wieder alles geben, oder?
Morgen helfen wir dir wieder dabei ganz viel Samen-Milch zu verschießen.