Reiji.
Versprich mir, dass ich deine Ehefrau werde, wenn wir groß sind.
Guten Morgen.
Ja! Ich hab's!
Reiji.
Jetzt bin ich dran!
Ab heute ist Reiji zuständig für die Kamiyama Gruppe.
Im Grunde wird er der Meister des Kamiyama Haus sein.
Harem Time!
Fest 1: Entschuldigen Sie die Wartezeit, Meister!
Entschuldigen Sie die Wartezeit, Meister!
Satou Reiji,
von heute an wirst du der Meister des Kamiyama Haus sein.
W-Warte kurz!
Warum ich?
Deine Mutter war eine Geliebte des letzten Meisters.
Es gibt keine anderen Erben die derzeit die Familienabstammung tragen.
Das kann nicht sein...
Ich kann unmöglich der Nachfolger von dieser Gruppe sein.
Bitte kümmer dich so schnell wie möglich um ein nächsten Erben.
Wenn du dich für eine Ehefrau entschieden hast,
kannst du die Kamiyama Gruppe leiten.
Ich habe ein paar Mädchen nach dein Geschmack zusammengestellt.
Woher kennst du mein Geschmack?
Aus den Ergebnissen deiner Untersuchungen.
Na dann, lern alle kennen.
Reiji, bitte komm hier lang.
G-Gut, es scheint niemand interessiert zu sein auf meine Fragen zu antworten.
Herrje.
Mach uns nicht verlegen indem du uns warten lässt!
Hey!
Entspann dich, Reiji.
Eh?! Das kann nicht passieren!
Wie wundervoll!
So groß!
Entspann dich und überlass es uns.
Wir werden dich gut fühlen lassen.
Reiji, benutz meine Brüste.
Oh, erstaunlich!
Dein Schwanz wird länger.
Ich bin so froh, dass du dich gut fühlst.
Oh, wow!
Dein Vorsaft kommt aus der Spitze.
Deine Nippel... werden hart.
Reiji, so süß!
Ich bin schon...
Es scheint dir zu gefallen.
H-hey, das ist schlecht!
Danke für die Mahlzeit!
Ich kann es nicht mehr halten.
Ich werde kommen!
Oh Mist!
Ich kann nicht...
Unglaublich, du kamst so stark!
Es ist fantastisch!
Saugt... nicht so dran!
Er ist so dick.
Der Geschmack und der Geruch sind unglaublich.
Bitte lass uns mehr probieren!
Ich kam gerade erst vor kurzem...
Das ist erst der Anfang, Reiji.
Gut, dann werde ich dein Penis reinstecken, Reiji.
Eh?!
Du gehst ernsthaft so weit?
So groß!
Er küsst meine Gebärmutter!
Das ist also der Schwanz vom Meister des Kamiyama Haus.
E-Erstaunlich!
S-So tief!
Unglaublich!
Es ist so glitschig und umwickelt meinen Schwanz!
Das ist super!
Ich... Ich kann nicht mehr!
Komme, ich komme!
Ich komme, ich werde kommen~
Ich komme!
Reiji, steck ihn jetzt bei mir rein.
Wenn das so ist, muss ich es wohl tun!
Schau wie er rein und raus kommt!
E-Erstaunlich...
Dein Schwanz ist erstaunlich.
Ich will auch!
Mach es mit mir!
Reiji's Schwanz wühlt meine Pussy auf!
Ich bitte dich, bitte gib mir auch dein Sperma!
In mir, in meine Pussy!
Gib mir viel!
Ich komme!
Es kommt raus, dein Sperma fließt in mich!
Da ist eine Menge... in mir.
Ich werde kommen!
Reiji, ich werde jede perverse Sache für dich tun, so oft wie du willst.
Also bitte mach mich mit deinem Sperma klebrig!
Nein, nicht meine Nippel!
Wenn du so wie jetzt daran saugst, werde ich...
Ihre Pussy saugt mich so an!
Mit dieser Menge werde ich definitiv schwanger.
Reiji kann es lange aushalten, eh?
U-Unglaublich!
Reiji, ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Bitte komm doll und mach mich schwanger!
Ah, nein!
Eine Menge kommt heraus!
Alle kommen zu lassen.
Du bist unglaublich, Reiji.
Du bist einzigartig, eh?
Entschuldige die späte Vorstellung,
ich heiße Kisaragi Arisu.
Ich bin die erste auf der Liste deiner möglichen Ehefrauen.
Ehefrau? Auch wenn du es sagst...
In der Tat, Reiji.
Wir alle sehnen uns nach dir.
Bitte lass mich deine Kinder gebären, Reiji!
Mehr, mehr! Mach es, wie du willst!
Bitte verführe mich mehr!
Du bist erstaunlich!
Mein Kopf ist komplett leer!
Ich werde kommen!
Ich komme!
Ich auch, ich komme auch!
Zusammen, lass uns zusammen kommen bitte!
Reiji!
Reiji, nachdem ich deine Frau geworden bin,
werde ich ausgezeichnete Nachkommen gebären.
Äh, ja, also...
Nachdem ich soweit kam, muss ich dir was sagen.
Ja?
Da gibts jemanden, den ich mag.
Also, nun...
Tut mir leid.
Hey Junko, das hast du uns nicht so gesagt!
Da es dazu gekommen ist, werden wir alles tun, damit du diese Person vergisst!
Reiji mag bereits jemanden?
Das muss ich untersuchen.
Reiji, bereite dich vor!
W-warte!
Ich kann es wirklich nicht mehr tun!
Hiraizumi-senpai, die dieses Jahr zur Miss Campus gewählt wurde.
Sie hat viele Menschen zurückgewiesen.
Man hat sie noch nie mit einem Freund gesehen,
was bedeuten muss, dass ihre Ansprüche extrem hoch sind.
Hiraizumi,
hier ist es nachts gefährlich,
lass mich aufpassen.
Dann leih mir deine Schulter.
Also Hiraizumi, dein Tag endet damit, dass du dich betrinkst?
Entschuldige, aber es sah so spaßig aus und deshalb trank ich zu viel.
Obwohl, du scheinst auch betrunken zu sein.
Nun, wahrscheinlich.
Also dann, ich werde jetzt gehen.
Du gehst zurück?
Es wäre schrecklich wenn ich den letzten Zug verpasse.
Du hast dir solche Mühe gemacht...
H-Hiraizumi?
Denkst du, ich habe dich zufällig eingeladen?
Du bist im ersten Semester, nicht wahr?
Interessierst du dich für unseren Reiseclub?
Ja!
Wirklich!
Du hast mein Interesse geweckt.
Jetzt lass ich dich nicht mehr gehen.
Deshalb hab ich mich in dich verliebt, Hiraizumi.
Sag mir nicht, du bist ein Playboy?
Ich muss deine Unartigkeit bestrafen!
D-Das ist wahr!
Deine Zunge ist...
Oh Mist!
Entschuldige dafür.
Scheint, als wär er sehr groß geworden, eh?
Hey...
Mach es jetzt mit mir.
H-Hiraizumi...
Das ist wie ein Traum.
Zu denken, ich kann es mit dir so tun...
Du wolltest es die ganze Zeit mit mir tun?
Als erstes wollte ich deine Titten berühren.
Dann, berühr sie oft!
Durchbohre meine Pussy auch ganz doll!
Bis heute, habe ich jeden Tag zu dir masturbiert.
Du lügst.
Es schlägt tief an mein Inneres!
Ich komme!
Hiraizumi, ich...
Willst du noch mehr?
Ja.
Mach die Dinge, die du schon immer wolltest.
Ich wollte sowieso schon immer mehr perverse Dinge tun.
Es ist so heiß!
Nicht nur meine Pussy, dein Schwanz vergewaltigt auch meine Titten.
Ich komme!
Mehr, lass es mich mehr machen!
So?
Mein Arsch pocht.
Mach weiter, es fühlt sich gut an, so gestoßen zu werden.
Wenn ich dich hier schlage,
strafft sich deine Pussy so stark.
Es tut weh, aber ich fühle es!
Ich bitte dich, mach es härter!
So gut!
Es ist so gut!
Es ist großartig!
D-Diese Stelle ist dreckig.
Dann werde ich alles sauber machen.
Ich will deine peinlichen Stellen lecken.
N-Nein, nicht!
Wenn du es so grob machst, werde ich...
Schon gut, lass es raus!
Spritz viel in mein Gesicht!
Gib mir eine Gesichtsbehandlung!
Gut! Ich werde in dein Gesicht spritzen!
Dein dickes Zeug ist auf mein Gesicht!
Nein, ich komme schon wieder!
Das kann nicht sein, ich werde von Minute zu Minute perverser!
Ich auch!
Du fühlst... dich auch gut, richtig?
Es ist okay, mach es wie du willst!
Deine Pussy ist so gut, ich kann nicht aufhören!
E-Entschuldige!
Danke, dass du so viel gekommen bist.
Das ist gut.
Seit ich dich getroffen habe, wollte ich mit dein Sperma bedeckt werden.
Lass es mich, bis zum letzten Tropfen schmecken!
Hey, wach schon auf.
Hiraizumi?
Gehst du schon zur Uni?
Gib mir den Schlüssel später wieder, okay?
Lass uns die letzte Nacht vergessen.
Da wir anscheinend beide betrunken waren,
passieren solche Dinge halt.
Und so ist das passiert.
Du meinst, das ist das was in deinen Träumen passiert ist, stimmts?
Es ist wahr!
Ich sagte, sie würde sich auf keinen Fall betrinken!
Sie kennt ihre Grenzen ganz gut.
Hey, wohin gehst du?!
Hiraizumi!
Du kamst um mir den Schlüssel zu geben?
Sollen wir... heute Nacht was trinken gehen?
Nochmal?
Ich bin nicht verantwortlich, falls dann was passiert, klar?
Es ist schon einige Tage her, seit ich zum Kamiyama Anwesen kam.
Junko brachte eine neue Kandidatin, die meine Frau werden soll.
Wie auch immer, das war...
Hanazawa?!
Satou, also warst du es.
Warum bist du hier?
Ich wurde als mögliche Ehefrau für dich ausgewählt.
Also, du kennst den Rest, stimmts?
Das kann nicht sein.
Das kann nur ein Traum sein.
Allerdings sind die Gefühle alle da.
Hanazawa, was machst du?!
Das ist das erste Mal, dass ich so was mache,
es wird wahrscheinlich nicht gut sein, aber...
Hanazawa!
Ich will es tun!
Ich will Sex mit dir!
Ich kann das nicht nach alledem tun...
Was meinst du?
Ich machte ein Versprechen mit jemanden aus der Kamiyama Gruppe,
als Papa's Geschäft vor dem Ruin stand.
Wenn ich es... mit dir mache,
würdest du uns finanziell helfen.
Aber, ich...
Da es dazu gekommen ist,
denke ich, dass der Vertrag nichtig ist, huh?
Jetzt verstehe ich warum meine Mutter das Kamiyama Haus verlassen hat.
Du manipulierst Menschen und behandelst sie wie Marionetten,
so wie du es hier getan hast, stimmts?
Ich habe ein Urteil gefällt, ich werde nicht mehr herkommen!
Warte!
Das ist es nicht.
Ich habe mir das selber vorgeschlagen.
Seit feststeht, dass mein Vater Probleme mit der Firma hat.
Und außerdem, vorhin ging das viel zu plötzlich und das machte mir Angst.
Ähm...
Ich war froh, als ich erfuhr, dass ich es mit dir mache.
Eh?
Also, wann können wir uns näher kennenlernen...
Können wir als Freunde beginnen?
Wie nachsichtig!
Zu nachsichtig!
Reiji soll so schnell wie möglich eine Frau finden.
Und deshalb können wir nicht zustimmen!
Und deshalb!
Mach es schon!
Also, auf gehts.
Nein~
Es ist so eng!
Es kommt in mich, Satou's Ding wird mich schwängern!
Nein, ich kann nicht glauben, dass mein erstes Mal so endet...
Jetzt, Reiji!
Berühr sie mit Herzenswärme!
Hanazawa, ich bin schon sehr sehr lang in dich verliebt.
Das kann nicht sein.
W-Warum sagst du es gerade jetzt?
Nein...
Was ist das?
Es fühlt sich gut an.
Das kann nicht so gut sein!
Hanazawa?
Ich habe mich entschieden!
Ich will wirklich deine Frau werden!
Ich liebe dich.
Ich liebe deinen Schwanz.
Wenn ich deine Frau geworden bin,
kann ich es jede Nacht mit dir tun, stimmts?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr, bitte nehm mich zur Frau!
Ich komme!
Alles in allem, endete es doch noch gut, schätze ich.
Ich werde dem nie zustimmen!
Und so wird diese Geschichte fortgeführt!
Bitte freut euch auch auf die nächste Episode!
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von Bazinga-Subs.org