Es war ein strahlend schöner August.
Meine Mutter, Sayako, eine Modedesignerin,
bekam einen Auftrag von Mantoku-san, einem Fernsehdirektor.
Der Auftrag verlangte von uns, wir waren Prominente, an eine abgelegene heiße Quelle zu fahren und ein Shooting für eine Reisesendung zu machen.
Das Ziel war ein ländliches Dorf auf der abgelegenen Bergseite.
Es war unser erster Ausflug seit langem als Familie;
in den heißen Quellen und wunderschönen Flüssen,
konnten wir unseren Alltagsstress vergessen
deshalb freuten wir uns schon alle darauf.
Wah! Klasse!
Hey, Leute! Los, beeilt euch!
Oh Haruka, warte!
Meine Güte! Sie hat sich kein Stück verändert.
Achte darauf, sie nicht mit deinen Worten aufzuregen.
Unser erster Ausflug als Familie seit langem,
sollte ein schöner und entspannter werden, doch dann geschah so etwas...
In diesem Moment hätte ich nich daran gedacht,
dass das, was vor uns lag eine teuflische Falle war.
Bitte kümmere dich gut um uns, Kasukabe-kun.
Nein, das sollte ich sagen. Bitte kümmert euch gut um mich.
Ich fühle mich trotzdem schlecht, dass du alles arrangieren musstest, obwohl es nichts mit der Arbeit zu tun hat.
Kein Problem. Mit Sayako-san und ihrer Familie voller wunderschöner Damen zusammen arbeiten zu können würde ich mir nicht entgehen lassen.
Oh ha, was für ein Schamör!
Aber sind wir vier denn gut genug?
Würdest du nicht mit bekannteren Menschen bessere Kritik bekommen?
Schon gut. Für mich ist das das bestmögliche Casting.
Wirklich...?
Gewinnerin einer Weltmeisterschaft
und aktuell die führende Kraft der japanischen Modeindustrie, Sayako-san.
Sie hat die Figur und das Auftreten eines Topmodels
und studiert Modedesign unter Sayako-san,
sie hat sogar ihre eigene Marke etabliert; Fubuki-chan.
Obwohl sie noch eine Schülerin ist, ist sie bereits ein bekanntest Idol, Haruka-chan.
Seit kurzem ist ihre Popularität so hoch gestiegen, dass sie in Pin-Up Magazinen erscheint.
Und zu guter Letzt, im letzten Jahr gewählt als Campuskönigin,
bekommt sie auch zahlreiche Einladungen vom Show-Geschäft, Miu-chan.
Mutter und ich wollten sie dazu überreden, ein Model zu werden.
Aber Miu...
Onee-chan, damit brauchst du jetztn icht zu kommen.
Außerdem will ich nicht so in der Öffentlichkeit stehen.
Ich sollte mich schuldig fühlen, dass ich eine so wundervolle Familie an so einen verlassenen Ort wie diesen für ein Shooting geschleppt habe.
Wenn ihr etwas braucht, lasst es mich ruhig wissen.
Gut. Danke, wir nehmen dein Angebot an.
Obwohl das hier eine sehr ruhige Gegend ist, gibt es frische Lust und genügend Zeit für euch zu entspannen.
Die Produktionscrew ist bereit und wartet,
Den Rest überlasse ich dann euch.
Verstehe. Dann gehen wir jetzt.
Gute Arbeit. Das heutige Shooting ist im Kasten.
Den Rest des Tages könnt ihr selbst gestalten.
Danke, Kasukabe-kun.
Auf dass es morgen wieder so gut läuft.
Natürlich. Ich gehe dann jetzt.
Es ist noch Zeit bis zum Abendessen, was habt ihr noch vor?
Ich werde glaube ich den Schrein besuchen.
Eh? Miu-nee, du gehst wieder da hin?
Ja, es gibt noch einige Orte, die ich mir anschauen möchte.
Aber gehen wir nicht schon dort hin, wenn dieses Festival anfängt?
Das Shishi Ou Festival.
Aber wenn es anfängt, werden dort ganz viele Menschen sein,
jetzt allerdings ist niemand dort.
Miu-chan mag wirklich alles, was mit Legenden und Geschichten zu tun hat, was?
Also gut, viel Spaß.
Ich frage mich, um was es bei diesem selten gefeierten Shishi Ou Festival geht?
Niemand konnte mir was spezielles darüber sagen.
Die Kagami Familie? Sie sind bedeutend besser als erwartet.
Eine Unterhaltung über uns?
Vielen Dank.
Aber werden sich die Dorfler zurückhalten können?
Sie sind jetzt sogar schon am drängeln.
Da ein Fest aller höchster Qualität bevor steht und vorher nicht probieren zu dürfen ist sicher unerträglich.
Wir müssen etwas dagegen unternehmen.
Wie wäre es, wenn wir eine von ihnen als Köder nehmen?
Was soll das? Köder...?
Das ist eine gute Idee. Ich überlasse es dir; mach, wie du es für richtig hältst.
Geht klar.
Was soll das? Was genau wird passieren?
Ich sollte es jedenfalls den anderen berichten!
Kasukabe-san!
Es gibt ärger! Irgendwas geht hier vor sich!
Miu-chan, du hast wirklich kein Glück.
Dorfvorsteher! Shinto Priester!
Oh, du bist es, Kasukabe-kun.
Ah, und wen haben wir denn da?
Kasukabe-san... warum?
Oh, gerade richtig, benutzen wir das Mädchen als Köder.
Freut mich, dich kennen zu lernen, Miu-san.
Ich bin Hatake Senzo, Vorsteher dieses Dorfes.
D-Dorfvorsteher?
Ich habe eine Bitte an dich, meinst du, du könntest mir helfen?
W-Was für eine Bitte?
Ich habe vor, dich zu unserer Shishigami zu machen.
Shishigami?
Ganz recht.
Beim Shishi Ou Festival jagen alle die auserwählte Shishigami und haben ein Fest mit dieser Person.
Und ich hätte gerne, dass du diese Person bist.
Ich?
Ich müsste noch etwas wissen - bist du Jungfrau?
W-Was weiß ich! So etwas...
Warum fragen sie überhaupt danach?
Das ist wahrhaftig ein frisches, unschuldiges Mädchen!
W-Was soll das alles?!
Was wollen sie von mir und meiner Familie?!
Sie ist schon eine temperamentvolle Jungfrau.
Im Grunde genommen ist deine Familie und du lebendige Opfer für das Shishi Ou Festival.
Obwohl der Ausdruck "lebendiges Opfer" benutzt wird, heißt das nicht, dass ihr gefressen werdet.
Na ja, in gewisser Weise wir mit euch ein Fest gemacht.
Dann war das Shooting die ganze Zeit eine Falle?
Richtig. Das zu arrangieren war nicht einfach für mich.
Wie kann das...
Wie wäre es?
Wenn du zustimmt, die Rolle der Shishigami zu übernehmen, wird deine Familie verschont.
Wenn du allerdings ablehnst, dann wird deine gesamte Familie als Opfer dienen.
Da hast du es. Kein schlechter Vorschlag, oder?
Egal wie ich mich entscheide, ich werde trotzdem vergewaltigt, oder?
Ah, wie clever du doch bist.
Das ist korrekt; wenn du zustimmst, wirst nur du geopfert.
Lehnst du ab, wird deine ganze Familie mit eingeschlossen. Das ist alles.
Ich... mach's.
Ich übernehme die Rolle der Shishi-gami. Lasst die anderen aus dem Spiel...
Du bist sehr vernünftig.
Dann beginnen wir mit einigen Tests.
Tests?
Hast du es eben nicht gehört? Es ist die Aufgabe einer Shishigama vernascht zu werden.
Es ist einfacher, wenn wir es dir zeigen.
Lass mich los!
Nein! Nein!
Nein! Lass mich los!
W-Was machst du?!
A-Aufhören!
Aufhören, bitte!
Lass mich mal reinspritzen.
Hör auf bitte!
Nein! Nein!
Aufhören! Los lassen!
Los lassen! Ich will das nicht! Aufhören, bitte!
Nein!
Oh? Hast du gelogen, als du sagtest, du würdest die Rolle als Shishigami annehmen?
Ist schon gut, dann lassen wir deine Familie deinen Platz als Shishigami einnehmen.
A-Aufhören!
Lasst sie in Ruhe.
Dann solltest du wissen, was zu tun ist.
Ja...
Bitte nicht schauen! Nicht dort... nein...
Nein!
Das ist so peinlich, ich könnte sterben.
Wie kann man vor Scham sterben?
Nein!
Aber ich muss schon sagen, das ist wirklich ein exquisites Stück Fleisch.
N-Nein!
Nicht schauen...
Wie ist es, Vorsteher? Es ist an der Zeit.
Du hast Recht. Mal schauen, ob ich ihn mit einem Mal ganz rein bekomme.
Das tut weh! Es tut weh...
Es ist noch zu früh, entmutigt zu sein,
da das erst der Anfang ist.
Mein Hintern...
D-Das tut weh!
Aua...
Das tut wirklich weh...
N-Nein! Nein!
Obwohl es das erste Mal für mich ist... sogar mein Hintern... wie grausam!
Na, wie ist es?
Dein erster Geschmack von Schwänzen.
D-Das...
Das ist...
Die Muschi oder der Arsch -- was gefällt dir besser?
Ich... weiß nicht...
Mein Kopf fühlt sich langsam komisch an.
Geht bitte raus...
Davor werde ich aber meine Ladung in dich schießen!
Nein, alles nur das nicht!
Ich werde gleich in dich spritzen.
Nein! Nimm ihn raus!
Nimm ihn bitte raus!
N-Nein!
Nicht in mir kommen!
Ich will nicht schwanger werden!
Das ist krank... Ich werde ein Baby bekommen...
War es so gut, dass du jetzt nicht reden kannst?
In dem Fall...
Warum... hattest du noch nicht genug?!
Was stammelst du vor dich hin? Es ist noch viel zu früh für mich, fertig mit dir zu sein.
Ich bin schon... schon...
Wenn das so weiter geht, werde ich sterben!
Mittlerweile solltest du verstanden haben, dass, wenn du nicht dabei bist, alle anderen...
Das... A-Alles nur das nicht! Alles nur das nicht!
Ich kann es nicht zulassen! Auf gar keinen Fall!
Dann werden wir noch intensiver.
Du hast dich nicht verändert; magst es immer noch ins Arschloch.
Das passt gar nicht zu den Vorlieben des Vorstehers für Jungfrauen.
N-Nimm ihn raus! M-Mein Loch wird reissen!
Dein Körper scheint robust genug zu sein; wird schon nichts passieren. Schau nur!
Nein!
In beide Lösche penetriert zu werden ist... mein Körper fühlt sich an, als würde er zerreissen!
Los! Macht es schnell zu Ende!
Schau nur! Ich komme wieder in deinem Arschloch!
Ich werde auch eine große Ladung hier reinspritzen!
N-Nein! Z-Zerreisse... Ich zerreisse!
Nein... Spritz wenigstens... spritz wenigstens nicht in mir... Nein!
Das geht nicht. Es ist die Aufgabe der Shishigami Sperma in sich aufzunehmen.
W-Warum?!
Nein!
Es ist heiß!
Ah, es ist raus, es ist raus.
Es scheint so, als wärst du für diese Aufgabe qualifiziert.
Das stimmt.
D-Dann... ist der Test...?
Oh ja.
Der erste Test war nur, um die Qualifikation festzustellen.
Erster... Test?!
Beim Shishi Ou Festival hat das ganze Dorft ein Fest mit der Shishigami.
Denkst du, es wäre vorbei, wenn ein oder zwei von ihnen dran waren?
Dann... bedeutet das ja...!
Ganz genau~
Komm heute Nacht wieder hier her,
um den zweiten Test zu durchlaufen.
Du weißt, welche Konsequenzen drohen, wenn du wegläufst?
Ja.
Aber lass uns davor noch eine Runde machen.
Bitte hört auf...
Ich will das nicht mehr!
Nein! Nein! Nein!
Nein!
Miu-chan... was ist passiert?
Miu-nee, du kommst spät!
Miu, was ist los? Ist etwas passiert?
Tut mir Leid, ich war zu fasziniert vom Schrein und habe die Zeit aus den Augen verloren.
Du siehst schrecklich aus. Geht es dir wirklich gut?
Mir geht's gut! Ich bin nur etwas erschöpft, das ist alles.
Lasst uns jetzt essen!
Oh echt, Miu!
Sie sah so aus, als würde sie sich zum Lächeln zwingen.
Es ist schon so spät; wohin mag sie wohl gehen?
Na los, Shishigami-sama, lutsch mich leer!
Als nächstes ins Arschloch.
Das tut weh! Stopp!
Was für ein lautes Mundwerk.
Ich komme! Heb deinen Kopf!
Ich komme auch!
NEIIIN!
Es ist heiß!
Mein Hintern fühl sich so komisch an...
Miu-chan!
Lasst mich los! Miu-chan! Miu-chan!
Mutter? Warum?!
Hör auf! Tut Miu-chan nicht so was grausames an!
Das ist etwas, was Miu-chan aus freiem Willen macht.
Lüg doch nicht!
Und wie zum Beweis! Miu-san bewegt ihre Hüften leidenschaftlich.
N-Nein! Schau nicht her, Mutter!
Stopp... Hört endlich auf! Lasst Miu-chan frei!
Nein, nein.
Das ist ein heiliger Ritus des Festivals.
In der Mitte aufzuhören ist allerdings nicht möglich.
Ihr seid...
Na, übernimmst du ihren Platz, wenn du willst, dass es aufhört?
Tu's nicht!
Mach es nicht, Mutter!
Miu-chan...
Schon gut, wenn du es nicht kannst.
Hey du! Mach weiter mit dem Ritual!
Drin... Er ist drin... Nein!
Hört auf. I-Ich nehme ihren Platz ein!
T-Tu's nicht, Mutter!
Dann fangen wir mit mir als deinem Partner an,
Sayako-san.
Wo habe ich dich schon mal gesehen?
Hast du es vergessen? Ich bin's, Teruo.
Ich bin der Sakuma Teruo von damals.
Sakuma... Teruo?
Warst du derjenige, der unter Ihm gearbeitet hat?!
Da er vor hatte mich zu vergewaltigen,
wurde er von meinem Mann angezeigt und er wurde eingesperrt.
Was hat er hier zu suchen?
Bist du überrascht?
Ach und Mantoku ist übrigens mein Sohn.
Ja, so ist das.
Ich hatte es nicht leicht nach dem Vorfall und das ist alles deine Schuld.
Aber das ist jetzt egal.
Zuerst wirst du Strippen.
Mutter! Stopp!
Ich schaffe das schon, also...
Ich werde dich jetzt retten,
halte noch ein wenig durch.
Reicht das?
Komm her und setzt dich auf meinen Schwanz,
als Beweis deiner Entscheidung.
Tu's nicht Mutter! Wenn du es tust, dann...
Miu-chan!
Ich stelle sie für eine Weile ruhig, damit sie deine Entscheidung nicht beeinflusst.
B-Bringt Miu-chan wenigstens wo anders hin.
Das kann ich nicht tun.
Ich weiß noch nicht, ob du ein würdiger Ersatz für sie bist.
Ich muss es einfach nur tun, oder?
Takayaki-san, vergib mir bitte!
Nein... Miu-chan, schau nicht hin!
Und am Ende hat Teruo doch, was er wollte von mir... Wie krank.
Ist es nicht wundervoll Sex zu haben, während die eigene Tochter zuschaut?
N-Nein... Sag so was bitte nicht...
Bitte nicht!
Miu-chan, schau nicht hin!
Na los, stell dir vor, ich wäre dein Mann und beweg deine Hüften.
Wie schrecklich...
Das ist gut. Mach weiter.
Da du so gehorsam bist, werde ich dir etwas tolles erzählen.
Kennst du den Grund für den Tod deines Ehemannes?
N-Nein. Rede nicht über seinen Unfall.
Denkst du, dass es wirklich ein Unfall war?
Dieser Unfall mit dem Truck...
Es war seine Schuld, dass ich geschieden wurde.
Ich hatte alles verloren.
Also habe ich Rache an ihm geübt.
Kapierst du es immer noch nicht?
Ich habe ihn ermordet und es aussehen lassen wie einen Unfall.
Nein! Nein!
Lass mich! Lass mich los!
Madam.
Nein! Nicht! Aufhören!
Nein! Lass los!
Nein, lass es! Stopp!
L-Lass mich los!
Du wolltest doch Miu-chan ersetzen, oder?
Miu-chan! Miu-chan!
Dann werde ich das Fest auch genießen.
W-Was?
Du kriegst es zum ersten Mal in den Arsch, ja?
Eine Witwe anal zu entjungfern ist wirklich eine Ehre.
Das tut weh! es reisst auseinander!
M-Mein Arschloch zerreisst!
Unmöglich! Das ist unmöglich! Nimm ihn raus!
D-Das fühlt sich unbeschreiblich gut an.
Ich kann deinen Schwanz in ihr spüren.
Sie ist so verdammt eng, weil sie eine Analjungfrau ist!
Nicht! Das tut weh! Das tut so weh!
Hört auf euch zu bewegen!
Takayuki-san war der Mann, den ich liebte und von seinem Mörder vergewaltigt zu werden...
Ich bin schon... schon...!
Nein! Aufhören!
Takayuki-san! Takayuki-san!
Nein!
Das ist eine großartige Show, wie du nach deinem toten Ehemann rufst.
Ich komme gleich!
Ich werde meine Ladung in deinen Arsch schiessen!
Nicht! Stopp!
NEIIIIN!
Endlich ist es vorbei.
Was ist mit Miu?
Miu-chan! Miu-chan!
Warum? Wir hatten doch eine Abmachung...
Lasst Miu-chan sofort frei!
Es ist schade, aber jeder im Dorf bevorzugt Miu-chan, sie werden sie nicht lassen.
Wie wäre es? Wenn Mutter und Tochter die Rolle als Shishigami einnehmen, werden wir unsere endgültige Erlaubnis erteilen.
Genug mit dem Schwachsinn! Lasst Miu-chan-
H-Hört endlich auf!
Aufhören!
Denkst du wirklich, du könntest der Ersatz sein?
W-Was hat das zu bedeuten?
Der Plan sah von Anfang an so aus, dass deine ganze Familie die Rolle der Shishigami spielt.
Ihr hattet von dem Moment an, an dem ihr ins Dorf gekommen seid, keine Chance mehr zu entkommen.
Wie kann das sein?
Dann ist Miu...
Könnte es sein, dass... Fubuki und sogar Haruka...?
Ganz recht. Wenn das hier vorbei ist, werden wir uns eingehend um die beiden kümmern.
Oh nein...
Nicht! Aufhören!
Stopp! Hört endlich auf!
Nein!
NEIIIIN!