Erhebe deine Stimme nicht.
Nicht!
Schließ auch nicht deine Beine.
Bleib einfach so wie jetzt!
Und verberge nicht dein Gesicht.
Asakura... deine Männlichkeit wird richtig heiß in meiner Hand!
Warum ist Yuu neben Prinzessin Olivia?
Nun, jetzt wo du es sagst...
Was machst du da, Yuu?
N-Nein... nichts.
Wir haben nur rumgealbert.
Verspotte Yuu nicht so doll, Olivia-sama!
Sicher!
Hime-sama Gentei!
Original Video Animation
Der störrische Prinzessin Olivia ~ ihre edle Zehen, die stark beschämt werden~
Das ist die Strafe dafür, dass du mir schlechte Wörter in den Mund legst!
Ich habe dich nur verspottet, damit die Strafe für dich leichter wird.
Aber jetzt zieh dich aus!
Tu was ich sage!!
Sonst könnte ich meine Laune verlieren und Franny rufen.
Bist du nicht besorgt, dass du unter deiner Position leidest?
Habe ich dir die Erlaubnis gegeben, deine Meinung zu sagen?
Muss ich alles zweimal sagen?
Möchtest du mir nun eine Freude machen?
Oder mich ärgern?
Mach einfach was ich dir sage!
Wenn du das tust, was ich dir sage, dann werde ich dich mit meiner kostbaren Zeit belohnen!
Asakura’s Männlichkeit... ist so groß geworden!
Olivia-san, bitte hör auf!
Dieser Ausdruck von dir...
Wenn du denkst, dass wir Sex haben werden, wirst du zu einem wilden Affe werden!
Wie gefühllos...
Spiel mir nichts vor, oder denkst du etwa ich habe vergessen, was auf der Party passiert ist?!
All diese Small Talks sind anstrengend!
Asakura... was soll der Abstand bedeuten?
Ähm... Olivia-san, ich dachte daran, wie hübsch du bist!
Noch etwas?
Und du bist sexy!
Du bist viel faszinierender, als jede andere auf dieser Party.
Diese Worte... sind sie auch keine bequeme Lüge für diese Situation?
Ich lüge nicht! Ich sage die Wahrheit!!
Ich fühl mich ein bisschen unwohl. Ich werde mich jetzt etwas ausruhen.
Ich komme mit dir!
Ich fragte nach Asakura.
Franny, kümmer dich um die Gäste.
Ja, aber...
Wenn jemand fragt, sag ihm ich ruh mich im Auto aus!
Versuch keine Szene zu machen.
Verstanden, Mylady!
Da-Das ist der Punkt...
Oh, nicht hier...
Auf... hören...
Wow...
Asakura... mach das nicht!
Hör auf!
Nicht... hör auf!
Warum?
Olivia-san, dein innerstes tropft bereits!
Ja, aber wenn wir weiter machen...
... werde ich wirklich...
Nein...
Ignorierst du... meine Befehle?
Ich will dich!
Huh?
Das war keine Antwort!
Bevormundest du mich?
Nein...
Hey! Lass das... Warte!
Wir sind noch... mitten in einer Konversation.
Olivia-san, deine Pussy ist wunderbar...
Was für ein unanständiges Gesicht du machst,
du bist eine traurige Entschuldigung für einen Mann!
Kann ich mich bewegen?
Nein!
Kannst du nicht...
Asakura... will er, dass ich ihm gefalle?
Aber ich kann es nicht zurückhalten!
I-Idiot! Beweg dich nicht so... plötzlich...
Asakura... das ist... zu tief...
es ist zu tief!
Du bist zu grob... du...
Ich will, dass er tiefer in mich geht... Ich will das er gröber wird...
Tut es weh?
Nein, tut... es nicht...
Asakura macht Liebe mit mir...
Lass mich dich mehr lieben!
Asakura, liebst... du mich etwa?
Aber ich... ich bin nicht von der Sorte, die... Liebe verdient...
Ich lass dich so lange ich will... und ich tue Dinge, weswegen du Ärger hast...
Aber ich will dich unterstützen!
Asakura...
Aber du...
Er geht so tief... so tief!
Wow...
Ja...
Es ist so tief!
So tief...
Er ist so tief drinnen...
Asakura’s Penis erreicht meinen Uterus!
Nein!
Nicht so Tief...
Prinzessin Olivia, wie fühlst du dich?
Was ist los, Franny?
Ähm... nun...
Ich war besorgt, um Ihr Wohlbefinden...
Mir geht es gut! Ich werde bald zu Party zurückkommen...
Prinzessin Olivia! Geht es euch wirklich gut?
M-Mir geht es gut, ich bin okay... Okay?
Also geh zurück zu Party!
Asakura... nicht jetzt...
Mir geht es gut...
wenn ich mich noch etwas länger ausruhe...
Ich gehe... besser...
Ist dem so?
Wo ist Asakura-sama?
Nun, er ist...
Das ist schlecht. Sie darf nicht rausfinden wo er steckt!
Aber Olivia, du fragtest ihn nach einen Gefallen! Er muss ihn erfüllen!!
Es ist okay. Ich war es, die ihn gefragt hat, also...
Nicht! Nicht so tief...
... oder ich werde...
Sicher.
Ihr seht etwas rot aus!
M-Mir geht es gut, wie oft muss ich dir das noch sagen?
I-Ich entschuldige mich!
Ich ruf dich, wenn ich dich brauch!
Also lass mich jetzt alleine!!
Na schön, Mylady.
Das war schrecklich, Asakura.
Ich habe mit ihr geredet... und du hast dich weiter bewegt...
Ich konnte mich nicht zurückhalten.
Das war schlimm für Franny...
Asakura, nicht...
Wenn sie nochmal kommt... oh nein!
Du reibst mein innerstes...
Asakura... ich komme...
Ich bin dabei zu kommen!
Wow, war das viel...
Es riecht ein wenig...
Die Leute werden das herrausfinden!
Dein Gesicht sagt alles...
Schau hier her!
Verstanden? Ich verbiete dir, meinen Blick zu meiden!
Deinen Blick...
ich kann ihm nicht widerstehen!
Oh nein... wann immer ich bei Asakura bin, ich...
ich will... so viele Dinge riskieren!
Hey, erinnert dich das nicht an den Park?
Ist das der einzige Ort?
Tut mir leid!
Gut...
So nun denn,
wenn du mich so sehr willst... du dummer Junge!
Das mit dir zu tun... wenn jemand uns bemerkt, sind wir in Schwierigkeiten!
Du bist so hart... da gibt es nichts zu verstecken.
Das wird wirklich spannend, wenn...
Oh nein!
Ist da jemand?
Ist es Franny, die nach mir sucht?
Eine Katze?!
Aber das ist... solch eine peinliche Stellung...
Ich...
Wann immer ich mir dir zusammen bin, werde so schlampig!
Zu grob...
Nein!
Ich will noch mehr riskante Dinge mit dir tun.
Nein! Spreitz meine Beine nicht so!
Du bist so schön eng!
Hör auf zu sagen, dass ich eng bin... woher sollte ich das wissen?
Ich... Ich sagte dir, ich weiß es nicht!
Du bist gröber... als üblich...
Nein!
Asakura!
Du bringst mich zum schreien!
N-Nur noch ein bisschen...
Sollte ich leise sein?
Nein...
Nicht... bitte... du bringst mich...
Asakura!
Ich komme... ich...
Was ist passiert?
Das fühlte sich... gut an!
Und ich kann nicht aufhören.
Das wird nicht!
Ich kann nicht... ich kann nicht...
Warum macht mich das an?
Bin ich...
Erstaunlich. Ich fühle deinen Puls pochen!
Du bist so hart...
aber du kannst jetzt noch nicht kommen!
Warte... Olivia-san...
Ich lass dich nicht ohne meine Erlaubnis kommen!
Du musst mich dazu...
Ohne meine Erlaubnis!?
A-Aber wie sollte ich es denn zurückhalten?
Was ist passiert?
Hier riecht es seltsam!
Genau, etwas bitter.
Es ist heiß hier drinnen, ich lass etwas Luft aus dem Raum!
Aber die Klimaanlage ist an. Also ist es nicht heiß!
Aber ich habe gehört, wenn man zu lange in einem Raum mit derselben Luft ist, ist das schlecht für die Gesundheit!
Oh? Du hast deine Schuhe ausgezogen?
Ist das nicht ein bisschen unanständig?
Weil es so heiß hier ist!
Asakura, komm hier entlang.
J-Ja!
Hey Onii-chan... denkst du, der Badeanzug würde mir stehen?
Yuu. Ich will, dass du auf meinen Badeanzug schaust!
W-Werde ich!
Ich suche heute einen, für uns beide aus.
Oh, tut mir leid.
Was hast du gesagt?
Tut mir leid deswegen, Olivia-sama.
Er hat es mir zuerst versprochen!
Ist das wahr, Asakura?
Ich habe versprochen mit ihr shoppen zu gehen, wenn sie Urlaub hat. Also...
Glück gehabt.
Ich will auch mit dir ausgehen, Onii-chan!
In dem Fall, lasst uns gemeinsam ausgehen!
Gute Idee, Olivia-sama.
Lasst uns alle gemeinsam shoppen gehen. Ist das okay?
Natürlich!
Obwohl es nicht helfen könnte...
Ich kann mich nicht entscheiden.
Warum probierst du ihn nicht erstmal an?
Gute Idee. Das werde ich machen!
Miku-san, lass uns zusammen nach Badeanzügen schauen.
Gute Idee!
Das ist meine Chance.
Oli...
Sei still!
Hier entlang...
Mich so zu sehen... macht dich nicht an?
Nicht hier!
Wenn du widerstehst, weine ich es aus!
Nichts dagegen?
Aber ich habe nichts dagegen!
In dem Fall... weißt du, was du zu tun hast, richtig?
Nicht...
Ich... kann nicht von alleine aufstehen...
Warte... du dehnst sie zu sehr!
Du hast angefangen, Olivia-san.
Ich denke schon, aber...
Was bist du...!
Er ist drinnen... dein heißes Ding ist... in mir...
Asakura... im inneren...
Ich fang an!
Nein...
So tief.
So dick...
Oh nein...
Oh nein... es fühlt sich so gut an!
So gut... warum?
Olivia-sama, hast du Yuu gesehen?
N-Nein.
Ich frage mich wo er hingegangen ist.
J-Jetzt da du es erwähnst, er sagte er wolle mal auf die Toilette gehen.
Ist das so... na schön.
Olivia-sama, Miku-san und ich schauen mal nach Hüten.
O-Okay...
Das macht mir Angst.
Wir müssen das schnell zuende bringen!
Asakura... nicht so plötzlich...
Fühlt sich das gut an?
Nein... was machst du...?
Nein...
Asakura...
Oh nein... ich kann ihn sehen...
Ich kann ihn sehen... wie er rein und raus geht...
Ich will das nicht sehen... es ist so peinlich.
Ich sehe so verhurt aus!
Asakura, das ist alles deine Schuld!
Du bringst mich dazu, solche schlampigen Dingen zu tun!
Und ich...
Ich... kann nicht mehr zurück!
Ja!
Ich bin... immer...
Oh nein!
Beeil dich!
Asakura!
Asa...
Es kommt.
Nein!
Ja!
Es kommt...
Das wird nicht...
Aber gar nichts dagegen zu tun... ich kann nicht...
Heute war es sehr anstrengend.
Ich mache dir etwas Tee, wenn wir drinnen sind!
Gute Idee.
Pass auf!
Nein!
Komm nicht näher!
Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan
Edit: Obito001
Timing, QC: L3NII