Yuu.
Heute ist schönes Wetter.
Warum verbringen wir keine Zeit draußen?
Ich will zum Strand.
Ja, zum Stand.
Das ist eine gute Idee.
Ich werde die Vorbereitungen treffen.
Hast du es verstanden, Onii-chan?
Du kannst nicht etwas tun, was jemanden Sorgen bereitet.
J-Ja, ich weiß.
Und etwas was mir auch Sorgen bereitet...
Ich werde in mein Land zurückkommen.
Ich kann die Vorfälle nicht ignorieren.
Es wäre unhöflich für die Person, die mich gerettet hat,
also ist das der Abschied für uns beide.
Meine Momente mit dir waren die besten in meinem Leben.
Obwohl es ein wenig zu intim wurde.
Wirst du klarkommen ohne mich?
Ich bin Olivia Ediulf.
Es ist meine Pflicht, die Aufgabe als Mitglied der königlichen Familie zu erfüllen.
Außerdem bin ich mir sicher, dass du weißt,
dass andere dich noch mögen.
Meinst du...
Gut, wir wissen, dass ich die perfekte für dich bin,
aber sie kann wohl die zweite Wahl werden.
Ich bin sicher, du wirst dich genauso wohl fühlen.
Ich wählte dich.
Aber ich kann dich jetzt nicht wählen.
Dann werde ich warten.
Das wäre lästig.
Also dann.
Yuu, was tust du!?
Lass mich gehen!
Yuu...
Nicht...
Hör auf...
Ich... befehle es...
Lass die Scherze...
Wenn du das tust...
Nicht... Wirklich...
Wenn uns jemand hier sieht...
Yuu!
Ich werde dich für immer beschützen.
Nein, hey...
Das ist ein Befehl.
Wenn du ihn reinsteckst,
werde ich dir nicht vergeben.
Er geht in mir.
Dein Schwanz...
Du ignorierst mich.
Meine Pussy wird gefüllt.
Dein Schwanz geht tief in mich rein.
Es ist immer noch so wild...
Dein Schwanz...
Mach was immer du willst...
Yuu...!
Ich kann nicht...
Ich komme!
Ich bin dabei zu kommen...
Oh nein, wenn du so weiter machst...
Ich werde nicht... Ich werde nicht in der Lage sein zu...
Es kommt...
Es kommt raus!
Dein Sperma fließt in mich.
Sieht aus, als würde mein Beschützer zu einem wahllosen Tier werden.
Original Animation Video
Prinzessin Selina ~ Unschuldiges sexuelles Abenteuer~
Hime-sama Gentei!
An Yuu,
Ich werde zurück in mein Land kommen.
Meine Dankbarkeit für dich
mag nicht ausreichend sein, aber
ich werde nicht in der Lage sein
deine anzüglichen Handlungen zu vergessen.
Es ist schade, dass ich dich nicht sehen kann.
Ich hoffe, das spiegelt sich in deinen Taten wieder.
Obwohl, ich wäre dir dankbar, wenn du für meine
Sicherheit beten würdest, bis ich zurückkehre.
Olivia Ediulf
Ähm... ich weiß nicht, was du meinst.
Bitte spiel nicht die Dumme.
Du hast nicht das Recht abzulehnen.
So etwas sollst du nicht sagen, Olivia-sama.
Er wird derjenige sein, der entscheidet.
Sieht aus, als würde mein Beschützer zu einem wahllosen Tier werden.
Prinzessin?
Wenn ich bei dir bin, hab ich immer ein friedliches Gefühl.
Gefühl?
In letzter Zeit war ich ängstlich und mir gelang es nicht, mich zu beruhigen.
Das ist schmerzvoll.
Weißt du, warum ich so fühle?
Ich fühle, das ist ein Problem, was nur von dir und mir gelöst werden kann.
Prinzessin...
Ich bin keine Prinzessin.
Bitte nenn mich Selina.
Aber das wäre schwierig.
In diesem Fall lass uns nochmal am Abend zum Strand gehen.
Ich werde warten.
Yuu, ich möchte dir näher kommen.
Es ist okay, weil nur wir beide hier sind,
also nenn mich beim Namen.
Selina...
Selina.
Ich kann nicht länger...
Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.
Ich weiß du bist tief verletzt wegen deinen Gefühlen zu Olivia-sama.
Dennoch,
ich will, dass du mich wahrnimmst, nur ein bisschen.
Aber ich... gehöre Olivia-san, also...
Ich verstehe, dass deine Wunden nicht leicht verheilen können,
aber nur ein bisschen...
Wenn ich dich ein bisschen trösten kann...
Ich kann auch mutig werden wenn nötig.
Selina, warte...
Überlasse es mir.
Wow, also ein Schwanz kann so groß werden.
Jeanne erzählte mir, wenn man so was mit einem Mann macht, wird er es lieben.
Das mag wahr sein, aber...
Es würde besser sein, wenn ich das mache.
Das ist unglaublich.
Dein Schwanz scheint es zu genießen.
Er wird immer härter und er pocht.
Fühlt sich seltsam an.
Das ist dreckig, Selina.
Es ist deiner, also kann das nicht stimmen.
Schon okay.
Es ist deiner, deshalb...
Halt es aus, Yuu!
Sieht aus, als tropft etwas,
aber wenn ich denke, dass es bedeutet, du fühlst dich gut,
fühle ich, wie ich anfange, es zu lieben.
Mensch, ich dachte er würde kleiner werden, aber er ist immer noch so groß.
Yuu, ich glaube mein Körper wird fieberhaft heiß.
Ähm...
Y-Yuu...
Diese Stelle...
Es fühlt sich komisch an,
aber wenn du mich berührst,
fühlt es sich an, als würde was heißes heraussprudeln.
Du trägst also deine Badesachen.
J-Ja, ich wusste nicht, was passieren würde, deshalb...
Yuu... Nein!
Yuu, gehts dir gut?
Sind meine Zähne...
M-Mir gehts gut.
Y-Yuu, du kannst nicht.
Das ist schmutzig.
Aber du hast das gleiche vorhin gemacht.
Was passiert mit mir, Yuu?
Mein Körper fühlt sich so leicht, als würde ich fliegen.
Yuu... bitte.
Bitte umarme mich.
Yuu, wirst du nun in mir gehen?
Dein Schwanz... kommt in mir.
Gehts dir gut?
Alles okay, Yuu, mach bitte weiter.
Bitte hör nicht auf.
Es schmerzt.
Yuu!
Ich kann dein Ding fühlen.
Nein!
Yuu...
Ein bisschen...
Ich...
Yuu..
Das ist...
Bist du zufrieden mit mir?
Das ist das beste... das beste in der Welt.
Zu sagen, es ist das beste in der Welt...
Yuu...
Das ist meine Chance.
Das... ich...
Was ist das?
Ich verliere den Verstand.
Ich...
werde nochmal...
kommen!
Tut mir leid, ich...
Wenn ich bei dir bin,
kann ich mich selbst nicht kontrollieren.
Nehm das!
Hier!
Onii-chan und Selina-san kleben zu viel aneinander.
Lasst mich auch rein.
Findest du meine Firma angenehm, Yuu?
Huh? Natürlich.
Aber ich denke, du solltest schneller handeln.
Du bist langsam.
Ich bin glücklich, dass du mich akzeptiert hast, aber...
Aber das...
Ich mein es nicht auf diese Weise...
Für dich so was großes zu haben...
Tut mir leid, lass uns gehen.
Wir sind in der Öffentlichkeit.
Wenn dein Ding sagt, dass es mich will...
Dann...
Ich frag mich, ob es okay ist, es hier zu tun.
Sollen wir lieber aufhören?
Wie auch immer, dein Ding ist schon so groß.
Wir sind dabei etwas sehr schamloses zu tun, stimmts?
Ich denke schon.
So lebhaft zu sein...
Dein Schwanz wird steif,
und trifft meine Kehle
weil ich ihn komplett schlucke.
Dein Schwanz ist etwas...
Yuu...!
Tut mir leid.
Es ist okay.
Das ist...
Wie war das, Yuu?
Es war gut, danke.
Nichts zu danken.
Immer wenn ich sehe wie glücklich du bist Yuu, werde ich es auch!
Es hier in so einer Position zu tun...
Oh nein, diese unanständige Position...
Wie peinlich.
Dein Schwanz füllt mein Inneres.
Er geht rein und raus.
Du bist durchnässt.
Nein...
B-Bitte sag mir das nicht.
Das ist zu peinlich.
Yuu... Das ist unglaublich.
Mein Körper wird heiß.
Nein... Yuu...!
An einem Ort wie diesem...
Ich...
Unmöglich... Das ist...
Yuu... Wir tun es an einem Ort wie hier...
Yuu ist tief in mir.
Das ist zu intensiv!
Er geht noch tiefer in mir.
Da!
Ich werde kommen, wenn das so weitergeht.
Ich komme!
Yuu...
Ich...
Ich kann nicht. Oh, nein!
An diesem Ort... Ich...
Wie dreist von mir.
Ich habe so was an so einem Ort gemacht...
Yuu, also, versuch es in Maßen zu halten.
Onii-chan!
Herrje, wo wart ihr ebend?
Entschuldige, wir haben uns wegen dem Fest umgesehen...
Mit Selina-san?
Onii-chan,
da gibt es einige Süßigkeiten.
Kaufst du sie mir?
Bitte, bitte?
Selina?
Yuu, es macht Spaß auf dem Fest, aber...
Ich hätte nie gedacht, dass Sommer in Japan so heiß sein würden.
Oh, ich will Eis essen.
Gewiß, meine liebe Prinzessin.
Jeanne und Miku-san sind heute nicht hier.
Also sind nur wir beide hier.
Herrje, was soll ich nun machen?
Ich werde schmutzig.
Nicht bewegen, Prinzessin.
Ich werde es ablecken für dich.
Y-Yuu, es scheint, als würdest du etwas anderes ablecken.
Da, es tropft schon wieder.
Es tropft hier auch.
Nein...
Das...
Diese Stelle ist...
Ich zieh es ein bisschen aus, okay?
Yuu, nicht die Brüste.
Nein, nicht da!
Prinzessin, hier ist es auch.
Yuu, dieser Scherz gerät außer Kontrolle.
Miku-san könnte jederzeit zurückkehren.
Dann müssen wir es schnell tun.
Es ist kalt!
Was bedeutet das, Yuu?
Yuu, das ist nicht richtig.
Es ist kalt... Ich...
Yuu, es könnte einfrieren da unten.
Mein Inneres wird kälter.
Dann werde ich dich aufwärmen.
Dein Ding geht in mich.
Meine Pussy... wird innen warm.
Yuu, das ist intensiv.
Solche rutschigen erotischen Klänge.
Nein!
Dein Schwanz stößt in meine Pussy...
Yuu, ich bin...
Wir sind zuhause!
Wir hielten schnell an,
also war ich nicht in der Lage zu...
Onii-chan, ich will Zuckerwatte!
Selina-san...
Onii-chan und ich wollen etwas Zuckerwatte kaufen.
Also...
M-Miku-san, ich werde hier mit Yuu warten.
Yuu, bleib hier, okay?
Onii-chan ist hungrig.
Darum muss er mit mir kommen.
Hey, ihr zwei.
Das Feuerwerk fängt gleich an.
Wir müssen einen guten Punkt zum anschauen suchen.
Wenn das so ist...
Wenn Onii-chan das sagt...
Wir werden eine gute Sicht von hier haben.
Aber es ist ein bisschen gruselig hier.
Ich habe Angst, Onii-chan.
Yuu...
Das ist...
Onii-chan...
Bitte warte, Yuu!
Was ist hiermit?
Er wird größer, obwohl es nicht durch mich ist.
Wird er hier gerade größer?
Onii-chan...
Wird dein Schwanz wegen mein Höschen größer?
Nein... Ich...
Die Wahrheit ist, ich liebe...
M-Miku-san!
Ich möchte, dass Onii-chan... ihn in mich steckt.
Also wird Onii-chan durch mich erregt.
W-Was tust du?
Mich so abzuschieben und es mit Miku-san zu tun.
Außerdem seid ihr beide Geschwister...
Das ist beschämend.
Du bist nicht länger...
Ich werde mich dir nicht von jemand anderen
wegnehmen lassen!
Onii-chan leckt mich.
Es soll angeblich schlecht sein, aber ich kann einfach nicht widerstehen.
Du musst nicht!
Yuu, du kannst das nicht tun.
Bitte schau mich an.
Onii-chan, tu was immer du willst mit mir.
Es ist okay, wenn es Onii-chan ist.
Yuu...
Das ist schrecklich...
Diese Untreue!
Es ist nicht fair! Es ist immer Selina-san.
Ich will auch Onii-chan's Schwanz lecken.
Weil das ist Onii-chan's.
Yuu, ich werde dich gut fühlen lassen.
Bitte fühl dich gut, Onii-chan.
Yuu's Schwanz gehört mir.
Onii-chan's Schwanz gehört mir.
Onii-chan...
Yuu...
Das ist Onii-chan's...
Yuu spritzte viel Sperma ab.
Ich will deinen steifen und warmen Schwanz.
Onii-chan, bitte.
Ich will mein erstes Mal mit dir haben.
Onii-chan's Schwanz ist...
Es schmerzt!
Onii-chan...
Onii-chan ist in mir.
Er bewegt seinen Schwanz in mir.
Dein Schwanz geht in mich.
Er schlägt tief in mich.
Das ist erstaunlich, Onii-chan.
Meine Pussy ist dabei zu zerbrechen.
Es bei meinem ersten Mal so intensiv zu fühlen.
Für Yuu so zu sein...
Onii-chan...
Mein Kopf ist leer.
Ich drehe durch!
Yuu... Ich werde...
Ich komme!
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von Bazinga-Subs.org