Nimm mich härter!
Stoß ihn tief in meine Fotze!
Er geht tiefer rein!
Ich kann deinen Schwanz tief in mir spüren!
Es ist erstaunlich.
Ich will es...
Ich will es auch...
Ich will deinen steinharten Schwanz!
Ich glaube ich...
Ich...
Kasumi-san...
The Hills Have Size Vol. 1 Erroneous Night
Matsubara
Onii-chan! Steh auf!
Komm schon!
Komm schon, wach auf.
Mio?
Beeil dich.
Komm und lass uns frühstücken.
Okay, Onii-chan?
Komm schon Onii-chan.
Ja ja, zieh mich nur nicht am Arm.
Guten morgen du Schlafmütze.
Harumi-san? Was machst du hier?
Frühstücken.
Du sitzt hier, direkt neben mir.
Er ist endlich wach Mama, hol ihm was zu Essen!
In Ordnung.
Ich holle es sofort.
Was ist los Ryo-kun?
Nichts, es ist nur...
Guten Morgen Kasumi-san.
Guten Morgen.
Itadakimasu!
Iss bevor es kalt wird Ryo-kun.
Ja danke.
Hast du dein Zimmer aufgeräumt?
Ich bin fast fertig.
Weißt du warum Harumi gestern nicht gekommen ist?
Sie wollte dir nicht dabei helfen deine Sachen zu tragen.
Das ist nicht fair.
Ist das nicht offensichtlich?
Selbst wenn ich ihm helfe kriege ich nichts als Gegenleistung.
Sei nicht gemein Harumi-chan.
Ryo-kun kümmert sich immer um dich.
Es tut nicht weh ihm zu helfen, weißt du?
Du scheinst es nicht zu verstehen Schwesterchen
Ich kümmere mich um Ryo.
Stimmt's nicht Ryo?
Also davon weiß ich nichts.
Hast du was gesagt?
Naja, mh, nein. Du hast recht.
Wie auch immer. Ich kann nicht fassen dass du bei meiner Schwester bleibst.
Ich bin derjenige der überrascht wurde.
Aber bist du sicher dass du mit Ryo klar kommst?
Ich sehe ein dass er in der Nähe bleibt, aber wenn irgendetwas passiert...
...glaube ich nicht dass er zuverlässig ist.
Harumi-chan!
Als der Einbrecher vor zwei Tagen kam, hat Ryo-kun ihn verjagt.
Der Einbrecher kam rein, weil du vergessen hast das Fenster zu schließen richtig?
Das liegt nur daran, dass ich nicht dachte bei uns würde eingebrochen werden.
Wenn du so unvorsichtig bist wirst du immer ausgeraubt werden.
Eigentlich bist du schon immer so ungeschickt gewesen.
Sieh's positiv.
Ich weiß dass Kasumi-sans Schmuck gestohlen wurde, aber der Einbrecher hat nichts anderes mitgehen lassen.
Gut, ich glaube du hast Recht.
Aber was mich am meisten stört...
...ist die Tatsache dass sich dein Mann vor zwei Tagen sehen ließ, nur um hallo zu sagen...
...und das obwohl wir ausgeraubt wurden.
Er ist ein sehr beschäftigter Mann...
Danke für das Essen.
Aber Papa kommt heute zurück.
Ich verstehe.
Er sagte er müsste mit seiner Arbeit fertig sein.
Du kannst zum Abendessen bleiben oder?
Ja. Ich hab sowieso keine pläne.
Freut mich.
Dann machen wir heute Nacht eine willkommens Party für dich Ryo-kun.
Ich muss ein Festessen vorbereiten.
Wirklich Mama?
Ja, ich muss gute Arbeit leisten.
Oh Gott, sieh auf die Uhr Mio.
Du musst dich beeilen.
Oh nein!
Also, bis später!
Ich bin zu spät...
Sie ist voller Energie.
Hey Ryo, du sagtest du hättest keine Pläne für heute stimmt's?
Ja.
Gut, ich muss mit dir über etwas sprechen.
Kannst du später zu diesem Café kommen?
Mal sehen... Wie wärs um 13 Uhr?
Das eine gegenüber der Universität?
Klar.
Okay, abgemacht.
Komm nicht zu spät.
Bitte ihn nicht um zu viel, Harumi-chan.
Ich bin sicher er ist müde nach der Einreise.
Ich werde ihn um nichts bitten.
Ich will ihn nur etwas fragen.
Ist okay Kasumi-san.
Ich bin fast mit dem auspacken meiner Sachen fertig.
Aber...
In Ordnung?
Er sagt es sei okay Schwesterchen.
Dann bis später Ryo.
Danke für das Frühstück Schwesterchen!
Das alles tut mir leid Ryo-kun.
Keine Sorge. Ich bin...
...in Ordnung...
Außerdem ist Harumi-san deine Schwester, also...
Was?
Ich meine, sie ist die Schwester der Person die sich um mich kümmert...
Naja, ich muss mein Zimmer aufräumen bevor ich mich mit ihr treffe.
Das Zimmer ist komplett aufgeräumt.
Ich denke ich geh unter die Dusche.
Kasumi-san.
Ich würde gerne die Dusche benutzen.
Kasumi-san?
Ist sie Einkaufen gegangen?
Oh na gut.
Wo ist die Dusche...
Was? Warte, mh...
Ryo-kun!?
Willkommen.
Hier drüben Ryo.
Ryo-kun.
Wach auf Ryo-kun!
Alles in Ordnung Ryo-kun?
Kasumi-san!
Bist du sicher dass es dir gut geht?
Ich bin okay.
Autsch!
Ryo-kun!
Autsch...
Ryo-kun?
Es tut mir leid.
Es war ein Unfall...
Es...
Es tut mir wirklich leid!
Ryo!
Was ist los mit dir?
Du kamst vollkommen nassgeschwitzt hierher und jetzt tagträumst du.
Hörst du mir zu?
Entschuldige.
Was hast du gesagt?
Ich sagte...
Welche Art Mädchen magst du?
Welche Art Mädchen?
Wieso?
Du hast eine Vorliebe stimmt's?
Freundliche, Intellektuelle, Dominante...
Also kennst du keine Mädchen die du magst und die dir nahe stehen?
Also?
Kasumi-san...
Was ist los Ryo?
Gibt es denn kein Mädchen dass du wirklich magst?
Ein Mädchen an das du die ganze Zeit denkst.
Nun?
Ryo ist ein Idiot.
Er weiß es einfach nicht.
Ich habe ihm all diese Dinge erzählt, aber er scheint es immer noch nicht zu merken.
So unempfindlich!
Harumi-san.
Ryo...
Harumi...
Ryo!
Harumi.
Ich liebe dich Ryo...
Ich... Ich...
Ich Liebe dich Harumi.
Ich Liebe dich auch!
Ryo!
Ich Liebe dich...
Ich Liebe dich!
Ryo...
Ich...
Ich komme...
Ich will mehr…
Ich komme!
Harumi...
Ich frage mich was Ryo von mir denkt...
Willkommen zurück Onii-chan.
Hey Ryoji, willkommen zurück.
Wir haben auf dich gewartet.
Lange nicht gesehen Sir.
Bist du fertig damit dein Zimmer aufzuräumen?
Ja.
Verstehe.
Naja wie auch immer, lasst uns einfach feiern.
Wir werden heute Nacht viel trinken!
Ja.
Es ist lange her dass wir zusammen getrunken haben, ich hab mich schon darauf gefreut.
Lass uns trinken.
Nein!
Nicht bevor er mit uns zu Abend isst.
Du kannst später mit ihm trinken!
Du wirst es verstehen wenn du älter bist Mio.
Also, Ich würde gern eine kurze Dusche nehmen wenn es euch nicht stört...
Klar.
Ich werde einfach schon mal anfangen zu trinken während ich warte.
Mio, ich will dass du für ihn einspringst und mit mir trinkst.
Was?
Von mir aus.
Aber ich trinke Saft.
Ich glaub ich hab zu viel getrunken.
Honey...
Ich hab auf dich gewartet.
Aber du bist schon schlafen gegangen, das ist nicht fair.
Was soll ich tun?
Ich will dieses Spielzeug nicht benutzen...
Ich will dass du es mir mit deinem Schwanz besorgst.
Ich werde so feucht weil ich es will.
Aber du...
Es ist mir egal wessen es ist...
Ich will es.
Ich will dass jemand mich ansieht.
Warte... Ryo-kun hat mich angesehen.
Er hat sich meinen nackten Körper angesehen.
Sein Schwanz war so groß nachdem er mich angesehen hatte.
Er sah mich an.
Ryo-kun sah sich meine nackten Körper an.
Er starrte mich an.
Ryo-kun!
Ich wünschte das wäre Ryo-kun's riesiger Schwanz...
Fühlt sich gut an...
Ryo-kun's Schwanz fühlt sich so gut an...
Ryo-kun, du bist wundervoll...
Ich...
Ryo-kun!
Kasumi-san!
Ryo-kun?
Nein!
Ryo-kun, nein!
Das können wir nicht tun!
Nein!
Kasumi-san, ich halte es einfach nicht mehr aus.
Benutz nicht so ein Spielzeug, ich werde dich mit meinem Schwanz beglücken!
Nein, das ist falsch...
Aufhören...
Alles nur das nicht.
Nein!
Du sagtest du willst mich.
Aber das ist falsch.
Nein, bitte nicht.
Sei nicht so grob!
Es ist so heiß und fühlt sich so gut an in dir.
Ich weiß es ist falsch aber...
Dein heißer Schwanz ist in mir!
Ich halte es nicht mehr aus!
Ich will deinen Schwanz wirklich.
Ich will dass du mich nimmst!
Steck ihn tief rein bis zum Anschlag!
Fester, Ryo-kun...
Fester!
Ich kann dich tief in mir spüren!
Kasumi-san, Ich...
Komme?
Du kommst stimmts?
Ich will dass du in mir abspritzt.
Heute ist es okay.
Kasumi-san...
Ryo-kun!
Ich komme auch.
Ich komme!
Fantastisch...
Ich kann deinen heißen Saft in mir spüren...
Kasumi-san, ich...
Letzte Nacht habe ich...
Du musst nichts sagen.
Du warst betrunken, außerdem...
...war es mein Fehler so etwas zu tun...
Also musst du dich nicht entschuldigen.
Aber...
Lass uns vergessen was letzte Nacht geschah.
Ich will dass du bitte alles was geschah vergisst.
Ich will dass du alles vergisst was passiert ist.
Alles vergessen?
Ryo-kun!
Ich kann es nicht vergessen.
Wie könnte ich es vergessen?
Beruhig dich Ryo-kun...
Hör auf damit Ryo-kun.
Bitte...
Bitte tu das nicht.
Das ist falsch Ryo-kun.
Du bist diejenige die grausam ist.
Ich will Hisashi-san nicht mehr betrügen.
Aber er hatte letzte Nacht keinen Sex mit dir...
Ja...
Ich werde dich niemals traurig machen.
Ich kann nicht glauben dass du eine alte Frau wie mich magst.
Mit einem schönen jungen Mädchen wärst du besser dran.
Ich könnte niemand besseren finden als dich!
Ich meins wirklich ernst mit dir.
Ryo-kun hör auf...
Nicht da. Du kannst ihn da heute nicht reinstecken!
Bitte!
Okay. Wie steht's dann mit hier?
Was...
Nicht da!
Es ist dreckig...
Dieses Loch...
Nein Ryo-kun...
Es tut weh...
Ryo-kun!
Es ist eng Kasumi-san...
Es ist so eng, so ein Gefühl hatte ich noch nie...
Ryo-kun...
Ich glaube ich werde wahnsinnig...
Ich muss pinkeln...
Kasumi-san, Ich halts nicht mehr aus!
Ich pinkle!
Jetzt gibts kein Zurück mehr.
Ich kann nicht mehr zurück.