Ein wunderschöner Tag um am Strand zu liegen.
Sicher.
Beeil dich Ryo!
Ich Versuchs ja, aber...
Alles in Ordnung Ryo-kun?
Mach dir keine Sorgen.
Was dauert denn so lang?
Beeil dich.
Mann, Harumi-chan...
Ich kann nicht glauben, dass sie dich das alles tragen lässt.
Du trägst auch nichts Schwester.
Mama, du bist so gemein.
Tut mir leid Ryo-kun. Ich werd auch was tragen.
Keine Sorge Kasumi-san.
Ich bin in Ordnung.
Tut mir leid.
Ich dachte mir es kühlt dich ein bisschen ab.
Danke Kasumi-san.
Ich fühl mich erfrischt.
Du bist komisch Ryo-kun.
Das ist aber nicht nett.
Das sagst du mir nachdem du mich deine Tasche tragen lässt?
Naja, das ist weil...
Du sagtest du würdest sie tragen, also...
Und ich sagte ich würde dir tragen helfen, aber du sagtest nein.
Nebenbei, ich frage mich wo Mio und Harumi-chan sind.
Da sind sie.
Sieh mal da drüben Ryo-kun.
Mio ist wie ein kleines Kind.
Kasumi-san und ich...
Seit jenem Tag trieben wir es miteinander.
Unsere Gedanken und Dinge die wichtig sind...
Ich beflecke und besudel sie...
Und wir verletzen gegenseitig unsere Gefühle während wir es tun.
Sie weiß dass es diese Art von Beziehung ist.
Dennoch kann sie sich nicht beschweren...
The Hills Have Size Vol. 2 Gegenseitige Gefühle
Übersetzer: R34lNinj4
Hey! Mio!
Wir gehen nach Hause!
Okay!
Es hat so ein Spaß gemacht.
Ich hatte soviel Spaß und jetzt bin ich wirklich hungrig!
Du hattest soviel Spaß und willst jetzt essen?
Du bist einfach gestrickt.
Wenn du sehr lange spielst wirst du hungrig.
Im Gegensatz zu dir bin ich noch im Wachstum.
Wirklich?
Ich frage mich welcher Teil von dir wächst.
Mio, Harumi-chan...
Könnt Ihr beiden das essen für heute Abend kaufen?
Macht mir nichts aus.
Ich zähle auf euch zwei.
Ihr beide wählt aus was ihr heute abend essen wollt.
Wählt was Ihr wollt aber seid nett.
Ich möchte Fleischbällchen!
Fleischbällchen? Deshalb bist du noch so klein!
Wenn ich groß bin werde ich so einen tollen Körper wie Mama haben!
Kasumi-san, du möchtest mit mir über etwas reden, stimmts?
Ich bin bereit zu tun was du von mir verlangst.
Kasumi-san?
Ryo-kun!
Ich habe gestern einen Anruf erhalten...
Sie sagte sie wäre die Geliebte meines Ehemanns...
Ich weiß, ich kann mich nicht beschweren weil ich ihn selber betrüge...
Aber es hat mich dennoch tief verletzt gestern...
Es fühlte sich an als würde mein Herz explodieren.
Ich wollte alles einfach hinter mir lassen.
Also kamst du zu mir?
Aber weißt du was?
Es tat weh als du mich geliebt hast.
Warum?
Zu dieser Zeit wusste ich es nicht...
Aber als ich heute zum Strand kam habe ich es endlich verstanden.
Ist es wegen Mio?
Ja.
Ich sah ihr Lächeln und wusste was ich zu tun hatte.
Mio's Mutter zu sein muss vor meinen persönlichen Bedürfnissen als Frau stehen.
Und der Schmerz den ich fühlte diente als Warnung, da ich versuchte meine Pflichten als Mutter zu vergessen.
Kasumi-san...
Ich werde mit Hisashi-san über einige Dinge reden müssen.
Ich bin mir sicher er wird es verstehen.
Es ist das Beste was wir für Mio tun können.
Du hast recht.
Ryo-kun...
Wir beenden unsere Beziehung heute.
Also möchte ich dass du mich richtig rannimmst.
Ich möchte dich noch ein letztes mal spüren!
Ryo-kun, mehr...
Besorgs mir fester...
So feste...
Kasumi-san, alles okay?
Mir geht's gut.
Mehr, ich will mehr...
Ich will dass du mich verrückt machst!
Kasumi-san...
Mach es härter.
Viel tiefer!
Ich möchte dieses Gefühl in Erinnerung behalten...
Dein heißer, harter Schwanz...
Es fühlt sich so gut an Kasumi-san!
Ich denke ich komme gleich...
Ich bin kurz davor...
Komm in mir.
Ich möchte dass du in mir kommst.
Ich will dein heißes, dickflüssiges Sperma.
Komm in mir.
Ich möchte dein Sperma kosten und fühlen.
Ich komme!
Ich komme in dir!
Ryo-kun...
Du hast viel Sperma in mich gespritzt...
Danke.
Hisashi-san kommt heute Nacht zurück, dann werde ich mit ihm reden.
Ich werde ihm alles erzählen und mir seiner Gedanken klar werden.
Okay.
Keine Sorge, ich werde deinen Namen nicht nennen.
Nun, ich...
Du solltest dich nicht schlecht fühlen.
Es ist alles meine Schuld.
Das ist nicht wahr.
Es ist nicht deine Schuld Kasumi-san.
Ich möchte keine Ausflüchte hören, verspotte mich nicht!
Ich lasse dich dein Leben leben wie du möchtest.
Aber ich hätte nicht gedacht dass du mich betrügst.
Ich weiß, ich habe dich betrogen.
Aber du hast mich auch betrogen.
Du denkst ein Mann meines Ranges würde sich allein mit der Ehefrau zufriedengeben?
Jedenfalls möchte ich dass du dich nicht mehr mit deinem Liebhaber triffst.
Verstanden?
Was ist mit dir?
Mir?
Du willst dass ich meine Liebhaberin nicht mehr treffe?
Genau.
So läuft das in normalen Beziehungen...
Schwachsinn!
Ist es dir noch nicht aufgefallen? Du kannst meine Bedürfnisse nicht mehr befriedigen!
Ende der Unterhaltung.
Es ist mir egal was es kostet.
Ich möchte nicht, dass du deinen Liebhaber jemals wiedersiehst.
Hast du das verstanden Kasumi?
Ryo-kun...
Hast du zugeschaut?
Es tut mir leid, ich...
Du musst dich nicht entschuldigen.
Wiedereinmal hast du mich in einer peinlichen Situation gesehen.
Nein...
Ryo-kun...
Ich möchte im Moment alleine sein.
Bitte...
Ich verstehe.
Ich...
Was, es ist schon morgen?
Mister?
Ryoji?
Was machen Sie zu dieser Zeit?
Wo ist Kasumi-san?
Sie ist weg.
Schau.
Sie hat sogar das hier hinterlassen!
Ist es das was ich denke?
Ich weiß nicht mit welcher Art von Mann sie sich traf, aber ich dachte nicht dass es so ernst wäre.
Ryoji!
Hast du vielleicht eine Idee?
Orte zu denen Kasumi ging oder Männer die zu besuch kamen.
Ich habe keine Ahnung...
Was für eine dumme Frau!
Sie dachte nicht einmal über meine Situation nach.
Wie soll ich jetzt bitte...
Du bist erbärmlich Papa!
Mio...
Was machst du hier Mio?
Was meinst du mit "Situation"?
Du denkst nur an dich allein!
Du hast dich nie um Mama gekümmert, deshalb ist sie...
Ja.
Es ist schon so spät?
Nein, schon in Ordnung. Kein Problem.
Ich mache mich auf den Weg und treffe Sie dort.
Ja, stimmt.
Ich schaffe es rechtzeitig wenn kein Stau ist.
Nein, ich habe das Material da gelassen.
Bring es mit.
Mio...
Onii-chan...
Harumi-san...
Ich muss mit dir reden Ryo.
Es geht um meine Schwester.
Um Kasumi-san?
Onii-chan?
Falsch. Ich bin's.
Harumi?
Wo ist Onii-chan?
Er musste los, er sagte es wäre ein Notfall.
Verstehe.
Sei nicht böse Mio.
Er sagte es wäre sehr wichtig.
Harumi-san...
Du sagtest du wolltest über Kasumi-san sprechen.
Warum?
Warum muss es meine Schwester sein? Ryo!
Sie hat ihren Ehemann und Mio!
Ich weiß.
Aber ich...
Meinst du es Ernst mit ihr?
Ja.
Verstehe.
Sie wartet auf dich am Strand, an dem wir gestern waren.
Ich werde mich um Mio kümmern.
Hey Mio, magst du Ryo?
Ja.
Er ist sehr nett zu mir und Mama.
Ich verstehe.
Also magst du ihn, hm?
Du magst ihn oder?
Da bin ich mir nicht sicher.
Das ist nicht fair.
Ich habe deine Frage beantwortet aber du nicht meine.
Das stimmt, Erwachsene sollen unfair sein.
Kasumi-san...
Ryo-kun...
Du bist wegen mir gekommen.
Verstehe.
Mio hat das gesagt?
Ich habe als Mutter versagt.
Ich kann an was denken was schön für mich ist.
Was ist schön für dich?
Ja, ich glaube zwei Wochen sind schon vergangen.
Ich konnte nicht aufhören über etwas nachzudenken.
Worüber nachzudenken?
Über dich.
Von dem Moment an, an dem ich aufwachte, bis zu dem Moment, an dem ich schlief...
Ich dachte immer nur an dich.
Aber ich dachte das wäre weil ich mich einsam fühlte.
Ich fühlte mich einsam, also brauchte ich jemanden als Ersatz für meinen Mann.
Jeder Mann wäre in ordnung gewesen.
Das ist was ich dachte.
Aber du warst für mich da.
Und das war es dann auch.
Kasumi-san...
Aber so war es nicht in Wirklichkeit.
Meine Gedanken an dich wurden immer stärker.
Ich konnte an nichts anderes mehr denken.
Ich hatte große angst.
Also dachte ich mir, dass ich etwas tun müsste...
Solange ich noch einen Rückzieher machen kann.
Deshalb...
Aber es hat nicht funktioniert.
Er würde mich nie als Frau betrachten.
Ich bin so dumm. Ich wusste darüber bescheid aber ich blieb bei ihm.
Ich wüsste auch nicht wohin ich hätte gehen sollen.
Aber du musstest nicht gehen.
Dein Mann hatte eine Geliebte.
Du hast auch noch Mio...
Ich kann nicht in diesem Haus bleiben.
Wenn ich bleibe wirst du...
Wirst du unglücklich sein.
Wenn ich in dem Haus bleibe bringe ich nur Unglück.
Das glaube ich nicht.
Nein, ich weiß es.
Ich kenn mich gut genug.
Ich kann meine Gefühle nicht unterdrücken.
Dein Leben beginnt jetzt. Du wirst eine menge Leute treffen...
...und sei glücklich mit Derjenigen, die du am meisten liebst.
Du wirst es noch müde mit einer alten Frau wie mir zusammen zu sein.
Ich möchte dir nicht im Weg stehen!
Kasumi-san!
Sag nicht so egoistische Dinge!
Weißt du nicht wie ich fühle?
Deine Gefühle?
Ich möchte nicht ohne dich leben, ich habe die Person schon gefunden, die ich liebe.
Deshalb bin ich gekommen um dich zu sehen.
Aber ich...
Du musst nichts mehr sagen.
Ich liebe dich, Kasumi-san.
Ich möchte mein Leben mit dir verbringen.
Ryo-kun...
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich sehr.
Ich möchte mit dir schlafen.
Ryo-kun...
Ich auch mit dir.
Warte einen Moment Ryo-kun, ich muss duschen...
Ich kann nicht länger warten, ich will dich hier und jetzt.
Bitte.
Warte kurz.
Kasumi-san, das ist...
Ich hab vergessen ihn zu Hause zu lassen.
Okay, ich bin fertig.
Kasumi-san...
Ryo-kun, kein Grund zur Eile.
Ich bin ein bisschen besorgt.
Ich fühle dass du aus meiner Sicht verschwinden könntest.
Keine Sorge.
Ich gehe nirgendwo hin, denn du bist hier an meiner Seite.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ryo-kun...
Ich möchte dass du meine Nippel fühlst.
Hier?
Ja, mach weiter.
Ja, das ist gut Ryo-kun.
Ryo-kun...
Ich möchte dass du mich überall am Körper berührst.
Das ist es.
Du bist ganz feucht Kasumi-san.
Man kann hören wie feucht du bist.
Sag das nicht, es ist so peinlich.
Fester.
Kasumi-san?
Ryo-kun, ich halt's nicht mehr aus.
Ich will deinen harten Schwanz.
Deinen heißen, harten Schwanz...
Er dringt tief in mich ein.
Es fühlt sich enger an als sonst.
Ryo-kun, dein heißer Schwanz...
Dein heißer Schwanz...
Es fühlt sich so gut an, Ryo-kun...
Besorgs mir fester.
Dein harter Schwanz...
Ich fühle ihn tief in mir drin...
Ryo-kun!
Alles in Ordnung Kasumi-san?
Mir geht es gut.
Ich möchte nicht dass du schon aufhörst.
Dein Schwanz fühlt sich so gut an.
Also mach dass ich mich heißer fühle.
Ich möchte dass du mich zum schmelzen bringst, auf dass wir eins werden können.
Kasumi-san.
Ryo-kun?
Lass es uns tun Kasumi-san, wir werden vereint sein.
Tiefer! Tiefer!
Kasumi-san...
Ich liebe dich Kasumi-san!
Ryo-kun! Ich...
Ich liebe dich auch!
Ich glaube ich komme gleich...
Ich auch...
Wir werden zusammen kommen!
Lass uns zusammen kommen!
Bitte komm tief in mir!
Ryo-kun...
Kasumi-san...
Die Eine in die du dich nicht hättest verlieben dürfen...
...ist die Eine in die du dich schließlich verliebt hast.
Sie steht direkt neben mir.
Ich bin mir sicher dass in der Zukunft Dinge auf uns warten werden.
Aber ich möchte weiterhin und für immer neben dieser Person stehen.