Aufgrund des extremen Rückganges der Ehe-und Geburtenraten
ist die moderne Ära nicht in der Lage, den Rückgang der Bevölkerung zu mildern.
Die Regierung hat ein Gesetz verabschiedet, um dieses bestehende Problem zu lösen.
Libido Förderungs Familienplan Gesetz.
Genannt das Doppel-SK-Programm.
Eine Idol Einheit, die singen sowie tanzen und Sex haben kann wurde zusammengestellt.
Erstrebt die sexuelle Lust der Männer auf die Bevölkerung zu erhöhen.
Es ist das letzte Projekt um die Menschheit zu retten.
Was geht?
Idol Kadett - Kei Arc
Ich habe dein Gesicht noch nie gesehen, sind wir wirklich Mitschüler?
Ja.
Ich werde mich heute gut um dich kümmern.
Ich mich auch um dich.
I-Ist irgendwas?
Sag mir nicht, es ist dein erstes Mal?
Doch.
Wirklich? Meines auch.
Egal, versuchen wir unser bestes.
Oh, entschuldige. Du warst plötzlich so nahe, deshalb ...
Hey, dieses Verhalten von dir ...
Ich kann dein Höschen sehen.
Das ist kein Höschen.
Davon abgesehen, können wir zum Bett gehen?
Du bist ziemlich gut, nicht wahr?
Kannst du mir helfen meinen ... BH auszuziehen?
Es geht mir gut. Mach, was du möchtest.
Angenehm ... Es ist überhaupt nicht schlecht.
Es ist gut. Ich mag es. Ich will ... Ich will deines auch ...
Ist das etwas Ungewöhnliches?
Ich bin dabei zu ...
Entschuldige.
Schon okay. Schau, du bist immer noch steif.
Könntest du mir helfen, mich untenrum auszuziehen?
Jetzt ... fang an.
Es schmerzt!
Gehts dir gut? Sollen wir aufhören?
Als ob ... mir geht es gut. Mach einfach weiter.
Okay. Ich mache weiter.
Aua!
Wirklich alles okay?
Ja, mach einfach weiter.
Okay.
Irgendwie fange ich an mich gut zu fühlen.
D-Das ist es! Es fühlt sich gut an!
Lass es uns tun, aber diesmal von hinten.
Ja, das ist gut.
Da kommt etwas ... es kommt etwas ...
Ich komme.
Mach schon! Komm in mir! In mir!
Es kommt!
Ich bin gekommen, obwohl es mein erstes Mal war.
Danke.
Die Dankbarkeit ist ganz meinerseits, da ich ein Idol Kadett wurde.
Aufgrund des extremen Rückganges der Ehe-und Geburtenraten
ist die moderne Ära nicht in der Lage, den Rückgang der Bevölkerung zu mildern.
Die Regierung hat ein Gesetz verabschiedet, um dieses bestehende Problem zu lösen.
Libido Förderungs Familienplan Gesetz.
Genannt das Doppel-SK-Programm.
Eine Idol Einheit, die singen sowie tanzen und Sex haben kann wurde zusammengestellt.
Erstrebt die sexuelle Lust der Männer auf die Bevölkerung zu erhöhen.
Es ist das letzte Projekt um die Menschheit zu retten.
Entschuldige die Wartezeit.
Oh, du bist es!
Idol Kadett - Shizuka Arc
Ich bin froh, dass du mein erster bist.
Ich auch.
Wir sind enge Freunde, nicht wahr? Und wir werden auch weiterhin-
Sag nicht sowas! Ich habe schon immer ein Auge auf dich geworfen, aber ich konnte es dir nicht gestehen.
Wenn du ein Idol Kadett geworden bist, kann ich nur das tun!
Bitte sei sanfter.
Iss.
Schau. Du bist bereits so feucht hier unten.
Nein ... Das ist peinlich.
Egal wie sehr du versuchst wie eine elegante Dame zu wirken,
du bist immer noch eine schamlose Person!
Bitte sag nicht solche Dinge!
Ich muss eine Schlampe wie dich bestrafen!
Los gehts!
Nein! Es tut weh! Es tut wirklich weh! Hör auf!
Nein ...
Genau! Wein! Schrei! Stöhn!
Es tut weh ... Es tut weh.
Nein, sei bitte sanfter.
Es fühlt sich ...
... irgendwie gut an.
Nein, ich bin dabei zu kommen.
Nein ...
Ich komme.
Oh Jesus, ich kann dich sehen.
Ich werde kommen!
Bitte komm in mir!
Schau. Ich kann alles sehen.
Bist du glücklich darüber?
Danke. Damit kann ich ein richtiger Idol Kadett werden.
Aufgrund des extremen Rückganges der Ehe-und Geburtenraten
ist die moderne Ära nicht in der Lage, den Rückgang der Bevölkerung zu mildern.
Die Regierung hat ein Gesetz verabschiedet, um dieses bestehende Problem zu lösen.
Libido Förderungs Familienplan Gesetz.
Genannt das Doppel-SK-Programm.
Eine Idol Einheit, die singen sowie tanzen und Sex haben kann wurde zusammengestellt.
Erstrebt die sexuelle Lust der Männer auf die Bevölkerung zu erhöhen.
Es ist das letzte Projekt um die Menschheit zu retten.
Ich bin Ami, schön dich kennenzulernen.
O-Onii-chan!
Idol Kadett - Ami Arc
Ich war so überrascht, dass du es bist, Onii-chan.
Wirklich?
Wirklich! Daran hätte ich im Leben nie gedacht.
Na ja, wir sind nicht wirkliche Geschwister. Mehr Kindheitsfreunde.
Aber Onii-chan ist Onii-chan! Hmph!
Bin ich nicht dafür geeignet?
Natürlich nicht ...
Hey, Onii-chan.
Kannst du dein Hemd ausziehen?
Sicher.
Das ist peinlich, Onii-chan.
Tut mir leid. Meine Brüste sind so klein.
Überhaupt nicht, sie sind niedlich.
O-Onii-chan, das fühlt sich gut an.
Onii-chan, das ist peinlich. Hör auf dorthin zu starren.
Oniii-chan!
Ich fühle mich so seltsam. Ich werde merkwürdig.
Also kann eine Jungfrau auch kommen.
Onii-chan, du Fiesling.
Jetzt bin ich dran, dass du dich gut fühlst.
Tut mir leid. Deiner ist so riesig, dass er nicht komplett rein passt.
Ich will, dass du dich auch gut fühlst.
Mach dir keine Sorgen. Es fühlt sich gut an.
Es wird Zeit zum Ficken.
Okay, ich steck ihn rein.
Okay.
Es tut weh!
E-Entschuldige. Ich werde ihn sofort rausziehen.
Nicht! Ich kann kein Idol Kadett werden, wenn du ihn jetzt rausziehst.
Mit geht es gut. Onii-chan, bitte ...
Okay.
Ich werde mich bewegen.
Fühlt sich seltsam an.
Onii-chan, ich fühl mich so komisch!
Ich werde zu einer Hure.
Ich komme!
Schon in Ordnung, Onii-chan. Du kannst ...
Du kannst in mir kommen.
Vielen Dank, Onii-chan. Ich liebe dich.
Bazinga-Subs.org