Wie konnte das nur geschehen?
Moriyama-san... das sah ihm nicht ähnlich.
Trotzdem ließ er mich so peinlich aussehen.
Und er brachte meinen Körper in Verwirrung.
Aber…
...es fühlte sich so gut an.
N-Nein!
Woran denke ich nur? Man!
Oh nein.
Meine Pussy... Meine Klitoris ist erregt. Ich werde nass.
Warum?
Kommt das von meinen heimlichen Fantasien?
Weil ich mich an dieses ganze Zeug erinnere?
Mein Körper reagiert darauf.
DocManiac
praesentiert
www.docmaniac-fansubs.de.vu
Ijou Chitai Jikken Dorei 2
Trans: Dicker
QC: Wor Mac
Dieses Gefühl ist großartig.
Es fühlt sich so gut an.
Ich sollte das nicht tun.
Ich tue das wirklich nicht gerne.
Zwei Kerle fickten meine Pussy und mein Arschloch.
Moriyama-san hatte meine Klitoris... meine Klitoris...
Nimm das… und das…
Meine Klitoris… meine Klitoris fühlt sich so gut an.
Nein mehr...
Ich werde kommen.
Ich bin bereit zu kommen!
Fräulein Vermieterin. Ich bin zu Hause.
Hallo!
M-Moriyama-san!
Was ist das?
Also, ich fühle mich schlecht, weil ich ihnen diese seltsame Droge gegeben haben.
Hier. Nehmen Sie das.
Bitte, schlucken Sie es.
Wird das meinen Körper wieder Normal machen?
Nicht wieder Normal, aber es wird Ihnen ihre Balance zurück geben.
Wirklich?
Ich verstehe.
Ich verstehe die Gefühle meiner Vermieterin.
Meinen Sie...?
Machen Sie es gut!
Ich fühle mich schlecht, weil dieses Haus abgerissen werden soll.
W-Warten Sie!
Ich werde es nehmen.
Ich werde die Drogen nehmen, also ziehen Sie bitte nicht aus!
Wenn Sie das nur am Anfang gesagt hätten.
Was passiert mit mir?
Mein Kopf ist so benebelt.
Mein ganzer Körper ist heiß.
Meine Brüste...
Sie pulsieren.
Was? Was geht hier vor?
Die Drogen haben gewirkt.
A-Aber diese Drogen waren...
Nach dem ihr Kitzler größer und empfindlicher wurde dachte ich, dass es Zeit für Ihre Brüste ist!
Also brachte ich einige Drogen aus dem Forschungslaboratorium der Universität mit.
Sind Sie jetzt ein wenig mehr "ausbalanciert", oder nicht?
Das ist...
...Irrational!
Sie haben es nur noch schlimmer gemacht!
Nun, Fräulein Vermieterin. Sie sind also doch eine Schlampe.
Ich bin keine Schlampe!
Nein!
Meine Nippel, nicht so hart!
Meine Nippel... Hören Sie auf sie so zu Quetschen!
Was passiert denn, wenn ich sie quetsche?
A-Also sie...
I-Ich kann nicht aufhören...
Es fühlt sich zu gut an!
Oh nein!
Meine Titten fühlen sich sonderbar.
Nein, ich werde sonst verrückt.
Ich komme durch meine Titten!
Nein!
Es kommt heraus!
Es ist Milch...!
Brust Milch...!
Nein!
Sie kommen erneut.
Meine Titten kommen!
Ich kann es nicht stoppen!
Ich komme dieses Mal durch meinen Titten, ich komme!
Ich komme!
Es fühlt sich so gut an!
Es fühlt sich wirklich sehr gut an!
Ich komme!
M-Moriyama-san, ihr Schwanz...
Er gleitet an meinen Brüsten entlang.
Und meine Brüste... fühlen sich gut...
Ich komme.
Meine Brüste, meine Brüste sind so empfindlich!
Ich nehme an, dass es unfair ist, Ihre untere Region zu ignorieren.
Nein!
H-Hören Sie auf!
Meine Brüste sind... meine Brüste sind...
Ihre Brüste sind, was?
Sie fühlen sich gut an!
Beim entlang gleiten am Laken, verliere ich den Verstand!
So fühlen sich Ihre Brüste am besten, oder?
Meine Pussy auch. Meine Pussy fühlt sich auch gut an!
Ihr Schwanz... Er füllt mich aus.
Die Stöße Ihres Schwanzes fühlen sich so gut an.
Nein!
Es fühlt sich zu gut an.
Meine Klit… meine Klitoris… ohhh, so gut!
Oh nein!
Sie können nicht so mit mir spielen.
Ich komme wieder!
Ich komme. Ich komme so Hart!
Sie kommt schon wieder raus!
Ich kann es nicht stoppen!
Mein Saft, meine Milch, ich kann sie nicht stoppen!
Ich zerbreche, ich zerbreche!
Oh nein, ich komme!
Es kommt so viel... Ich werde austrocknen!
Ich verliere den Verstand!
Komme ich schon wieder? Komme ich schon wieder?
Ich kann nicht mehr!
Ich kann nicht!
Wieder und wieder gleitet Ihr Schwanz in mich, ich komme!
Meine Brüste kommen!
Ich kann nicht aufhören zu kommen!
Oh nein!
Besorgen Sie es mir härter, ich will mehr!
Oh? Was wollen Sie?
I-Ihren... Schwanz, Moriyama-san.
Fräulein Vermieterin, Sie sind wirklich eine Schlampe.
Ja. Ich bin eine Schlampe.
Moriyama’s Schwanz… Lässt meine Pussy… zerbrechen.
Bitte zerbrich sie!
Ich komme! Komme!
Mehr! Ich will mehr von ihrem Schwanz!
Mehr von ihrem Schwanz!
Werden Sie meine Bitte erhören?
J-Ja.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Aber bitte, passen sie auf meine Pussy auf...
...Mit Ihrem Schwanz!
In meiner Universität haben wir gerade ein Experiment gestartet.
Wollen sie mir helfen?
Ja! Ich werde ihnen helfen! Aber bitte lassen sie mich kommen!
Lassen sie mich mit ihrem Schwanz kommen!
Fick mich härter!
Moriyama-san, ich möchte das ihr Schwanz meine Pussy zerstört!
Moriyama... Fass meine Brüste an...
J-Ja!
Ich liebe das!
Ich komme!
W-Was ist das für ein Ding?
Warum bin ich...?
Wo bin ich hier?
Was geschieht hier nur mit mir?
Keine Sorge, Fräulein Vermieterin.
Es wird ihnen gut gehen.
Bitte aufhören.
Bitte, lassen sie mich nach Hause gehen.
Fräulein Vermieterin, wir wollen sehen wie verlegen sie werden.
N-Nein.
Wir fangen an.
Nein! Es fühlt sich gut an!
Es beginnt, sich gut an zu fühlen, nein!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Nein...
Ich komme. Ich komme wieder!
Nein!
Nicht...
Ich komme wieder!
Ich komme... Ich komme!
Ich komme. Ich komme erneut!
Fräulein Vermieterin, als nächstes wollen wir den Vibrator benutzen.
Nein... Auf keinen Fall...
Ich bin bereits so oft gekommen.
Wenn sie mir das antun... werde ich zerbrechen.
Ich werde... Ich werde...
Ich werde zerbrechen.
Nein!
A-Aufhören.
Nein...
Nicht...
Wow.
Das fühlt sich zu gut an!
Nein...
Ich kann nicht mehr kommen!
Nicht dort!
Ich werde zerbrechen... Sie zerbrechen mich!
Mein Hintern? Nein, das wird sich zu gut an fühlen!
Nein, das können Sie nicht!
Meine Brüste, meine Pussy...
...Und mein Arsch – alles fühlt sich gut an!
Alles fühlt sich zu gut an!
Ich komme.
Ich komme erneut!
Nein! Nicht mehr!
Ich werde wieder den Verstand verlieren!
Schwanz...
Schwanz... Ich will einen Schwanz...
Moriyama-san, ihren Schwanz...
Bitte, Ich will ihn in meiner Pussy!
Bitte!