Ijou Chitai Jikken Dorei
Nein…
Kommen Sie jetzt. Sie können sich noch nicht ausruhen, Fräulein Vermieterin..
M-Moriyama-san!
Bitte hören Sie auf.
Aufhören, mit was?
Was meinen Sie mit "WAS?"
Meinen sie etwa das hier?
DocManiac
praesentiert
www.docmaniac-fansubs.de.vu
Trans: Dicker
QC: Wor Mac
Ijou Chitai Jikken Dorei 1
(Spezielle Experimentelle Sex-Sklavin)
Mein Name ist Konna Azusa.
Als meine Eltern gestorben sind, hinterließen sie mir diese Wohnung.
Und ich habe bis jetzt auf sie aufgepasst.
Hören Sie auf, Moriyama-san!
Moriyama-san, ich werde alles tun, was Sie wollen.
Aber bitte, verlassen Sie diese Wohnung nicht.
Es schmerzt! Es schmerzt!
Wenn nun auch noch der letzte Mieter, Moriyama-san, auszieht...
...dann würden auch alle Erinnerungen aus dieser Wohnung verschwinden.
Deshalb bin ich nicht dagegen, eine dreckige Sexsklavin zu werden.
Ich kann ihm nicht helfen.
Bitte... kann ich ihn entfernen?
Was entfernen?
Den Vibrator.
Vielleicht sollte ich dann ausziehen.
Es sei denn, sie wollen, dass ich sie noch mehr mit dem Vibrator bearbeite.
Bitte…
Sie sind so ruhig. Ich habe nicht alles verstanden.
Sagen Sie es.
Benutzen Sie den Vibrator... Benutzen Sie den Vibrator, um mich mehr zu erregen.
Wie Sie wünschen.
Oh nein!
Nicht dort. Nicht mein Hintern.
Nein...
Stecken Sie Ihre Finger nicht...
Stecken Sie Ihre Finger nicht dort rein!
Nicht dort rein.
Stecken Sie ihn nicht in meinen Hintern!
Ist es nicht sensationell wie ihr Hintern sich anfühlt?
Das tut es nicht.
Tut... es nicht!
Nicht!
Nicht ihre Finger.
H-Halt!
Nicht!
Moriyama-san, was tun sie...
Warum sind Sie...
Das ist mein Hintern!
Fühlt es sich nicht gut an?
Natürlich nicht!
Ehrlich?
In mir...
Moriyama-san ist in mir!
Sie sind so heiß. So eng. So Sensationell.
Sie fühlen sich unglaublich gut an.
Nein!
Sagen Sie nicht solche Sachen!
Dieses Ding in meinem Hintern... Nein!
Es schmerzt!
Moriyama-san’s Schwanz ist in meinem Hintern!
Mein Hintern wird platzen.
Aufhören!
Es fängt an, sich gut an zu fühlen, nicht wahr?
Das ist nicht wahr!
Wirklich?
Aber ich verwende eine spezielle Erfindung, die von einem Professor an meiner Universität gemacht wurde.
Es fühlt sich nicht gut an...
Es sollte ihnen ein gutes Gefühl bescheren
Das war eine gute Gelegenheit, um es zu testen.
Nicht! Nicht!
Tun sie es nicht mit meinen Hintern!
Wenn Sie mich mit Ihren Fingern berühren, werde ich... Oh Gott!
Halt!
Bitte, nicht noch mehr! Ich werde...
Ich werde...
Was werden sie?
Nichts... Nichts wird passieren!
Ich werde Verückt! Werde Verrückt!
Nicht!
Ich kann nicht mehr!
Ich komme!
Vom in den Hintern gefickt zu werden!
Moriyama-san’s Schwanz ist in mir... Er pulsiert!
Es fühlt sich immer noch so an, als wäre er in mir.
Was ist los?
Ahh, ich habe es ihnen gut besorgt.
Was wollen Sie?
Für gen Test, nehmen Sie diese.
Es ist kein Gift, richtig?
Natürlich nicht. Das sind Vitamine.
Ich habe sie erschöpft, also dachte ich, dass ich mich so entschuldigen kann.
Sie vertrauen mir nicht? Das schmerzt.
Also gut.
Dann werde ich ausziehen.
Halt! Bitte gehen sie nicht!
Aber...
Ich werde sie nehmen.
Ich werde sie nehmen, also bitte reisen Sie nicht ab!
Wie fühlen Sie sich?
Fühlen?
W-Was?
Meine Pussy fühlt sich...
Fühlt sich heiß, so extrem heiß an.
Sieht aus, als habe ich Sie wiederbelebt.
Ich wurde nicht wiederbelebt.
Doch, wurden Sie.
Schauen Sie, wie erregt Ihr Kitzler ist.
Mein Kitzler ist so groß.
Mögen Sie das?
Natürlich, mag ich das nicht!
Wirklich?
Fräulein Vermieterin, genießen Sie es nicht, wenn ich mit Ihren Kitzler spiele?
Ich tue es nicht... Ich mag das nicht!
Das ist sonderbar.
Es scheint, dass Sie es aber doch mögen.
Das ist nicht...
Aufhören!
Sie wird leuchtend Rot!
Meine Klitoris...
Ich werde kommen! Ich komme!
Oh, Sie kamen bereits?
Dann lassen sie uns noch etwas mehr Spaß haben.
Bitte nicht. Nicht noch mehr, bitte...
Er ist in mir.
Moriyama-san’s, Schwanz ist in mir!
Nein! Tief... Er ist so Tief!
Tun Sie das nicht!
Nein!
Tun Sie das nicht... Aufhören!
Nicht die Zahn bürste!
Sie sind bereits so tief in mir, wenn Sie meinen Kitzler weiter stimulieren...
...komme ich!
Ich komme... Ich komme wieder.
Finden sie dass gut?
Es fühlt sich... Es fühlt sich...
Moriyama-san’s, Schwanz verprügelt meine Pussy... er hänselt sie...
Fräulein Vermieterin, Sie sind eine Schlampe.
Aber ich... das bin ich nicht!
Ich komme!
KOMME!
Den ganzen Weg nach Hause ist meine Klitoris wund geworden.
Ich bin an meiner Grenze.
Ich bin zu Hause, Fräulein Vermieterin.
W-Willkommen...
Wow, sie ist super Süß!
Ihre Titten sind so groß.
Sie sollten zufrieden sein.
Diese Jungen sind von mir unterrichtet worden.
Sie würden gerne in diesem Komplex eine Wohnung mieten.
Was?
Moriyama-san, was soll das?
Ich glaube, dass sie ihre Vermieterin zuerst kennen lernen sollten.
Halt, hören sie auf!
So weich.
Aufhören!
Wirklich!? Sie hat so einen riesigen Kitzler!
Moriyama-san, sagen Sie ihnen das sie aufhören sollen!
Ist das nicht nett von ihnen?
Scheint so, das die beiden sie mögen.
Nicht...
Aufhören!
Nein!
Nicht!
Nicht dort!
Sonst werde ich sofort kommen!
Fräulein Vermieterin, fühlt es sich gut an?
Ja... das tut es.
Wieso?
So tief... Meine Pussy... Der Schwanz ist so tief... Er macht meine Pussy so glücklich.
Wie können wir Sie sich noch besser fühlen lassen?
Meine Klitoris…
Machen Sie es mir so, wie immer.
Ich möchte mit meiner Klitoris kommen...
Härter!
Bitte, meine Klitoris... Quetsche sie härter!
Ich komme!
Ich habe einen Schwanz sowohl in meinem Arsch als auch in meiner Pussy.
Mein Arsch und meine Pussy sind mit pulsierenden Schwänzen gefüllt.
Sie reiben in meinem Inneren!
Meine Klitoris!
Ich komme!
Ich komme wieder!
Ich pulsiere!
Wegen den zwei schwänzen in mir.
Die Schwänze Pochen!