In dieser Show gibt es zwei Zwillingspaare
aber sie sind nicht blutsverwand.
Wirklich??
Wirklich
Ich habe viel gelernt.
Ich auch.
Ouch!
Aber du magst das, oder?
Du bist so gemein.
Sei nicht sauer, ich umarm dich auch.
Ist okey. Ich vergebe dir, weil ich dich mag.
Du magst auch das, richtig?
Ich hasse es nicht.
Aber ich will nicht dass du gemein bist.
Sei sanfter.
Aww, du bist zu süß Mio-chan!
Ich möchte gleich 10 mal mehr kommen.
Kann ich?
Ich denke nicht dass ich so lange aushalte.
Deine Brüste sind weich und niedlich.
Sag so was nicht.
Deine Haut fühlt sich so gut an.
Ich mag jeden Teil deines Körpers.
PowerPuff Subs
http://powerpsub.wordpress.com/
Du musst das nicht so ernst nehmen.
Aber du hast einen zierlichen Körper, du wirst nicht lange durchhalten
wenn du nicht feucht bist.
Hör auf Haku-chan.
Wenn du nicht aufhörst, werde ich gehen.
Es ist schmutzig...
Bitte, ich will nicht dass du solche Geräusche machst.
Wenn es deine Flüssigkeiten sind, ist es überhaupt nicht schmutzig.
Plus wenn du die Bettdecke feucht machst.
Könnte Hikaru-niisan das mit uns herausfinden oder?
Ich versteh nicht warum du ihn erwähnen musst.
Ich frage mich, warum.
Mioto...
Es ist wie eine große Flut.
Du magst das wirklich, nicht wahr?
Nein!
Hier wird es auch ganz groß.
Kann ich ihn jetzt reinstecken?
Frag mich sowas nicht.
Ich will es.
Natürlich tust du das.
Schau wie feucht du bist.
Du brauchst es ganz offensichtlich.
Ich will wissen, ob du es tuen willst.
Ich will es so bald wie möglich tun.
Hier, sieh dir das an.
Er ist groß und will in dich.
Sei nicht so ängstlich.
Er war schon oft in dir.
Aber da war immer das Licht aus...
Wenn es dunkel ist, kann ich deinen
wundervollen Körper nicht sehen, das ist langweilig.
Außerdem magst du das auch oder?
Wart 'ne Minute.
Ich will deinen Schwanz noch mal anfassen.
Es ist warm und fühlt sich fast heiß an.
Ich kann es pulsieren fühlen.
Wirst du ihn in mich stecken?
Magst du es nicht? Tut es so sehr weh?
Es fühlt sich ein wenig taub an.
Nur ein bisschen allerdings...
Fühlt es sich nicht gut an?
Ich denke es fühlt sich gut an.
Wenn wir mehr Sex haben, wird es besser.
Schau, er ging den ganzen Weg rein, beginnend mit der Spitze.
So eng.
Du bist eng, aber er passt ganz rein.
Es fühlt sich warm und gut in dir an.
Deine Nippel sind hart.
Was machst du?
Fühlt sich viel besser an.
Ich werde gleich kommen, komm zu meinem Gesicht.
Nein, noch nicht, ich hatte noch keinen Höhepunkt!
Aber es fühlt sich so gut an und ich möchte einfach früher kommen.
Warte, ich möchte auch kommen.
Sei nicht egoistisch...
Ich komme!
Ich spüre deine heißen Saft...
Mioto...
Mioto, lch komme!
Es hat sich gut angefühlt als du auf mir warst.
Ich wollte so etwas länger bleiben.
Sieh dir all den Saft an.
Mir gefällt wie es hinunter rinnt.
Mioto...
Also, wir sehen uns morgen.
Ja.
Bis morgen.
Bye.
Hakuro ist weg?
Er könnte wenigstens "hallo" sagen.
Hast du uns zugesehen Bruder?
Huh? Ich hab nichts gesehen.
Du hast ganz klar zugesehen.
Hab ich nicht. Ich hab nicht zugesehen!
Vergiss es!
Warte 'ne Minute!
Huh?
Was machst du da?
Akimi, was machst du hier?
Warum rufst du mich nicht an, bevor du kommst...
Unterwäsche?
Was hast du...
Willst du mich vergewaltigen?
Warum sollte ich?
Es ist spät Abends.
Ich weiß du bist mein Kindheitsfreund...
...aber was bringt dich so spät zu mir?
Ich brauche einen Rat.
Für was?
Liebe.
Du solltest Hakuro oder Mioto fragen.
Die kennen sich damit besser aus als ich.
Ich kann sie nicht fragen.
Warum?
Ich brauch eigendlich keinen Rat, es ist mehr ein Plan .
Okay.
Du musst mir sagen was los ist.
Keine Veränderung.
Verstanden.
Gib mir in 30 Minuten noch einen Bericht.
Hey, warte Mal!
Was ist denn?
Das können wir nicht machen.
Warum?
Das ist einfach...
Du musst es nicht machen.
Wirklich?
Ich werde Mioto-chan alles erzählen.
Ich werde mich melden falls etwas passiert.
Gut.
Was meinst du?
Ich werde es noch mal sagen.
Ich möchte sie auseinander bringen.
Warum?
Sie passen gut zusammen.
Selbst durch meine Augen.
Ich bin etwas voreingenommen, daher kann ich es nicht wirklich sagen.
Hakuro-niisama gehört mir.
Das ist warum...
Unmöglich.
Ich will nicht dass sie sauer auf mich sind.
Außerdem, du und Hakuro seid Stiefgeschwister.
Und du sagst
''Hakuro gehört mir.''
Das ist nicht richtig.
Es tut mir leid, so hab ichs nicht gemeind.
Krokodilstränen.
Wenn du hier bist um zu scherzen, geh nach Hause.
Du willst masturbieren während du
Mioto-chan zu siehst wie sie Sex hat.
Du weißt...
Ich werde wütend, auch wenn du mein Freund bist.
Was?
Du bist wie ich.
Ich hab dich masturbieren sehen, während sie Sex hatten.
Deshalb willst du mich beteiligen...
Ins Schwarze getroffen?
Volltreffer. Ja!
Was zum Teufel? Deine Brüste sind so klein.
Schrei verdammt noch mal!
Wirst du jedem erzählen
dass ich ein perverser Masturbierer bin...
...und meiner Schwester beim Sex zusehe?
Wenn du das machst, wäre es das Ende für mich und Mioto!
Du wirst feucht.
Bist du erregt?
So viel zu deinem Stiefbruder.
Ich fürchte du hast den falschen Eindruck.
Es ist nur ein physiologisches Phänomen.
Wenn wir untergehen, dann werde ich
auch dein und Hakuro's Leben ruinieren!
Lass uns sehen was passiert wenn
ich das im Internet verbreite.
Was zum Teufel!
Schrei, schrei nach Hilfe!
Ich versuche dich zu erpressen!
Selbst wenn du schreist
kannst du mich nicht aufhalten!
Verdammt!
Tut mir leid.
Warum entschuldigst du dich?
Es ist nur...
Ich komme...
Schau, ich weiß ich lag falsch.
Ich werde alles zur Wiedergutmachung tuen.
Also sag es nicht Mioto...
Ich vergebe...
Was?
Ich vergebe dir.
Warum?
Ich habe so etwas schreckliches getan.
Bist du sicher?
Dann werde ich dir nicht vergeben.
Was jetzt?
Nur ein Witz.
Danke.
Es ist noch nicht vorbei, das weißt du.
Was?
Wir werden einen Plan brauchen.
Das ist unser Deal.
Du denkst an etwas versautes, oder nicht?
Sie sollten sich etwas reifer verhalten.
In welchen Raum sind sie?
Was ist das?
Eine Wünschelrute...
Lass uns da rein gehen.
So sieht also das Innere eines Liebeshotels aus.
Wenn man drüber nachdenkt, ist das schon etwas.
Mit meinem Kindheitsfreund, Akemi...
...bin ich meiner Schwester und ihrem Freund in ein Liebeshotel gefolgt...
...nicht nur das
ich hatte schon Sex mit Akemi.
Plus Akimi und ich lieben beide unsere Geschwister.
Das ist einfach nur komisch.
Auf jeden Fall, Akimi...
Ich vergebe dir.
Das ist was sie gesagt hat, aber ich weiß ich hab sie verletzt.
Egal wie sehr sie Hakuro liebt,
es ist wie bei mir und Mioto.
Wir werden nie geliebt.
Die Leute sagen wir seien widerlich...
...und reden hinter unseren Rücken.
Dann...
Nein, noch nicht. Ich hatte noch keinen Höhepunkt!
Verwirrt?
Wegen was?
Diese Zwei.
Du weißt...
Was ist denn?
Dieses ganze Stiefgeschwister Ding ist einfach falsch.
Ich denke nicht dass ich den Platz von
Hakuro einnehmen kann und wir...
...bewegen uns zu schnell
wenn du einen Ersatz für Hakuro willst.
Also lasse ich dich entscheiden, was mit uns passieren soll.
Aber lass uns aufhören hinter unseren Geschwistern her zu sein.
Ich frag dich nicht mein Liebhaber zu sein,
also kann ich damit Leben.
Du musst nicht, wenn du nicht willst..
Du bist ein ehrlicher Kerl.
Du bist nicht Akimi?
Auch wenn wir gleich aussehen...
...Akimi wird sauer wenn du den Unterschied nicht erkennst.
Was ist hier los?
Wenn Akimi Hakuro ist und Hakuro Akimi ist...
Ist schwer zu erklären.
Kommt rein ihr Zwei!
Es ist so, Akimi und ich wussten dass du Mio-chan magst.
Mio-chan hat das nicht gemerkt, sie ist etwas langsam was das angeht.
Also alles das gestern passiert ist, war genau geplant?
So könnte man es wohl sagen.
Hätten wir das nicht getan,
wärst du nicht ehrlich mit deinen Gefühlen.
Warum dann Akimi vergewaltigen?
Sie wurde nicht wirklich vergewaltigt, richtig?
Natürlich.
Wenn mir das passieren würde, würde ich mir die Zunge abbeißen und sterben.
Akimi mochte dich von Anfang an, Hakuro-niisan.
Du hast es nicht gemerkt weil
du zu konzentriert auf Mioto warst.
Du bist zu ernst wegen mir, Onii-chan.
Und was wirst du machen?
Willst du mich zum Gespött machen?
Niemand von uns will die Dinge so regeln.
Außerdem, dich auszulachen
ist das selbe wie uns selbst auszulachen.
Wir hängen da alle zusammen drin.
Das selbe mit Akimi.
Mioto hat mich nicht gewählt
weil wir nicht Blutsverwandt sind.
Sie wollten dir ihre Gefühle nicht aufzwingen.
Richtig?
Wir glauben dass wir Vier Eins sind.
Andere Partner interessieren uns nicht.
Also ist es nicht natürlich dass wir uns für einander interessieren?
Wärst du anders und hättest mich komplett abgelehnt...
...würden wir diese Dinge jetzt nicht sagen.
Wir brauchen niemand anderen außer
Akimi, Mio-chan, und dich Hikaru-niisan.
Damit sind wir zufrieden.
Verachtest du mich, Onii-chan?
Nein, natürlich nicht.
Es tut weh...
Aber du magst das, richtig?
Das weißt du, da du mir schon oft zugesehen hast.
Ja, vermutlich.
Du bist schon durchnässt.
Das ist weil...
Ich es schließlich tue...
...mit dir, Onii-chan.
dann...
Ja, das ist wundervoll.
Die Leere nach all den Jahren zu füllen,
indem wir es miteinander tuen.
Was ist das?
Onii-sama, ich will auch was.
Du hast recht, wir sollten es tun.
Bist du bereit?
Onii-chan! Ich denke ich komme!
Sieht so aus als hätten sie eine gute Zeit.
Hikaru-niisan, Mio-chan mag es gerne hart, daher
ist es besser es von Anfang an schnell zu machen.
Du bist so gemein Haku-chan.
Warum zeigst du Akimi nicht deinen Schwanz rein und raus gehen?
Wenn Mioto es langsam mag,
dann werde ich ihr das geben.
Sollen wir das selbe machen?
Wie du willst Onii-sama.
Tut mir leid Mioto.
Ich hab dich so viel durchmachen lassen
weil ich ein Feigling bin.
Ist okey, schlussendlich hab ich dich sowieso.
Du wirst gleich kommen, richtig?
Lass uns uns währendessen auch küssen.
Es ist nicht schlecht dass mal wieder zu versuchen, richtig?
Ja Onii-sama.
Sorry für alle die Mühe.
Keine Sorge, wir sind alle wie Brüder.
Ich hab das nicht nur für dich getan.
Nein, das musst du mir nicht sagen.