Es ist fast Zeit.
Ich bin zu Hause.
Sie ist zu Hause.
Früher als sonst.
Ich bin zu Hause, Ayu-niichan!
Hi lzuru, willkommen zu Hause.
PowerPuff Subs
http://powerpsub.wordpress.com/
lzuru, du wirst es wie immer machen, richtig?
Sie ist gerade erst nach Hause gekommen.
Dumme Ayu-nii und dumme lzuru!
Es ist gut dass das einzige was ich Fühle deine Nippel sind.
Was meinst du damit?
Willst du damit sagen ich hab keine Brüste?
Das kannst du nicht leugnen oder?
Das ist nicht wahr.
Meine Brüste sind größer geworden, weil ich etwas Gewicht zugelegt hab.
Du kannst das gar nicht beurteilen weil du sie jeden Tag siehst!
Wirklich?
Es sieht nicht so aus als hätten sie sich großartig verändert.
Vergiss es!
Es tut mir leid lzuru.
Ich wollte nur nicht daran denken dass du Gewicht zugelegt hast.
Ja, ist in Ordnung.
Nein Ayu-niichan...
Das ist zu plötzlich...
Tschuldige, ich kann nicht die ganze Zeit ernst sein.
Aber es ist ok richtig?
Es macht dich ganz feucht.
Du hasst es nicht, richtig?
Ich mag es, aber...
Ich wollte mich verlegen fühlen.
Wen interessierts?
So viel zu denken ist nicht unsere Art.
Überlassen wir das Kokone.
Diese Idioten machen es jeden Tag.
Außerdem, lzuru und ich fühlen das gleiche.
Es ist feucht...
Ayu-niichan...
Meine Muschi fühlt sich so gut an!
lzuru, du kannst es ruhig laut sagen wenn es dir gefällt.
Andererseits, bist du schon laut.
Ayu-niichan...
lch...lch...
Ich halt es nicht mehr aus! lch muss pinkeln!
lch...
Ich muss auch...
Mich selbst anzufassen wie diese dumme lzuru...
Ich komme...
Ich komme!
Das ist nicht fair lzuru, du bist ganz alleine gekommen.
Ich möchte auch kommen.
Okay, okay...
Er ist groß, hart und unglaublich.
Ich werde es dir mit der Hand besorgen.
Warte, lzuru, ich werde zu schnell kommen wenn du das machst.
Mach es mit deinem Mund.
Ich hab wohl keine Wahl, wenn du das willst?
Es schmeckt bitter.
Egal wie oft ich das mache,
ich gewöhn mich nicht an den Geschmack.
Sie hat mich so leicht zum kommen gebracht.
Aber, aber, sei nicht enttäuscht.
Ich bin darin einfach gut.
lzuru, du bist so ein gutes Mädchen.
Dumme lzuru.
Sie hat ihn wieder in den Mund genommen.
Hey lzuru.
Willst du dass ich ihn reinstecke?
Willst du?
Beeil dich und steck ihn rein.
Oh lzuru!
Du bist so süß!
Willst du dich mal beeilen?
Ich brauch es wirklich dringend, weißt du.
Okay, okay.
Dein Schwanz ist unglaublich!
Es fühlt sich so fest in dir an.
Es fühlt sich an als würde ich jedes mal kommen wenn ich ihn reinstecke.
Nicht !
Ich bin noch nicht gekommen.
Da.
Es fühlt sich komisch an in meinem Magen...
Was meinst du mit komisch?
Dein Schwanz fühlt sich so warm in mir an...
Und außerdem...
Ja...
Dein Schwanz fühlt sich so gut an!
Einen Finger mehr...
Wenn ich das weiter mache...
...werde ich so dumm wie lzuru!
Es ist so eng und fühlt sich so gut an...
Und du bewegst deine Hüften...
Das ist was du...
...mir beigebracht hast, erinnerst du dich?
Das stimmt, aber...
Aber wir müssen es mit deinem
Favorit von hinten beenden...
Das ist nicht wahr...
Nein!
Ich...Ich komme...
Ich komme mit deinem Schwanz in mir!
Ich auch...
Ich werde es tief in dich spritzen wie immer...
Ich komme in dir...
Ayu-nii... Ayu-nii...
lch...lch...
Ich komme mit deinem Schwanz!
Hey lzuru.
Stör mich nicht wenn ich lese.
Ihr Idioten!
Du kommst nach Hause und bist schon so laut!
Ich hab morgen ein Englisch-Exam!
Ich kann icht lernen wenn ihr so laut seid!
Dieser Raum blockiert den meisten Lärm,
ich denke nicht dass du uns hören kannst.
Ich hab auch gar nicht so viel Lärm gemacht.
Vielleicht hast du...
Was ist?
Mit deinem Ohr an der Wand spioniert?.
Willst du mitmachen? Komm schon!
Ja, sie kann von jetzt an eine von uns sein.
Ja! Eine von uns!
Eine von uns! Eine von uns!
Idioten!
Sie war ganz schön sauer.
Ja.
Kokone, kann ich rein kommen
Hallo?
Was willst du?
Kann ich deine Notizen aus Englisch haben?
Ich werde etwas lernen.
Warte mal.
Danke.
Eigentlich ist die Prüfung gemischt mit
dem ersten und dem zweiten Part.
Und die wichtigsten Satz-Konstruktionen sind aus dem zweiten Teil übernommen.
Hey Kokone, kann ich rein kommen?
Sicher, ich hab schon lange genug gebadet.
Genieß es.
Kokone, schläfst du?
Ich bin aufgewacht als du rein bist.
Was willst du?
Kann ich bei dir schlafen?
Kokone, schläfst du schon?
Ich bin noch wach.
Bist du noch wütend?
Kokone?
Ich bin nicht wütend, also lass mich schlafen.
Ich bin froh.
Was soll das bedeuten?
Du schläfst wie ein Baby.
Ouch.
Super.
Ich fühle mich so dumm das alles zu machen.
Und, wegen Ayu-nii...
lzuru, fühlt es sich gut an?
Du bist so feucht.
Es fühlt sich so gut an...
Wie ist es?
Wow...
Ja, Ayu-niichan, genau da...
Du bist so feucht.
lzuru...
Hier komme ich.
Unglaublich...
Ist es gut?
lzuru, es fühlt sich so eng und gut an...
Du bist die Beste!
Beweg dich mehr...
Ich komme...
lzuru...lzuru...
Ich komme!
Das ist nicht fair lzuru.
Ich mag Ayu-nii auch...
Ich möchte dass er all das schmutzige Zeug mit mir macht...
Ayu-nii!
Ich bin der, der dumm ist.
All diese Dinge zu machen...
Ich sollte schlafen gehen.
Es ist fast Zeit.
Ich bin zu Hause!
Werden sie es wieder machen?
Ich bin zu Hause Ayu-niichan!
Hi lzuru, willkommen zurück.
Huh? Was zum? Warum?
Ayu-nii, also ähm...
Was ist?
Wo ist lzuru?
Sie ist dort drüben.
Was hat das zu bedeuten?
Weißt du es?
Ja.
Könnte es sein...
Du weißt es?
Ja.
Ich wusste es!
Ich hab gehört du masturbierst mit
großer Leidenschaft.
Also dachten wir, wir helfen dir.
Da wir gute Geschwister sind.
Aber das ist zu viel!
Das ist uns allen peinlich.
Bist du verrückt?
Aber, aber.
Wir wissen wie du dich fühlst.
Dieser Typ auch?
Sieht sauber aus, da es nicht benutzt wurde.
Ayu-nii, hör auf...
Das ist mir peinlich...
Warum machst du das?
Weil ich das machen will.
Du wusstest dass das kommen wird
als dein Unterteil unbedeckt war richtig?
Was...
Guten Appetit!
Nein!
Hör auf da zu lecken!
Du bist so süß, Kokone...
Nein...
Ich komme auch...
Deine Nippel werden auch hart.
Bist du jetzt bereit?
Denk bloß nicht dass du deinen Schwanz in mich stecken wirst...
Du weißt ich werde es tuen.
Du kannst es tun, Kokone!
Versuch dich zu entspannen.
lch mache das alles weil ich dich mag.
Aber...aber...
Ich möchte dass du sanft bist..
Sicher.
Kokone, hier komm ich.
Ouch!
Kokone...
Aber es tut wirklich weh!
Verstehe.
Tut mir leid.
Es tut weh, es tut weh!
Hör auf Ayu-nii!
Es tut wirklich weh!
Ouch!
Kokone, bist du bereit?
Ja.
Es fühlt sich irgendwie gut an.
Ayu-nii, es fängt an sich etwas besser anzufühlen.
lzuru mag es auch von hinten.
Ich mag es auch irgendwie.
Aber zu solchen Zeiten, möchte ich nicht
dass du mich mit lzuru vergleichst...
Du bist immerhin auch ein Mädchen.
Süß.
Er geht sehr teif rein...
Er trifft die Stelle und es fühlt sich gut an...
Du bewegst alleine deine Hüften...
Sehr schmutzig...
Jetzt gerade, gehörst du ganz mir, richtig?
Kokone...
Warte Kokone, du bewegst dich zu schnell...
Ich komme...
Aber meine Hüften bewegen sich ganz alleine!
Dein Schwanz bewegt sich tief in mir...
lzuru...
Ich auch...
Aber du verstehst...
Schau.
Lass uns wechseln Kokone.
Nein!
Komm schon..
Wegen dir, hatte ich viele Schmerzen.
Du bist zu selbstsüchtig.
Du hast es mit Ayu-nii die ganze Zeit getrieben.
Lass es mal gut sein.
Was hast du gesagt?
Wenn ich das nicht für dich geplant hätte,
würdest du immer noch masturbieren während Ayu-niichan und ich Sex haben!
Fiesling!
So was sagt man nicht!
Sag so was nicht, auch wenn du ein Idiot bist!
Was auch immer!
Meine Hüften bewegen sich...
Ich kann dich tief in mir fühlen...
Ayu-niichan, wir lieben dich!
Zeit für Runde 2!
Tut mir leid, aber ich muss für ein Exam lernen.
Tut mir leid, aber ich kann es mir nicht leisten
dieses mal eine schlechte Note zu bekommen.
Wir sehen uns!
Huh?
Was zum?