Dies sind meine stolzen kleinen Schwestern.
Nanase
Ihre jugendliche Schönheit ist spektakulär.
Du liegst nie falsch...
Hey.
Wenn du eine von ihnen nimmst!
Nii-san...
Imouto
Para
dise!
ero
kawaii.
org
Folge 1
Geheimer Verlust der Jungfräulichkeit c
Gut so, Onii-chan?
Ja, genau so.
Ja!
Härter, Momoka.
Ririnas Tritte werden auch immer brutaler.
So eine Verschwendung, bei dem Körper...
Wann wirst du das endlich lernen?
Es gehört sich so, daß man anklopft, bevor man ein Mädchenzimmer betritt.
Ja, ja.
Steck dir dein "Ja, ja" sonst wo hin.
Dies ist eine meiner kleinen Schwestern: Ririna.
Sie ist in allem eine Top-Schülerin und die Leistungsträgerin in unserer Familie.
Denkst du gerade an etwas Perverses?
Nein, ich dachte nur, daß du tolle Brüste hast.
Was ist bloß mit dir los?
Ich werde zutreten!
Das tust du doch schon.
Dann mach nicht so perverse Witze!
Hör mal.
Unsere Eltern werden vor dem Ende der Sommerferien nicht zurück sein.
Du bist der einzige Mann im Haus, also... mußt du...
Du mußt dich verantwortlich benehmen.
Daher...
Sonst kann ich nicht in Ruhe...
Äh...
Sonst kannst du nicht in Ruhe masturbieren?
Als ich gestern nach dir ins Bad gegangen bin,
habe ich das gefunden.
Willst du sagen, daß es meins ist?
Nun, du hast sowas doch schon mal getan.
Reden wir nicht mehr davon!
Mal angenommen, es wäre meins.
Was würdest du dann tun wollen?
Muß ich's dir noch erklären?
Ich habe etwas theoretisches Grundwissen.
Bist du sicher?
Du hältst dich an deine Seite der Abmachung, oder?
Ich mache, was du sagst,
aber nutz die Situation nicht aus.
Du tust ja so, als wäre ich ein böser Junge.
Nun, das bist du, Nii-san.
Du bist so egositisch.
Auch wenn ich dich kritisiere, du...
Du änderst dich überhaupt nicht.
Immer foppst du mich.
Wenn ich im Bad bin, schnüffelst du an meinen Sachen.
Du leckst an den Sachen, die ich benutzt habe.
Das bildest du dir nur ein.
Tue ich nicht.
Außerdem steh ich nicht so auf Sex.
Das war doch wirklich nicht schlecht, oder?
Nein!
Es ist das erste Mal für mich...
Es fühlt sich nicht schlecht an.
Ist das so?
Die Nippel werden ja richtig hart.
Laß das doch.
Ich werde noch sauer.
Das wirst du wohl, besonders, wenn ich das hier mache.
Hey... Was wird das denn?
Ich habe meine eigene Vorgehensweise.
Nein...
Das kitzelt!
Ah...
Laß das doch...
So eine Sache...
Aber...
Ah!
Wenn du masturbierst, ist es dann okay?
Rede nicht so darüber!
Aah...
Das ist —
Nicht...
Noch mehr, und...
Nii-san...
Nii-san!
Willst du kommen?
Natürlich nicht!
Aah...
Nii-san...
Du bist einfach schlimm.
Dein lüsterner Gesichtsausdruck ist richtig süß.
Sag doch nicht "süß" dazu,
wenn ich so lüstern ausseh—
Ich komme...
Ich komme!
Nii-san...
Nii-san?
Ich möchte ihn reinstecken.
Aber...
Nein?
Aber es ist mein erstes Mal...
Ich bin auch sehr vorsichtig.
Nii-sans Ding... kommt rein...
Ah!
Willst du ihn nicht bewegen? Es geht schon.
Wenn es Nii-san ist...
Es ist peinlich...
Nii-san!
Aah!
Das fühlt sich so toll an!
Das brauchst du nicht extra zu sagen...
Ist es denn nicht gut?
Ich weiß nicht!
Hey...
Es ist gut.
Es ist gut!
Ich bin froh, wenn du das sagst.
Dann sage ich es nicht mehr.
Daß du dich hieran erfreust... Das geht doch nicht.
Ich komme gleich.
Ich komme auch, Nii-san.
Nein!
Warte!
Das ist...
Warte doch...
Nicht reinspritzen!
Nicht rein...
Nii-san...
Alles in mir...
Du solltest doch warten...
Schnell, nimm ihn raus.
Ich will ihn nicht die ganze Zeit drin haben.
Du willst doch noch mehr, oder?
Ich...
Aber...
Deine Muschi ist gut in Form durch dein Masturbieren.
Das kannst du doch nicht wissen.
Willst du, daß ich völlig notgeil werde?
Du bist übel!
Einfach schlimm!
Du hast mich schon wieder vollgespritzt.
Das war mein erstes Mal...
Laß uns beim nächsten Mal zusammen kommen.
Aber... Nii-san!
Laß das doch...
Er ist zu groß!
Das fühlt sich seltsam an!
Das geht doch nicht...
Aah...
Nicht mehr...
Ich komme noch... Ich komme...
Ich komme!
Mußt du mich immer vollspritzen?
In Ordnung?
Sag den anderen nichts davon.
Ja, genau da.
Verstanden.
Vielleicht habe ich etwas übertrieben.
Du hast die Beherrschung verloren.
Aber ich wollte dich auch glücklich machen.
Wenn du versuchst, dich da rauszuwinden, verzeihe ich dir das nicht.
Du mußt dich verantwortlich benehmen.
erokawaii.org