Was machen deine Hände dort, Nii-san?
Nicht nur deine Brüste sind groß, dein Hintern ist es auch, Ririna.
Du hast auch etwas ziemlich großes hier.
Ich habe heute Morgen etwas Schönes gesehen.
Wie oft muß ich dir noch sagen, daß du anklopfen sollst, bevor du reinkommst...
Imouto
Para
dise!
Pantsu
ga
daisuki
Folge 2
Einzel-Weissagung,  Jungfräulichkeits-Ende c
Da du dich eh umziehen mußtest, hast du dir's da besorgt?
Das ist nur so, weil du so pervers bist.
Ich habe zwar versucht, das neulich zu vergessen, aber...
Das will mir einfach nicht aus dem Kopf...
Schwestern, auf die ich bin wirklich stolz bin.
Tut mir leid, Momoka!
In dem Alter, in dem selbst die schönsten Blumen ihre
Schönheit verlieren, ist sie ein atemberaubend schönes Mädchen.
Selbst meine Unterwäsche ist naß.
Was?
Oh nein. Sieht aus, als wäre mein Hintern wieder etwas dicker geworden.
Ich muß aufhören, Süßigkeiten zu essen.
Momoka, entschuldige nochmal wegen vorhin.
Schau mir nicht auf den Hintern oder den Bauch!
Das ist meine andere Schwester, Momoka.
Es tut mir leid, Momoka.
Sie übernimmt die gesamte Hausarbeit alleine.
Das ist in Ordnung, Onii-Chan. Ich bin überhaupt nicht sauer.
Sie ist wie meine Mutter.
Aber du solltest das nächste Mal besser anklopfen.
Ich wollte dich um etwas bitten, also bin ich einfach so reingeplatzt.
Mich?
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Ich wollte dich fragen, ob du mir helfen könntest...
Was ist los? Du rufst mich selten in dein Zimmer.
Möchtest du einen Rat haben, Momoka?
Onii-chan, ich bin dafür bereit, wann immer du willst.
Was?
Nein? Ist das nicht genug?
W-Warte eine Sekunde...
So eine geile Ansicht reicht dir nicht?
Aber ich weiß nicht, was ich
tun soll, wenn Jungen erregt sind.
Nein, ich wollte mir eigentlich nur eine Bleistift-Mine ausborgen.
Hä?
Du liegst vollkommen falsch, Momoka.
Was machst du da, Momoka?
Ich habe die Reiter-Stellung eingenommen.
Du solltest besser bereit sein.
Noch niemand hat es geschafft, aus der Stellung zu entkommen.
Bereit für was?
Das ist alles dein Fehler.
Als ich dein Zimmer aufgeräumt habe,
da habe ich ein paar unartige Heftchen gefunden.
Ich habe einen Blick rein geworfen, und da gab es so viel Dinge, die ich noch nicht kannte.
Das hat mich neugierig gemacht.
Hey, Momoka?
Kann ich ein paar Dinge mit dir ausprobieren?
Wow, er ist wirklich heiß.
Er ist ganz steif geworden.
Du redest die ganze Zeit von Ririna-chans Brüsten,
aber meine wachsen auch.
Nein, Momoka... Ich komme...
Was? Was muß ich jetzt machen?
So?
Onii-chan, der sieht noch sehr lebendig aus.
Heißt das, daß meine Brüste nicht gut waren?
Nein, das ist nicht der Fall...
Ich werde diesmal stärker versuchen.
Ich habe Onii-chans Penis geküßt.
Nein, Onii-chan...
Nein, Onii-chan... Nein...
Nein! Nein!
Ich will Sex mit dir haben, Momoka.
Sex? Aber Onii-chan...
Ansonsten werde ich mich nicht erleichtern können.
So oder so...
Da wirst du es mit mir machen.
Du schaust mich wie ein Wolf an, Onii-chan.
Das tue ich nur, weil du so süß bist, Momoka.
Wirklich? Das freut mich.
Ein Kuß erweckt also nicht nur eine Prinzessin, sondern auch einen lüsternen Wolf, was?
Onii-chan...
Hat es wehgetan?
Es ist mir egal, ob du grob bist, Onii-chan.
Mir geht es gut...
Bitte werde eins mit mir.
Onii-chan's Penis ist so... so...
Gemeinsam mit dir...
Gemeinsam... Näher beisammen!
Ich will, daß du schneller wirst und ihn tiefer in mich reinschiebst.
Ich fühle ihn!
Ich fühle deinen Penis... Ich fühle ihn tief in mir.
Dein Penis... Dein Penis ist so groß.
Onii-chan... Onii-chan...
Das ist das erste Mal, daß du in mir bist.
Ich will mehr... mehr!
Bitte spritz mich voll!
So voll... So voll... So voll...
Wenn ich nicht von dir ausgefüllt werde...
Du weißt, beides, mein Körper und mein Kopf sind ausgefüllt von dir.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch nicht zufrieden.
Willst du es noch einmal tun?
Du kannst wilder sein, okay?
Dring tief in mich ein.
Oh nein. Ich fühle mich, als könnte ich schmutzige Sachen sagen, wenn ich Sex habe.
Wie tief meinst du mit tief?
Äh, das ist...
Nun... Tief in meiner Fotze.
Onii-chan...
Wenn du plötzlich so tief reinstößt...
Das Sperma in mir beginnt rauszufließen.
Nochmal...
Dieses Mal will ich kommen, wenn wir uns küssen.
Zusammen mit Onii-chan...
Das ist fantastisch! Dein Penis dringt so tief ein.
Noch nicht.. noch tiefer!
Momoka, laß uns dieses Mal zusammen kommen.
Ich will mit dir kommen, Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan...
Deinen Penis in mir zu haben...
Ich komme... Ich komme!
Ich komme!
Onii-chan!
Hey! Meine Güte, du bist so pervers.
Sag mir nicht, daß du es noch einmal tun willst?
Es freut mich, daß mein erstes Mal mit dir war, Onii-chan.
Die Sommerferien mit meinen kleinen Schwestern haben gerade erst begonnen.
Nii-san, wir können doch nicht...
Wir sollten das nicht jede Nacht tun.
Meine Güte, du bist so pervers.
Nii-san...
Ich liebe dich.