Юлика-тян, не так ли?
Сегодня я хочу воспользоваться твоей передней дырочкой, ладно?
Я скоро кончу!
Это кольцо выполнено на заказ.
Угу...
Что-то хорошее произойдет с тем, кто его носит.
Что-то хорошее?
Я думаю, оно принесет счастье.
Я уже счастлива.
Это сделает тебя еще счастливее.
Смогу ли я стать лучшей куклой?
Уверен, ты станешь.
3 февраля
Сузуки-сан: Быстрое стандартное обслуживание, 2 раза.
Уракабе-сан: кончил до того как все началось.
Кажется, он по-настоящему любит минеты.
Два раза кончил мне в рот.
Прошло уже немало времени с тех пор, как я последний раз пробовала сперму без добавок.
Гостиная: Чай с Мику.
Учебная комната: Практика минета.
Я потратила там много времени на практику, но все еще не стала лучшей.
Кимура-сан: дополнительное время, расширенное обслуживание, 4 раза.
Редко кончает.
Я даже пыталась лизать его яйца, чтобы он быстрее кончил, но ничего не получилось Т_Т
Зато ему очень понравилось моя киска.
Тогда меня всю оватили спасмы от удовольствия.
Позже он дал мне кольцо.
Медицинский кабинет.
Комната основной подготовки.
Этим утром ты добыла довольно много спермы.
Эй, ты слышала?
О чем?
О недавнем происшествии.
Похоже, что это сделали circle</ i>.
Ясно... Ее вроде бы убили?
Похоже на то. Они часто заходят далеко со своими шутками.
В докладе говорится об «удушении», наверное, они слишком сильно сжали ее шею.
Это страшно...
Как печально...
Ну и глупость.
Ей не стоило становиться куклой, если она была не способна справиться с такой ситуацией.
Это было неизбежно.
Причем тут жалость?
Эй, ты хочешь сказать...
Успокойся, Мику.
Сина, ты сегодня еще не получила заказов?
Вот почему у тебя плохое настроение, да?
Не сдавайся.
Идите к черту, суки...
Ненавижу вас, ненавижу.
В чем ее проблема?
Как странно.
Таких кукол как она раньше не было.
Не бери в голову.
Беспокойство влияет на нашу работу.
Мы всегда должны думать только о том, чтобы клиенты хорошо провели время.
Как и ожидалось от Юлики
Вкуснятина ^__^
Эх, тяжело поверить, что ты моложе меня.
Я здесь.
Спасибо за тяжелую работу.
Сегодня к нам обратился новый гость
Да...
Мочеиспускание...
Не забудь пойти в лазарет, чтобы откорректировать свой запах.
Сэнсэй, сделайте пожалуйста что-нибудь, чтобы она стала питьевой.
И как я могу быстро накопить смегму?
(секреция из желез, которая собираеться возле половых органов)
А? Для чего это?
Вау, ты такая милая!
Спасибо.
Ух, вкуснятина!
Я рада. Не стесняйтесь брать добавку.
Как и ожидалось от №1. Иметь возможность получать подобные уникальные услуги....
Все для вас.
Сначала я думал выбрать некую Сину, но я рад, что выбрал тебя.
Какая редкость...
У этой девушки не так много почитателей.
Ты думаешь это естественно, что я выбрал тебя?
Ну да.
Ого, ты такая уверенная.
О, вот оно!
Приятный аромат, совсем не воняет как у женщин.
Ах... Я всегда хотел это сделать.
То, что ниже - вам тоже понравится.
Хоть я и видел фотографии на привью,
твой анус выглядит действительно потрясающе!
Я думала о том, как сделать его красивее,
но все говорили, что он хорош как есть.
Я думаю, он прекрасен.
Это так приятно!
Вкусно!
Приятного аппетита!
Не могу терпеть...
А ты хороша в этом...
Бери в рот.
Вау...
Весь заглотила!
Удивительно!
Подожди... Юлика-тян. Теперь я.
У тебя такая приятная глотка!
Извини, я кончил в горло прежде чем успел сообразить.
Вау, я рада. Вы так много кончили.
Правда, мое горлышко очень классное?
Она профессионал.
Ты мне нравишься. Очень хочу твою попку.
Очистить ее?
Нет необходимости. Поторопитесь и наклоняйся.
Ты садист, Аки-сан.
А ты мазохистка, так ведь? Мы оба хороши.
Нет, нет. Я не такая.
Тогда какая?
Я просто люблю получать удовольствие.
Пока я могу сделать клиентов счастливыми - все хорошо.
Приятно...
Разве ты не мазохистка?
Не важно что ты говоришь, внутри ты такая.
Просто, я тренировалась.
А? Похоже, ты прониклась.
Кончаю!
Почему ты кончаешь так много?
Просто давно терпел.
Ты врешь...
Ну что ж...
Знаешь, Юлика-тян, технологии настолько продвинулись
что теперь в вас даже мельчайшие детали проработаны.
Но эта возможность зарождает в людях мысли
о том, что вещи можно ломать.
Замечательное выражение лица!
Ты такая милая, Юлия.
Нет ... не надо!
Ого, уже 10-й раз...
Кончай уже ...
Куда ты хочешь?
В киску...
Отлично!
Ты так сжимаешь меня.
Как хорошо!
Интересно, сколько раз я еще могу кончить?
Я снова готов.
У тебя первоклассная задница!
Юлика, ты много работала.
Меньше тебя.
Ой, Сина, ты тоже много работала.
На самом деле, нет.
Таки-сан (новый клиент): дополнительный длинный роскошный пакет, 12 раз.
Я еще во время предзаказа знала, что он будет очень особенным...
Но он превзошел все мои ожидания.
Из-за него я кончила меня так много раз.
Это не услуга, если клиент доставляет мне удовольствие, а не наоборот.
Чуть сердце не остановилось.
Я измождена.
Ну, он так удовлетворил меня, так что нестрашно.
После Таки-сана, я поняла, что еще есть море наслаждений, о которых я раньше не подозревала.
Это не так сильно отличалось от обычного процесса,
но это было действительно потрясающе.
Прошло уже пять лет с тех пор, как я оказалась здесь. Может я сильно расслабилась, пока жила тут...
Мы существуем, чтобы выполнять все сексуальные желания людей.
Я счастлива доставлять удовольствие клиентам.
Завтра я проснусь с новыми силами и сделаю все возможное.
Все, чтобы стать лучшей куклой</ i>.
Эй, как жизнь?
Вы видели сообщение Таки-куна в разделе Training</ i>?
Нет, ща гляну
Что произошло?
Блин, я пропустил последний пост.
О, этот? Он хорош, продолжает набирать популярность.
Да, его все время пытаются удалить. Жесть.
Это восхитительно!
Поторопимся и забронируем
этих девочек на завтра, да?
Kun!
Я забронировал для троих. Естественно, с этими двумя девочками. (Эксперимент)
Замечательно. Давайте сделаем это.
Да, по-любому.
Отлично, развлечемся.
Не отлынивай.
Хорошо!
Здесь все хорошо.
Я кончаю... кончаю!
Сина-тян, ты так невинно выглядишь, честное слово!
Вы обе были выбраны клиентом на завтра.
Он просил, чтобы вы были одеты в форму девочек последних лет эпохи A.D.
А еще он хочет чтобы вы были без чокеров(ожерельев).
Обычно мы отказываем таким клиентам,
но нам заплатил достаточно, чтобы сделать исключение.
Кстати, вы тоже получите бонус.
Вау!
Оставьте их здесь, прежде чем отправиться в назначенную комнату.
После выполения заказа, возвращайтесь к себе и ждите там.
Я поняла.
Да.
Тогда, на этом все.
Как будто в раю, да?
Ох, это что-то...
Вы собираетесь кончить?
Да, уже скоро.
Хорошо.
Вкусно.
Кончаю.
Замечательно.
Так хорошо.
Меня тошнит...
Ты действительно не любишь сперму.
О Сина-тян ходит слух.
Какой слух?
О кукле в Dollhouse, которая не выглядит как искусственно разработанная.
Что она совсем как человек.
Сина-тян, ты такая горячая внутри.
И правда. Такая милая.
Ты очаровательна.
Хорошо, давайте насладимся этим временем по-полной.
Остался еще час.
Давайте постараемся.
Не думаю, что смогу...
Ты вся мокрая.
Сина, на самом деле тебе это очень нравиться
Просто умри.
Ты совсем не милая, когда говоришь так.
Что?...
Я вытру тебя.
Юлика-сан...
Ты когда-нибудь думала о том, чтобы перестать быть кукой?
Не может быть!
Прекрати, Сина. Куклы никогда так не думают.
Не волнуйся, я уверена, со временем ты станешь популярной.
Ведь, ты очень милая во время секса.
Я тебя всему научу, ладно?
Угу...
Ну что, продолжим развлекаться?
Конечно.
Юлка... не останавливайся!
Юлика?
Ты уже на небесах?
Что... Что ты сделал?
Просто небольшая магия.
Делает ее оргазм бесконечным.
Ох, как туго.
Ну что ж, Сина-тян.
Успокойся. На тебе я не буду это использовать.
Этот препарат работает только на куклах</ i>.
Хоть твой отец и умер, но
в конце он поступил очень правильно.
Представить только, отправил свою любимую восьмилетнюю дочурку в подполье.
Где ты смогла попасть прямо к нам в руки.
Я заберу тебя отсюда в место принадлежащее моему другу.
В этот раз все участники - твои старые знакомые.
Они настоящие фанаты, которые знают день твоего первого секса и даже количество складок у анальной дырочки.
Постарайся для них.
Ты счастлива?
Если ты готова пойти со мной, тогда я не должен тратить впустую ни секунды.
О тебе там очень хорошо позаботятся.
Кончаю!
Как хорошо!
Ну что, пойдем?
Юлика...
Что ты наделала?!
Это потому, что Сину бы...
Что нам делать?
Сина, ты действительно...
Подожди!
Это...
Что это?
Еще не закончили? Что такое? </ B>
Еще нет? </ b>
Чиба-сан уже в лифте. Система безопасности вернется к нормальной работе через 5 минут.
Над переводом работал Natchan.
natchan.sub@gmail.com