Ich verliebte mich
Zweimal in dich-
Erinnerung an die Liebe
Wir sollten das nicht tun, Yasuda.
Ein Lehrer... und sein Schülerin... das sollte nicht...
Erzählte ich Ihnen das nicht, Tengo?
Ich könnte Yasuda Eriko sein ...
...aber gleichzeitig bin ich auch Kawana Kyoko.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich so weit gehen würde, Sex mit Tengo in einem Krankenhaus-Bett zu haben.
Hoffentlich findet die Krankenschwester
das nicht heraus...
Mein erster...
Mein erster ...
...Blowjob.
Ich war so... aufgeregt.
Unschuldig -  Erinnerungen eines Mädchens
Präsentiert von DocManiac
www.docmaniac-fansubs.de.vu
Translation: Dicker
Timing: Dicker
Editing: Dicker
Typeset & Encode: Dicker
QC: Wor Mac
Ich bin Kyoko!
Kawana Kyoko.
Sie verloren ihre Freundin durch eine Krankheit
Was weißt du denn schon, Yasuda?
Was? Ähm, naja...
Ich habe Erinnerungen an ein früheres Leben!
Anfangs war ich nicht, davon überzeugt.
Es geschah, als ich das Tagebuch der toten Freundin meines Lehrers fand.
Freitag, der 18. September.
Klarer Himmel.
Unser erstes Date.
19. September.
Bewölkt.
Unser erster Kuss.
20. September.
Unser erstes Mal... wir hatten Sex.
Sensei's Finger sind ...
...in mir.
S-Sie bewegen sich hin und her ...
Als nächstes wird sich sein Penis in mir bewegen.
Es ist so dick und hart, als er in mich eindringt.
Komme in mir!
Wir waren beide so erregt, dass ich nicht genau sagen kann ob es gut ging.
Sie kammen sofort, nicht wahr?
Aber ich war glücklich.
Hey, Tengo.
Der Vergleich zwischen mir und ihr,...
...bei wem fühlen Sie sich besser?
In letzter Zeit, aus irgendeinem Grund, vielleicht wegen meiner Krankheit...
...kann ich nicht mehr so gut schreiben.
Ich glaube, ich kann nicht mehr schreiben.
S-Sensei...
...ich liebe Sie.
Mein Tagebuch endet hier.
Es tut mir so leid!
Ich liebe Sie so sehr!
Ihre Temperatur, ihr Puls, ihr Blutdruck...
Alles ist stabil.
Aber aus irgendeinem Grund, wacht Sie nicht auf.
Solange...
...sie schläft...
Schlafende Schoehnheit
Warum wachst du nicht auf?
Onee-chan, wie lange willst du noch so weitermachen?
Natürlich bis Papa kommt, um mich zu besuchen.
Ich kenne die Wahrheit!
Ich weiß was du mit Shinya-kun machst!
Das ist keine echte Liebe!
Aha? Vielleicht muss es andersherum.
Huh?
Scheiße.
Warum passt es nicht?
Ich glaube, ich werde einfach...
Wenn sie so nass ist...
Ich wußte nicht das ihr Inneres eng ist.
Ich komme.
Shinya-kun...
Meine Pussy... Mein Inneres...
Nur indem man im Inneren kommt...
Ich liebe dich auch Shinya-kun
Wenn Onee-chan nicht aufwacht, was soll ich dann tun?
Ehrlich gesagt, hoffe ich, das sie nie wieder aufwacht.