•
♥
Itadaki!
Seieki
♥
Yume-no-Kuni
präsentiert
♥
+
Süßes für den Vampir
Nachdem ich angefangen habe, mit Setagaya Mari auszugehen,
gab es noch immer eine Sache, die mich misstrauisch machte.
Nämlich ihre Existenz als Sukkubus.
Also macht sie es wirklich auch mit anderen Jungs?!
Das ist so geil!
Wie schaffst du es bloß, fünf Mal hintereinander zu kommen?
Es fühlt sich so gut an!
Deine Sniper hat einen viel längeren Lauf als die von Kanzaki-kun!
Du leierst meinen Entsafter total aus!
Weiter!
Dein Knüppel erreicht die tiefsten Stellen in mir!
Wenn du mir dieses geile Gefühl jeden Tag bescheren würdest,
werde ich noch süchtig danach!
Wenn du mir so dickflüssiges Sperma gibst,
werde ich mich nicht mehr mit Kanzaki-kuns zufriedengeben …
Nicht mehr …
Mehr …
Kanzaki-kun.
-kun.
Mensch, Kanzaki-kun!
Was hast du? Alle anderen sind bereits gegangen.
Ähm, Setagaya, ich fürchte, ich kann nicht mit dir zusammen sein!
Ah …
Damit meine ich, du siehst mich doch bloß als dein Essen …
Es ist ja nicht so, als ob ich gut aussehen würde oder so …
Das bedeutet also, du möchtest mit mir Schluss machen?!
Nein, so meine ich das nicht …
Das ist so gemein, Kanzaki-kun.
Es mag zwar stimmen, dass ich ein schwacher Sukkubus bin …
Hey, hör mir doch bitte mal genau zu.
Da meine Brüste auch klein sind, bist du jedes Mal enttäuscht.
Deshalb machst du dir Sorgen?
Das ist trotzdem kein Grund, mich wie Müll liegen zu lassen!
Ich verändere mich immer so, wie du es haben möchtest!
Schau, so meine ich es.
Was machst du da?
Hey, hörst du mir eigentlich irgendwann mal zu?!
Das meinst du also …
Du bist gelangweilt von meinem Körper!
Du hast nicht die Absicht, mir zuzuhören, oder?
Nun …
Ob ich ihn auch, mit einem molligen Körper, steif machen kann?
Wow, so weich!
Sieh dir nur an, wie hart er ist.
Nun ja, es fühlt sich nun mal gut an …
Halt, so meinte ich es nicht!
Hm … Das ist also nicht genug …
Nyan dann. Wie ist es damit?
Du kannst dich an meiner kleinen
Miezekatze so oft rächen, wie du willst.
D… Das könnte gefährlich werden …
Nyaaaa ~ ♥
Nya ~ ♥
Mein Fischladen wird komplnyatt von dir ausgefüllnyat!
Wenn Kanzaki-kun es wünschnyat, kann ich auch ein Kätzchen,
ein Häschen oder ein komplett anderes Mädchnyan werden.
Wie ich schon sagte, du verstehst das falsch!
Es ist …
Bist du wirklich mit jemandem wie mir zufrieden?
Natürlich bin ich das!
Die Person, in die ich mich verliebt habe …
Die Person, mit der ich Sex haben will …
Muss Kanzaki-kun snyan!
Ma … Mari!
Ich komme … Ich komme gleich!
Ich … komme auch!
Nyaaaaaaaa ~ ♥
Es fließt über!
Ich liebe dich. Ich liebe dich von ganzen Herzen, Kanzaki-kun.
Hey, hast du Lust zu mir nach Hause zu kommen?
Huch? Wirklich?
Klaro! Ich möchte Kanzaki-kun meiner Mutter vorstellen!
Ähm … deine Mutter ist doch auch ein Sukkubus, oder?
Jap.
Ist das wirklich in Ordnung?
Keine Sorge. Ich denke nicht, dass sie
den Freund ihrer Tochter ausspannen wird.
Wahrscheinlich …
Wahrscheinlich … also …
Waaah! Du denkst schon wieder an perverse Sachen, oder?!
Aber du, was?
Aua!
Übersetzung: eXmendiC
Edit: Cpt. Mavis-chan
Type: eXmendiC
Time: MrMew
Encode: iamfreaky
DVD-Sponsor: MrMew
QC: Kyoko, HunterD, MILF_of_the_Dragon´s