Sensei!
Er ist so tief.
Zu grob.
Sensei, dein Schwanz ist erstaunlich—
Oh nein.
Ich kann mein erregtes Spiegelbild sehen.
Ich bin so... beschämend...
Sensei...
Wir müssen nicht...
Ich handel so versaut...
Versaute Hatsune ist die Beste!
Sensei, wenn du solche Dinge zu mir sagst...
verliere ich den Verstand!
So gefüllt.
Ich fühl es tief in mir.
Ja, das Gefühl ist super.
Es fühlt sich... so prickelnd an...
Oh der Sex... macht mich wahnsinnig...
Dann werde wahnsinnig!
So dick... und dein Schwanz ist so groß...
Erstaunlich...
Mein dicker, großer Schwanz lässt dein Inneres gut fühlen, stimmts?
Ja.
Ich mag es.
Meine Pussy fühlt sich toll an!
Hatsune, durch dich wird es für mich großartig.
Sensei... mit mir Sex zu haben, erregt dich so sehr?
Ich bin so glücklich.
Dein harter, erregter Penis reibt mich innen.
Ich kann nicht mehr.
Es ist zu gut.
Ich werde schmelzen.
Hatsune!
Gib es mir.
Füll mich mit deinem heißen Zeug, Sensei.
Sensei... so viel...
Es pocht in mir.
Sensei.
Ich danke dir sehr, mich mit so einer Menge zu füllen.
Es verlässt...
Sensei, dein Samen...
Sensei’s wertvoller Schwanz.
Erlaub mir ihn zu reinigen.
Du reinigst ihn für mich?
Hatsune, danke.
Sensei, es ist dein wertvollstes Ding.
Sensei.
Magst du das?
Ja. Ich fühl mich wie im Paradies.
Sensei... ich werde... ihn noch sauberer für dich machen.
Oh, Sensei... du bist eingeschlafen.
Erotische JK und die Vertreter der Öffentlichkeit
Original ERO Animation
Erinnerst du dich?
Der Tag an dem du zur Vaters Petition kamst.
Ich konnte deine Güte nicht vergessen, als ich schreckliche Angst hatte.
Bitte verzeihen Sie die Störung.
Ich bitte für das Warten um Verzeihung.
Ich bin Hatsune, die drittälteste Tochter der Aoyama Familie.
Freut mich Sie kennenzulernen.
Ah... Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Ähm, ist die Kleidung nicht nach ihrem Geschmack?
Das Auto war schon spät, ich konnte die Kleidung nicht wechseln.
Nein, nein... oops!
Verzeihen Sie!
Es war mein Fehler – Ich sollte nicht mit Ihnen zu dieser Zeit reden.
Ich werde mich darum kümmern.
Das ist keine große Sache.
Außerdem...
Äh, das ist... ähm...
Entschuldigen Sie!
Ich denke, ich sollte meine Kleidung nun wechseln.
Und nebenbei, die Uniform steht dir.
Das zu hören erleichtert mich.
Ja, ich würde gerne mit Ihnen trinken.
Tust du solche Dinge normalerweise?
Eigentlich macht meine ältere Schwester das, aber sie ist heute beschäftigt, deswegen bin ich hier.
Es ist nur... ähm... das ist mein erstes Mal.
Also könnte ich nicht sehr geschickt sein.
Aber ich werde mein Bestes versuchen, also fragen Sie einfach, wenn sie was wünschen.
So ist das.
Dann lass uns anfangen.
Ähm, ja, aber darf ich um ein Gefallen bitten?
Das ist mein erstes Mal, also können Sie vorsichtig sein?
Bitte starren Sie nicht. Das ist peinlich.
Mach dir keine Sorgen und überlass alles mir.
Oh nein... das ist zu grob!
Deine Zunge... reibt...
Es ist unglaublich... ich kann nicht atmen...
Meine Brüste. Deine Hände... berühren meine Brüste!
Meine Brüste... wenn du sie so sehr reibst, kribbelt mein ganzer Körper.
Das bedeutet, du bist erregt.
Sensei, deine Hände liegen jetzt direkt drauf...
Das ist...
Es ist gut, stimmts?
Ich bin nicht sicher.
Ich...
Mein Körper... wird heißer...
Oh nicht... meine N-Nippel...
Sieht aus, als wärst du im Inneren eine Schlampe.
Oh nein.
Ich verliere mein Verstand!
Nein!
Sensei, nicht!
Du kamst allein von deinen Titten, nicht wahr?
Schau da nicht hin... das ist peinlich...
Sensei... Du siehst meine intime Stelle.
Hatsune.
Alles an dir ist perfekt.
Besonders hier unten.
Ist das so?
Ich weiß nicht, was ich antworten soll, aber ich bin glücklich, dass du zufrieden bist.
Dort zu lecken... ist schmutzig...
Nicht dort... nein, nicht.
Sensei...
Ich werde es noch besser für dich machen.
Nein.
Wenn du so intensiv leckst... werde ich...!
Es läuft heraus.
Bist du bereit?
Ja, Sensei.
Ein Männer... ähm... Ding... ich wusste nicht, dass der so groß ist.
Ich bin ein bisschen größer als der Durchschnitt. Macht dir die Größe Angst?
Nein. Mein Körper gehört schon dir, Sensei.
Ich werde mich nicht beklagen, wenn du ihn zerstörst.
Das ist Bestimmung.
Es wird zuerst wehtun.
Bald wirst du dich himmlich fühlen.
Ja.
Bitte, steck ihn rein.
Was ist los?
Tut es weh, Hatsune?
Ja... aber mir gehts gut.
Ich werde mich langsam bewegen. Ertrag es eine Weile.
Ja, Sensei, bitte mach es mit mir.
Er ist komplett drin.
Das muss intensiv für eine Jungfrau sein.
Mir gehts gut.
Ich bin glücklich, in der Lage zu sein, deinen ganzen Penis in mich aufzunehmen, Sensei.
Hatsune.
Er ist erstaunlich... so dick...
Du bist so stark. Ich mag das, Hatsune.
Sensei... mehr... bitte, mehr.
Genau da... Sensei!
Ist das eine gute Stelle, Hatsune?
Sensei, das Gefühl ist seltsam... Ich...
Ich fühle mich... seltsam...
Sensei... Ich... bin versauter geworden...
Sensei...
Sensei... Tut mir leid.
Ich bin fast...
Oh nein!
Sensei!
Sensei...
Gib mir meinen ersten...
Ich fühl mich, als ob ich vom Landei zur Prinzessin werde.
Ich bin die Glückliche hier.
Oh war das so? Ich fühlte das gleiche, Hatsune.
Sensei.
Entschuldigung. Sind Sie in Ordnung, Sir?
Ja, mir geht es gut. Bitte seien Sie vorsichtiger.
Verzeihen Sie, Sir.
Sensei’s Hand...
Ist das... was meine Wange trifft... Sensei’s...?
Sensei, wir müssen nicht!
Nicht an einem Ort wie diesem.
Hatsune, wenn du in der Nähe bist, kann ich es nicht zurückhalten.
Aber trotzdem...
Sensei, das ist peinlich.
Sei unbesorgt. Es gibt eine Stelle, wo er uns nicht hören kann.
Sensei, bist du sicher?
Muss ich es hier unbedingt tun?
Einfach nur in deiner Nähe zu sein, macht mich so, Hatsune.
Sensei... Nur durch meine Anwesenheit wird er so hart...
So hart.
Sensei’s Schwanz... pocht.
Ich fange an diesen Schwanz zu lieben.
Sensei...
Sensei’s Schwanz wird schon wieder größer.
Sensei, wir sind gleich am Ziel.
O-Okay.
Geht es Ihnen gut?
Ja, keine Sorge.
Beeilung, ich muss das schnell beenden.
Sensei... Ich kann nicht atmen...
Sensei, wir sind angekommen.
Ah, danke.
Sensei, ich habe das Gefühl, du genießt es, wenn ich dagegen bin.
Nun, ja, ähm, vielleicht...
Du Schuft.
H-Hier ist der Ort, wo ich arbeite.
Berge aus Papier.
Abgeordnete haben so viele Dinge zu tun.
Verstehe. Ich werde alles tun, was ich kann, um dir zu helfen.
Ich möchte dir sowieso noch einen Gefallen zurückzahlen.
Oh, wirklich?
Aber das wird deine Studien behindern.
Ja! Ich bin mir im Klaren darüber.
Aber ich denke, ich werde das hier schaffen ohne negativen Einfluss auf meine Studien.
Danke.
Du bist eine große Hilfe, Hatsune.
Dann lass uns anfangen.
Warte, sofort?
Ich kann jetzt nicht gehen, wo ich sehe wie viel Arbeit getan werden muss.
Wenn der Raum sauber ist, fühlt sich das gut an, nicht wahr?
Ich bin bald fertig.
Sensei?
Ähm... Ich bin noch nicht fertig mit aufräumen...
Ja, das stimmt.
Ich werde warten bis du fertig bist.
Sensei...
Ähm... wenn du deine mächtige Stange beruhigen könntest... würde ich...
Verstehe... Du willst sie besänftigen, Hatsune?
So plötzlich... Sensei...
Oh, was haben wir hier?
Bitte erreg mich nicht... mit deinen Fingern...
Du wirst erregt, nicht wahr, Hatsune?
Du wirst mich beruhigen.
Sensei, magst du es, wenn ich versaut bin?
Natürlich. Ein 1A Student am Tag und eine erotische versaute Göttin, wenn ich bei dir bin - das ist meine Hatsune.
Ich bin so froh.
Wenn du so etwas sagst, Sensei, erregt mich das noch mehr.
Hatsune.
Oh, ich will nicht verlassen werden, weil ich so pervers und nuttig bin, Sensei.
Du musst dir über so eine Sache keine Sorgen machen.
Sensei, es ist okay für mich so eine schmutzige Schlampe zu sein, oder?
Liebst du mich noch?
Sensei...
Mein Inneres dehnt sich und alles geht tief in mich rein.
Meine Brüste zu drücken und von deinem Schwanz gefickt zu werden, macht mich so glücklich.
Das ist gut. Akzeptiere deine Gefühle.
Okay.
Sensei, dein Schwanz... reibt meine Pussy...
So tief... Dein Schwanz pocht tief in meiner Pussy.
Das Gefühl ist so gut.
Sensei, dein Schwanz ist toll.
Mein Inneres ist mit ihm gefüllt.
Ich werde den Verstand verlieren beim Sex.
Ich werde immer mehr zu einer Schlampe.
Jeder verändert sich durch Sex.
Ich werde also immer mehr zu einem Perversen.
Was ist das?
Mein Körper fühlt sich... tiefer, noch seltsamer und voller...
Dein Schwanz ist so gut... dass ich...
Ich komme!
Komme... Ich bin dabei zu kommen!
Es kommt in mir...
Dein heißes Zeug, Sensei...
Sensei...
Das war unglaublich schöner Sex.
Kann so eine Schlampe wie ich... bei dir bleiben?
Ich will dich immer bei mir haben, Hatsune.
Sensei...
Sensei, dein wertvoller Schwanz... erlaube mir, ihn zu reinigen.
Wie immer, danke.
Wenn du bei mir bist, bekomme ich das Gefühl, dass ich alles tun kann.
Das freut mich, Sensei.
Scheiße!
Der Mafia-Boss fordert so viel Geld!
Sensei...
Bitte hör auf!
Sensei, deine Faust... deine wertvolle Hand...
Deine Hand ist die Hand, die ein Land beeindruckt.
Ähm... das klingt vielleicht seltsam, aber...
Bitte, lass mich dich ein wenig beruhigen, Sensei.
Sensei, würdest du deine Augen für eine Weile schließen?
Ich sah das im Internet, als ich schaute wie man ein Gentleman ist... also erlaub mir...
Es nennt sich offenbar "Tittenfick".
Ja...
Fühlt es sich nicht gut an?
Nein, nein, es ist sehr gut.
Was für eine Erleichterung.
Ich will für dich noch erotischer werden, Sensei.
Hatsune...
Sensei, dein Schwanz... wird härter.
Erstaunlich, Sensei’s Schwanz ist erneut hart geworden.
Vielen Dank Hatsune, du brachtest meine Entschlossenheit wieder.
Ich bin so froh.
Das könnte auch für dich ein bisschen nützlich sein.
Hatsune, du hilfst mir immer.
Sensei... mich mit solchen Worten zu loben...
Hatsune, kannst du deinen Mund auch benutzen?
Wie du wünschst!
Sensei, dein Schwanz wird so hart und dick.
So groß...
Ich bin so froh.
Dass mein Mund dich so stark kommen ließ.
Dein Schwanz ist unglaublich, Sensei.
Immer noch hart, obwohl so viel heraus kam.
Ja, wenn du in der Nähe bist, hat er viel Energie, Hatsune.
Oh nein.
Sensei, du wirst mein schlampiges Ich wieder sehen.
Sensei, das ist peinlich. Bitte starr mich nicht so an.
Nein. Ich werde dich immer anstarren.
Perverse Hatsune gehört zu mir und nur zu mir.
Sensei...
So plötzlich... ganz tief in mir...
Sensei... so heiß... so männlich... du lässt mich so gut fühlen.
Mein Inneres in meiner Pussy zu reiben...
Es macht mich wieder verrückt.
So aggressiv...
Es ist großartig!
Hatsune, ich habe es beschlossen!
Sensei, dein Schwanz passt perfekt in meine Pussy. Das ist unglaublich.
Ich habe es beschlossen!
Ja, Sensei?
Lob mich mehr.
Ich folge den Mistkerlen nicht mehr!
Sensei... ja...
Ich bin.. schon...
Ich werde meinen eigenen Weg gehen, komme was wolle!
Ja...
Und ich komme auch... von deinem Schwanz...
Ich komme! Ich komme selbst!
Ich werde kommen... und das durch deinen Schwanz, Sensei,
ich bin dabei zu kommen!
Sensei... dein heißer Samen...
Er geht so tief in mir.
Nur du, Hatsune, darfst zuschauen wie ich mein Land auf den Schultern trage.
Ja. Mit deiner Macht, Sensei, bin ich sicher, du kannst Wohlstand in dieses Land bringen.
Subbed by Bazinga-Subs.org