Lacrosse Club
Hey! Ihr Mädchen...
Ausgerechnet unser Trainer bespannt uns beim Umziehen...
Bist du bereit die Konsequenzen zu tragen,
Kuroda-sensei?
Wartet! Ich sagte doch, das war nicht absichtlich...
Mit so einer kindischen Ausrede überzeugst du uns nicht!
Knebel ihn, Yuri-chan!
Momoi-san, sogar du...
Hau ruck!
Whoa...
Man erwartet nicht so etwas tolles, wenn man in sein Gesicht schaut!
Wurdest du hart, weil wir dich erregten?
Du Perversling!
Oh! Er hat einen Steifen!
Whoa, sie schauen mich an...
Ich habe gestern nicht gebadet!
Wie fühlt es sich an, diesen hübschen kleinen Finger schleimig zu machen, Kou-chin?
Das Ding eines Mannes ist so sehr nach hinten gebogen...
Oh, Yuri-chan! Du wirst es noch küssen, wenn du näher rangehst!
Huh? Sie hat es berührt! Ihre Lippen haben es berührt!
Er wurde noch größer. Wie geheimnisvoll.
Er riecht strenger als zuvor.
W-Was ist los mit dem Ding?
Es ist so grotesk!
Und was ist das für ein Geruch? Meine Güte...
Kumi—!
Warum schleichst du da hinten herum?
Du bist die Wütendste hier, weil er deine sexy Titten gesehen hast. Lass ihn dafür bezahlen!
Hey! Mit mir ist alles in Ordnung, du Dummkopf!
Du stehst direkt vor seinem Schwanz!
Schau ihn dir gut an!
K-Kumiko?
S-Sie ist zu nah...
Ihr Atem kitzelt mich.
Wenn sie weiterhin die Spitze...
Es ist so empfindlich da...
Ich kann nicht mehr!
Whoa!
Ist das... Niemals!
Whoa... Er hat abgespritzt!
Ernsthaft?! Wie schrecklich!
Oh...
Hmm?
Ahh... Es stinkt...
K-Kumiko-chan?
Kumi?
Whoa!
Kumiko-chan!
Kapitänin?
Ich heiße Kuroda Koutarou.
Aus irgendeinem Grund wurde ich zum Trainer des Lacrosse-Clubs der Felias Girls Akademie ernannt ...
Eins, zwei...
Joshi Luck!
Akagi
Aya
Akagi Aya. Sie ist Angreiferin.
Sie ist das Ass unseres Clubs und bekannt für ihre Fähigkeiten, selbst auf anderen Schulen!
Ihre Persönlichkeit ist jedoch etwas grob.
Aoyama
Kumiko
Aoyama Kumiko. Sie spielt im Mittelfeld.
Sie strahlt die Aura einer zuverlässigen älteren Schwester aus.
Sie leistet großartige Arbeit, um das Team als Kapitän zusammenzuhalten.
Shirogane
Sakura
Shirogane Sakura. Sie ist der Torwart.
Sie ist ein seltsames Mädchen, das ein bisschen albern ist.
Zum Beispiel glaubt sie, dass Babys durch Küssen gemacht werden.
Momoi
Yuri
Momoi Yuri. Sie spielt im weiten Mittelfeld.
Sie hat eine ruhige und gelassene Persönlichkeit aber hebt von Zeit zu Zeit ab...
...während sie ein verführerisches Gesicht macht.
Kise
Matori
Kise Matori. Sie ist Verteidigerin.
Sie ist ein leichtfüßiges und fröhliches Mädchen.
Außerdem eine bekannte Unruhestifterin.
Kou-chin!
Was!?
Wo schaust du hin?!
Huh?
Kann ich meiner Pflicht gerecht werden...
und dieses exzentrische Team trainieren?
Lacrosse Club
Nicht da... Er ist nicht da...
Ich habe überall geschaut.
Er sollte hier sein, oder?
Sie haben mir die Hose runtergerissen.
Heute ist es noch schlimmer als sonst.
Sie haben mit meinem Schwanz gespielt.
Und am Ende habe ich mein Hausschlüssel verloren...
Auf jeden Fall muss ich ihn finden...
Was würden sie wohl sagen, wenn sie mich hier erwischen...
Dass du auch noch in unserem Clubraum rumschleichst...
Du bist so ein perverser Trainer!
Herrje... Ihr solltet hier mal aufräumen.
Seid ihr nicht Frauen? Das ist unnatürlich...
Huh?
I-Ist das ein heißes Höschen?
Ist das nicht zu knapp? Wem gehört das?
Akagi-san's würde langweilige Sportunterwäsche tragen.
Shirogane-san würde etwas
Einfacheres besitzen, nicht wahr?
Ich kann mir vorstellen, dass Aoyama-san etwas prüdes trägt.
Kise-san sollte etwas Kindliches tragen.
Dann muss das Momoi-san gehören...
Das sollte auf ihrem schönen Körper toll aussehen!
Kuroda Koutarou, der neue Trainer,
wird von einem Club Mitglied erwischt,
wie er unsere Unterwäsche begutachtet!
K-Kise-san!
Erwischt! Wirst du jetzt entlassen?
Oder schlimmer, du landest hinter Gittern!
M-Mein Leben ist vorbei...
Aber hast du nicht Glück, Kou-chin?
Immerhin habe nur ich es gesehen.
Huh?
Dein Schwanz gehört mir!
Ich konnte ihn mir vorhin nicht anschauen, also nutze ich meine Chance jetzt!
Uhh... Warum passiert das...
Er ist so steif!
Er pocht und man sieht die Adern.
Wie versaut!
Oh, schleimiges Zeug kommt heraus!
Die Spitze fühlt sich an wie ein Gummiball!
Kou-chin, wäschst du dich auch richtig?
Es stinkt so sehr! Das ist ein No-Go!
Nein, ich habe noch nicht gebadet...
Herrje... ich werde ein bisschen auf deinem Körper hin und her rutschen...
Nun, mein Höschen könnte auch stinken.
Whoa... Es riecht muffig...
E-Es hat einen bittersüßen Geruch!
Oh! Ich werde mich vergnügen!
Ich darf dir deinen ersten Blowjob geben!
Er ist so geschmeidig!
Sie verengt ihren winzigen Mund
und sie wackelt mit der Zunge!
Kise-san, das ist keine gute Idee!
Wenn du so weitermachst, werde ich gleich kommen.
Nicht bewegen!
Ich werde auch kein Wort sagen.
Hätte es Aya-chan oder Kumi-chan gesehen
wäre dein Leben vorbei!
Ich bin heute in guter Stimmung.
Jedenfalls glaube ich du magst diese Art Unterwäsche.
Wenn du sie so sehr magst, warum nimmst du sie nicht mit nach Hause und masturbierst darauf?
Niemals, ich kann nicht einfach Momoi-san's
Unterwäsche ohne Erlaubnis mitnehmen...
Huh? So ist das also...
Du dachtest sie gehört Yuri-chan!
Verstehe!
Huh?
Dann ist das also deine?
Diese knappe Unterwäsche? Huh!?
Uhh... Ich glaube der Grund für meine gute Stimmung ist gleich vorbei.
Ich hasse es wie ein Kind behandelt zu werden, verstanden?!
Jetzt bin ich sauer!
Wie kannst du mich wie ein Kind behandeln, wenn du selbst noch Jungfrau bist!
Ich werde dich innerlich mit meiner Macht betrafen, bereite dich vor!
K-Kise-san!?
Ich werde deinen jungfräulichen Schwanz in meine klebrige Höhle quetschen!
Whoa... So eng! Es drückt mich so hart zusammen!
Aber innen ist es rutschig und ich gleite langsam rein!
Ich werde dich mit meinem erwachsenen weiblichen Charme fesseln!
D-Das fühlt sich komplett anders an als masturbieren.
Nicht gut! Das halte ich nicht lange aus!
Kise-san?
Hey...
Nicht bewegen!
Was hältst du von der gut entwickelten
Scheidenwand einer erwachsenen Frau?
Kommst du nicht gleich?
Hältst du es kaum aus?
A-Alles okay?
Worüber machst du dir Sorgen?
Das ist ein Kinderspiel!
Aber dein Gesicht ist knallrot...
Huh!?
Genug davon, sei ruhig!
Du inkompetenter perverser Trainer!
Du bist uncharismatisch und ein Versager als Trainer!
Hey! Sag das nicht einfach so!
Kou-chin, du Idiot... Ich sagte doch, nicht bewegen...
Sie gibt vor, erwachsen zu sein, aber ist sie nicht schon am Ende ihres Verstandes?
Also gut, wenn das der Fall ist...
Hey! I-Ich werde mich gleich bewegen...
Ich sagte doch, du sollst dich nicht bewegen?! Dummer Kou-chin!
Komm schon, beeil dich und fasziniere mich mit deinen Techniken für Erwachsene!
D-Du musst mich nicht daran erinnern!
Ich werde mich bewegen, wenn ich bereit bin!
Das ist das Problem mit Jungfrauen.
Du bist selbst noch ein Kind.
Ich kann mit Leichtigkeit das Ende deiner kleinen Pussy erreichen!
Schieb ihn nicht ohne Erlaubnis so tief hinein!
Ich drücke deine Gebärmutter nach oben!
Fühlt es sich schrecklich an?
N-Nein, tut es nicht...
Nein...
Nein!
Du bist so ein Baby, bei dir ist nichts gewachsen bis auf deine Titten!
Deine Nippel sind so hart!
Ist jetzt nicht die Zeit ehrlich zu sein, Matori-chan?
Sag dass sich der Schwanz vom Trainer gut anfühlt!
M-Mach dich nicht über eine erwachsene Frau lustig!
Ich kann mich unmöglich gut fühlen,
bei so einem jungfräulichen Schwanz.
Wirklich?
Warum presst du dann mit deiner Pussy meinen Schwanz so fest zusammen?
D-Das stimmt nicht!
Sei nicht stur.
Kinder sind süß, wenn sie die Wahrheit sagen.
Ah!
Idiot! Hör auf mich zu hauen!
Für etwas so Demütigendes,
werde ich deinen jungfräulichen Schwanz mehr als bestrafen!
Ich werde dich dazu bringen, dich zu bewegen, Kise-san!
Hey!
Kise-san, du bist wie ein Sex Spielzeug!
Schau mich nicht an!
I-Ich werde dir nicht vergeben!
Du fühlst dich selbst gut wenn du beim Sex wie ein Kind behandelt wirst!
E-Es fühlt sich nicht gut an! Herrje!
Wenn du ehrlich bist und zugibst, dass es sich gut anfühlt,
werde ich dich wie ein Kind verwöhnen!
I-Ich bin ganz und gar kein Kind!
Also gut, es fühlt sich gut an...
Halt mich richtig fest!
Ich fühle mich elend, Kou-chin!
Du meinst wohl Kuroda-sensei?
J-Ja...
Kuroda-sensei, es tut mir leid so respektlos geredet zu haben!
Ich war ein schlimmes Mädchen.
Bitte halte mich ganz doll fest!
Ich kann nicht anders! Ich werde dir für heute vergeben!
Dein Schwanz ist in mir!
Dein Schwanz geht so tief in mich rein!
Er gleitet rein während du mich so stark festhältst!
Das ist so gut!
Mach dich von jetzt an nicht mehr über mich lustig, okay?
Okay!
Konzentriere dich auf das Training morgen, okay?
In Ordnung, gutes Mädchen.
Es ist fast schon Schlafenszeit für Kinder.
Sensei wird dich ein wenig heiße Milch trinken lassen.
Danach wirst du sofort ins Bett gehen, verstanden?
S-Sensei...
Kuss! Ich will einen Kuss!
Hey, küss mich!
Du bist so ein verwöhntes Kind.
Sensei, lass mich deine Milch trinken!
Es kommt! Die Milch kommt!
Ich komme!
Ich komme—!
Mein Leib ist schon so gefüllt!
Huh!?
S-Scheiße!
Ich habe mich mitreißen lassen und etwas Schreckliches getan!
Kou-chin!
K-Kise-san?
Gib mir mehr Milch!
Hey, Kise-san!
Deutsche Übersetzung von: Hentaisun.com