Das ist gut.
Kebab Sandwiches um Akiba sind echt außergewöhnlich.
Sind sie wirklich so verschieden?
Die meisten Shops hier, bei denen man das kaufen kann sind so köstlich,
trotzdem, kaufe ich sie hier wegen dem Aroma und der Qualität der Zutaten.
Jedenfalls, bist du nicht hungrig?
Du hast nichts gegessen.
Ich kann mir ein kleines Buch kaufen, wenn ich mir nichts zu essen kaufe.
Okay, ich werde dir etwas geben.
Du denkst bestimmt, wenn ich dir nichts gäbe wäre ich rücksichtslos.
Ich bin mir sicher, dass ich eine Menge habe.
Meine spezial illustrierte Telefonkarte.
Ich dachte ich wüsste nicht mehr wo man sie heutzutage noch benutzt.
Hentai-allnet
Shimimaru
Du dachtest... ,dass es eine ernste Beziehung wäre?
Aber die Sachen die du dir gekauft hast sind etwas...
als wärst du von einem Brutalen Erotik Mange und Games verkauf gekommen.
Die, die im Handel verboten wurden, waren besonders schön.
Die Preise sind fragwürdig aber,
ich mag wirklich die Hauptfiguren.
Oh, ich denke ich habe schon ein Teil davon gespielt.
Ich habe es irgendwie gemocht.
Trotzdem, bin ich echt erstaunt wie du solche Sachen vor einem Mädchen kaufen kannst.
Das stimmt.
Ohne dieses Gefühl,
Wäre ich nicht in der Lage die nächsten 6 Jahre zu überstehen.
Was ist das?
Alles klar.
Ich will noch ein Platz besuchen.
Kommst du mit mir für eine kurze Zeit.
Ich passe zu dir
Das soll der beste Platz für solche Sachen in Japan sein.
Hier sind eine Menge von verschiedenen Artikeln.
Tanaka, willst du etwas kaufen?
Wie findest du das Ebikawa?
Ist es gut?
Frag mich nicht!
Kauf es wenn du es willst.
Oh, schämst du dich in diesem Laden?
Schämen? Es ist nur das hier solche Unterwäsche sind...
Ich mag diese BDSM Artikel doch.
Natürlich tust du das.
Du liebst sie bestimmt.
Alle Mangas die du dir gekauft hast sind von diesem Genre, stimmts?
Huh?
Also, wie ist das?
Tanaka, du hast das die ganze Zeit getragen?
J-Ja, hab ich.
Es war etwas schwer zu atmen, also weißt du...
Das... hast du das in diesem Laden gekauft?
N-Nein, Ich habe es Online bestellt.
Ich denke nicht, dass ich in der Lage wäre es in diesem Laden zu kaufen.
Hey, das Ding darüber ist...
Tut mir leid, ich bin zu aufgeregt.
Taschentuch, Taschentuch!
Was wolltest du den tuhen?
Was bestimmtest?
Ich mein, dass was du an hast ist dazu da jemanden zu verführen.
Was kann ich von  jemandem bekommen der so geizig ist wie du?
Nun, da liegst du nicht richtig.
Das ist warum du das siehst... um...
I-I-Ich will Sex.
Sobalt die Sommerferien zuende waren.
Das Stimmt.
haben andere angefangen darüber
zu reden was sie getan haben,
und ob es weh getan hat,
Irritiert
und ob es sich gut oder schlecht angefühlt hat.
Die anderen Mädchen haben über Dinge geredet über die sie garnicht reden dürften.
Ich bin am Limit.
Ich kann es nicht mehr aushalten.
Ich will auch den Geschmack erleben reifer zu werden.
Ich bin berreit mit dir deine Hobbys auszuüben aber,
Ich denke es gibt andere, die besser sind als ich, die...
Aber es scheint so, als würdest du es wollen.
Du hast in der Schule über ziemlich obszöne Sachen geredet, oder nicht?
Außerdem bist du immernoch Jungfrau, oder?
Ich dachte du würdest anbeißen, immerhin hab ich dich angelockt.
Nun, ist das so?
Ich dachte eigentlich, dass ich das etwas schlauer angehen würde...
Jedenfalls, tuhen wirs,
Bitte hab Sex mit mir.
Hey...
Ich habe eine Frage über Brüste.
W-was ist?
Sind sie immer so hart?
Nein, nicht wirklich.
Du hast mir bewusst gemacht, dass du BDSM magst.
Also haben sie sich die ganze Zeit gegen meine Kleidung gerieben,
also sind sie ein bischen...
Fühlt es sich... gut an?
Ich denke es ist nicht schlecht so angefasst zu werden.
Er fängt an steif zu werden.
Natürlich wird er.
Oh wow.
Ist er heiß,
und steif.
Die Spitze wird langsam feucht.
Also werden Jungs so nass huh?
Eh?
Ja, du hast recht.
Um hier zu.
Wie das?
Oh, hier fühlt es sich ein bischen schmerzhaft an.
Versuch die andere Schamlippe zu stimulieren.
So?
Hier, das ist gut.
Das ist gut.
Ich denke das ist ein bischen zu viel für mich.
Woah..!
Mein inneres!
Oh, oh nein...
Bist du gerade gekommen?
Okay.
Lass uns mit den richtigen Dingen anfangen.
Aber das ist wirklich...
Er ist so groß.
Los gehts!
Nun dann.
Fangen wir mit der Cowgirl Position an?
Eine Einleitung sagte, dass das eine gute Postion sei.
Schwänze sind echt groß, wenn sie dabei sind reingeschoben zu werden.
Ist das normal?
Weiß ich nicht.
Ich hab nie mit jemanden über mein Ding geredet.
L-Los gehts.
Das tut weh...
Was ist das? Es tuht so weh.
Soll ich ihn rausnehmen?
Nein!
Jetzt gibt es kein Weg zurück!
Kannst du meine Hüften runterzeihen?
Ich kann das selber nicht machen, ich bin etwas ängstlich.
Okay.
Warte, warte!
Ich werde runterzählen in 3,2,1...
Drei.
Zwei...
Eins!
Huh, null!
Tut mir leid.
Es ist okay.
Ich bin, die die für all dies sowieso verantwortlich ist.
Oh wow.
Er ist wirklich drin.
Das ist der Schmerz, den man beim Sex hat.
Umm...
Ich habe eine schlechte Nachrichten.
Huh?
Ich bin dabei zu kommen.
Hey, warte!
Du hast kein Kondom an!
Ich muss ihn sofort rausnehmen!
Du hast es wirklich getan!
Du bist in mir gekommen.
Das ist das schlimmste, dass passieren konnte.
Umm... ist das schlecht?
Nun, heute ist es ok.
Nehmen Jungfrauen auf so etwas rücksicht?
Ich mache es, damit meine Höschen nicht voll Blut sind.
Dann,
können wir das öfters machen?
Nun, ja.
Das ist...
Dein schwanz.
Dein schwanz zuckt.
Mehr, ich will mehr.
Huh?
Nein, dass ist... wow...
Es ist alles so feucht und klebrig und es umschließt mich.
Das ist echt schlecht!
Idiot, dein Sperma ist überall verbeitet.
Es füllt mich...
Oh nein, ich bin dabei zu kommen...!
Oh nein, mein Körper wird verrückt!
Meiner auch!
Oh nein, ich komme.
Ich bin dabei zu kommen!
Was soll ich tuhen?
Ich denke ich mag dich ein wenig.
Was ist das?
Ich denke das nennt sich "den ersten Eindruck machen".
H-Hey, nächstes mal...
Unsere Flucht
Es ist mir peinlich vor dir zu masturbieren,
und jetzt hast du diese Spielzeuge mitgebracht.
Willst du das wirklich hineinstecken?
Die größe beiseite, ist es Wasserdicht?
Es ist drin.
Was ist das?
Es kriebelt innen.
Also fühlt es sich gut an?
Wow...
Ich denke ich komme bald.
Wir haben das auch noch.
Woah, das sieht aber...
Es bewegt sich so wild.
Sollen wir dann damit aufhören?
Nein.
Ich will es tun.
Wir haben das immerhin zusammen gekauft.
Es ist okay, ich hab mein Hinter sauber gemacht.
Ich will nicht schmutzig sein, wenn ich meine Uniform trage.
Nun, der Vibrator ist immernoch drin.
Ja.
Das haben sie in einem Porno getan, dass ich mir angesehen habe.
Jedenfalls, ist es so.
Nun dann.
Es ist kalt.
Es fühlt sich kitzlig an.
Mein Arsch ist schon nass.
Es wird nicht passen, wenn ich das nicht mache, weißt du?
Aber das ist...
Wenn es sich weiter so anfühlt, wie jetzt...
Ich denke das ist okay.
Es geht rein.
Das ist... oh nein!
Ich werde noch verrückt, wenn es sich weiterhin so bewegt!
Oh wow.
Das ist wirklich etwas.
Was für eine Art von Eroge ist das?
Du siehst aus wie ein Hund.
Sei ruhig.
Du bist genauso erregt, wie ich weißt du das?
Beeil dich und mach mit!
So schieb ihn rein!
Okay, wenn du es willst.
Bist du... gekommen?
Ja, ich bin gekommen.
Ich bin gekommen.
Die zwei vibrator und dein Schwanz,
haben mich innen gerieben.
Dein inneres pulsiert.
Und die Vibratoren drücken gegen meinen Schwanz.
Hey, versuch dich zu bewegen.
Ich will wissen was passiert, wenn du es machst.
Ich denke, dass ist schlecht.
In meinem inneren wird alles massiert.
Also, tut es weh?
Ich bin okay.
Ich bin dabei zu kommen.
Das ist... echt gut!
Was willst du tun wenn uns jemand sieht?
Was ist damit?
Wenn du das sagst,
Wenn du das sagst werde ich nur erregter.
Ich komme!
Sieht so aus als wäre ich in meinem Rausch nicht rücksichtsvoll.
Das ist elendig meine eigenen Liebessäfte aufwischen zu müssen.
Ich habe es schon vom Stuhl und vom Tisch aufgewischt.
Es ist schon die erste Stunde?
Lass uns zurück zu unserem Klassenzimmer!
Wo sind meine Höschen?
D-die Sexspielzeuge.
Meine Höschen!
Shimimaru
Nun, dann,
in der Feier der Ende der Laufzeit und dem Ende der ersten Aktivität unseres Clubs.
Cheers!
Obwohl, es scheint, dass jemand, immer noch schwer bei der Arbeit ist.
Sei ruhig.
Verschütte nicht den Schnaps okay?
Ich werde dir morgen die Tinte, die du heute verbraucht hast geben.
Schnaps, huh?
Wenn es ein Cocktail wäre, dann wäre ich okay.
Heute ist der Tag,
bei dem ich etwas ausgelassen sein kann,
und ich muss singen um jeden in Stimmung zu bringen.
Das einzige Mädchen im Manga club.
Ich kann nicht mehr austreten!
Betrunkene Freizeit
Ich muss etwas gegen die Atmosphäre machen.
Ich nehme einen Song, denn jeder mag.
und so, werde ich mich mit ihnen Messen!
Arihara, entschuldige, kannst du mir die Fernbedienung geben?
Tut mir leid, ich habe es die ganze Zeit gehalten.
Komm runter.
Es ist okay.
Das ist ganz normal.
Oh ja,
Ich werde von einem kleinen Schnaps so entspannt.
Tut mir leid!
Ist das wirklich der richtige Song?
Hör auf zu spielen, Hör auf zu spielen!
Nicht gut.
Ich werde zu entspannt.
Jetzt fängt mein Kopf an zu spinnen.
Ich weiß nicht mehr was los ist.
H-Hey!
Du hast so etwas erwartet, stimmts?
H-Hey, stop,
hör auf!
Hör auf mich zu betatschen!
Es ist okay.
Da gibt es nichts zu verlieren.
Ihr Jungs, tut doch etwas!
Nun, sollten wir ihn nicht reinschieben?
Der Versuch, Gewalt anzuwenden, ist ein bischen...
Außerdem, hast du nicht gerade wenig getrunken.
Bist du wirklich einverstanden damit?
Ich kann nicht richtig zeichen wenn ich...!
Ich seh´s, es ist wirklich schwer für dich.
Das ist, warum ich nicht machen...!
Warum machen wir nicht etwas besseres?
Nein, warte...
Das wird nicht gut ausgehen.
Huh warum?
Warum, warum, warum?
Normalerweise lieben Jungs Brüste oder?
Jeder will es tun, stimmts?
Ich will es tun.
Hey, sind hier nicht Überwachungskameras?
Keine Sorge.
Dieser laden hat keine davon.
Schau, dein schwanz ist schon steif nur vom Gedanken daran.
Nun, natürlich wird der steif, vom ganzen stimulieren.
Oh mist, ich bin schon so nass.
Ich kann es nicht aufhalten.
Hey, das ist wirklich schlecht!
Huh? Fühlt es sicht nicht gut an?
Das ist zu intensiv!
Nein.
Nimm ihn raus.
Es ist okay.
Komm wenn du willst.
Lass es in mir raus...
Tief in mir...
Meine Brüste, ich bin dabei von ihnen zu kommen...
Ich komme.
Es fließt ihn mich.
Dein Sperma fließt in mich.
Arihara, ich will auch...
Okay.
Komm.
Du bist schon in mir gekommen?
Oh, bin nun ich dran?
Das zählt nicht.
Ich werde es jetzt richtig tun.
Dein Sperma ist immernoch in mir!
Mein inneres wird massiert.
Dann werde ich das nehmen.
Wow, ihr inneres umschließt mich so eng.
Woah, ich habe mit mehreren Jungs sex.
Ich denke das ist schlecht.
Ich werde zu geil.
Ich bin zu geil.
Arihara, ich komme auch.
Ich bin dabei zu kommen!
Es ist okay.
Gebt mir euer Sperma.
Warte, die Position ist...
Ich kann regelrecht sehen wo dein Schwanz in mich eindringt.
Es sieht so unanständig aus.
Hey, ist es wirklich okay das zu Filmen?
Es kann als Material genutzt werden.
Ich kann diese Videos benutzen um ein parr Szenen zu machen.
Etwas, dass ich alleine nicht schaffen könnte.
Jedenfalls, werde ich echt geil davon!
Sie ist eine Perverse.
Ich bin dabei wieder in dir zu kommen.
Ich auch, ich bin auch dabei zu kommen.
Nimm es auf, vom Punkt als das Sperma in mich kommt und ich auch komme.
Nimm es auf.
Nimm es auf!
W-W-W-Was?!
Du hast uns gesagt wir sollen es aufnehmen.
Das war... an dem Tag, an dem wir zu Karaoke gegangen sind, stimmts?
Du weißt es nicht mehr?
Du warst echt wild.
Ummm, das ist...
Wann wollen wir wieder zusammen ausgehen?
Eh?!
Hentai-allnet