Bei unserem Schulausflug geriet unser Schiff in einen Sturm.
Selbst unsere Rettungsboote kenterten.
Wie durch ein Wunder, wurden wir auf diese Insel gespült.
Allerdings hatten sich die überlebenden Mädchen...
mit einem seltsamen Virus infiziert.
Sie wurden dauergeil...
Unbehandelt würden sie Gefahr laufen einen Herzinfarkt zu erleiden.
Dr. Ichijou fand heraus, dass es zur Virusbekämpfung notwendig sei
Sperma in die Patientin zu injizieren.
Zunächst sträubten sie sich alle,
aber nach und nach gewann ihr Überlebensinstinkt die Oberhand.
Oder das Verlangen ihrer Körper wurde einfach zu stark...
Die Lehrerinnen und Klassenkameradinnen,
die sich einst über mich lustig gemacht hatten...
werden nun täglich von mir geschändet. Was für'n Spaß!
Jeden Tag vergewaltige ich...
ihre Münder...
ihre Fotzen...
und ihre Arschlöcher!
Was immer mir gerade gefällt.
Es stimmt...
Ich bin nicht länger der selbe wie zuvor...
Ich bin der einzige, der sie alle retten kann.
Ich bin ihre letzte Hoffnung!
Team-DD
#2 Bitte fick meine M*schi mit deinem gewaltigen Schw*nz, Meister!
Seit wir an Land gespült wurden, sind nun einige Monate vergangen.
Das Verhalten der Mädchen hat sich komplett geändert...
Wer auch immer das hört, bitte rettet uns.
Unser Schiff ist gekentert.
Irgendjemand, bitte...
Sensei, können wir wirklich auf dieses alte, rostige Funkgerät zählen?
Lass das, nicht jetzt...!
Wir könnten Kontakt zur Außenwelt erhalten.
So etwas zu tun während ich rausfunke...
...ist genau das Richtige.
Lass sie ruhig alle deine lüsterne Stimme hören.
Nein, nicht...
Wenn du jetzt meine Brüste durchknetest...
werde ich noch... abspritzen!
Oh nein, meine Brüste geben Milch...
Nein, drück nicht so fest zu!
Sensei, deine Muschi verengt sich, wenn die Milch rausspritzt.
Das... sag nicht so etwas...
Ich hätte nicht zulassen dürfen vom einem Schüler geschwängert zu werden, und trotzdem...
Ich hätte es nicht...
Aber jetzt ist mein schwangerer Körper viel empfindlicher als zuvor.
Meine Muschi fühlt sich so gut an!
Hey, hey... Vergiß nicht der Welt mitzuteilen, was auf dieser Insel vor sich geht!
An alle da draußen... Ich werde gerade vergewaltigt.
Einer meiner Schüler rammt seinen Schwanz in mich,
und es gefällt mir!
Bitte, rettet uns!
Sensei, ich bin derjenige, der dich und unser Kind retten wird.
Indem ich mein ganzes Sperma in dich pumpe!
Bitte, Shouta-kun, lass uns zusammen kommen.
Ich stehe kurz davor...
Mir kommt's so heftig, also bitte...
Besorg's meiner Muschi!
Ich weiß nicht mehr weiter.
Egal wie oft ich auch masturbiere...
Selbst mit einem Dildo im Arsch... Es reicht einfach nicht!
Und je mehr Sperma ich bekomme,
desto stärker verlangt mein Körper danach.
Du bist tatsächlich triefend nass...
Willst du wirklich entjungfert werden?
Vorspiel wird nicht nötig sein.
Bitte, tu's einfach!
Steck ihn endlich rein!
Auuuuaaa!
Dein Schwanz... in meiner Muschi...
Deine jungfräuliche Möse zuckt wie verrückt.
Und schließt sich fest um mich.
Nein!
Du dringst bis zu meiner Gebärmutter vor!
Ist das geil, so Scheiße geil!
Ich werde gleich kommen.
Hier... nimm mein Sperma!
Nicht!
Das ist mein erstes Mal, und ich werde geschwängert!
Ich werde ein Kind kriegen!
Nein! Neiiin!!!
Es fließt noch immer in mich.
M-Meine Gebärmutter fühlt sich brechend voll an...
...aber gleichzeitig auch so verdammt gut!
Es macht mich so geil!
Du hast vielleicht eine gierige Muschi...
Und das obwohl sie eben noch jungfräulich war!
Sag nicht so etwas!
Es tut mir leid, es tut mir leid...
So gut! Dein Schwanz ist so gut!
Nein, tu das nicht... Spreiz meinen Arsch nicht auseinander...!
Ich verliere noch den Verstand!
Ich werde nicht aufhören. Ich will noch mehr kommen!
Nein, nicht nochmal... Ich kann nicht mehr...
Bitte, lass mich in Ruhe.
Hör endlich auf!
Nein!!
Oh nein, ich kann nicht aufhören zu masturbieren.
Mein Mund fühlt sich wie ein Sex-Spielzeug an.
Aber sein Schwanz schmeckt so gut, ich kann nicht von ihm ablassen...
Hey, willst du das wirklich?
Ja, natürlich...
Die Kamera kann alles sehen...
Selbst unsere intimsten Körperstellen.
Rei, du musst dich angemessen vor der Kamera präsentieren.
Seht ihr?!
Meine geile Fotze saugt seinen harten Schwanz in sich.
Hier! Hier! Seht genau hin!
Ich komme gleich, Rei.
Wenn du soweit bist, werde ich in dich spritzen.
Es geht los...
Ich werde vollgepumpt, während ich komme.
Es fängt an sich richtig gut anzufühlen!
Gleich...!
Alles zuckt in dir...
Scheint so, als hätte deine Muschi noch nicht genug...
Das stimmt.
Wir fangen gerade erst an.
Hör nicht auf in meine heiße, feuchte Fotze zu stoßen!
Die Kamera hält deinen lüsternen Gesichtsausdruck für die Ewigkeit fest.
Ich bin völlig entblößt, aber ich kann nicht aufhören.
Dein Schwanz fühlt sich einfach zu gut an.
Du fühlst dich auch gut an, Rei.
Wir werden noch oft zusammen kommen.
Ich komme.
Ich komme schon wieder.
Dein Schwanz fängt wieder an zu zucken.
Verspritz deine weiße Kreme!
Spritz ganz viel Schwanz-Milch in meine Muschi!
So geil...
so befriedigend...
Es gibt nichts besseres... als mit Sperma abgefüllt zu werden...
Uns fiel auf, dass sich Ichijou-san als einzige anders verhielt.
Es stimmte.
Sie verheimlichte uns etwas sehr wichtiges...
Lasst das.
Ich sagte aufhören!
Nein!
Hmm, dann bin ich wohl aufgeflogen. Kann man nichts machen...
Ihr habt recht.
Dies alles geschah nur, um einen von mir entwickelten Virus zu testen.
Dann weißt du sicher auch was das hier ist, oder?
Dieses Fläschchen enthält eine hochkonzentrierte Variante deines Virus.
Jede Frau, die damit in Kontakt kommt, wird geil.
Wenn man es nun direkt in die Lustgrotte gießt...
Was wird dann wohl passieren?
A-Aber das... bitte nicht...
Tut das nicht, tut das nicht...!
Versuchsobjekt Nr. 4
Shizuka Ichijou
Hört auf!
Warum?
Warum tut ihr mir das an?
Was soll die Frage?
Wir tun nur das, was unser Meister befohlen hat.
N-Nein...
Das ist doch Schwachsinn!
Ihr glaubt doch nur...
Wahnsinn!
Ichijou-san... deine Nippel sind verdammt hart geworden.
Ihr werdet manipuliert...
Das ist doch verrückt!
Warum sollte ich die Befehle dieses Jungen befolgen?
Der Meister hat uns die Freuden einer Frau gezeigt.
Und den köstlichen Geschmack eines Schwanzes.
Tut das nicht!
Nicht auch noch meine Brüste!
Finger weg von meiner Klitoris, sonst...!
Ichijou-san, ich denke du solltest dich einfach gehen lassen.
N-Nicht...!
Mein ganzer Körper kribbelt...
Ich werde... oh nein...
Nein...!
Wenn du's nicht willst, soll ich ihn rausziehen?!
Nein, nicht rausziehen!
Lass den Schwanz drin!
Sperma... Ich will es in mir!
Ich will, dass du in mir kommst!
Das war mir nicht höflich genug.
Komm schon, sag es.
Meister! Mein Meister!
Meister, bitte spritz deine Samen-Milch in meine Muschi!
Und so... verging eine weitere Woche...
Und jetzt...
Nun mach schon, Meister.
Ich halte es nicht länger aus.
Hey Meister... steck ihn bitte in meine Muschi.
Du wirst es nicht bereuen.
Meister, benutz meine Muschi wie immer du willst.
Lass es dir gut gehen!
Das gilt auch für mich. Auch ich liebe dich innigst, Meister!
Bitte steckt ihn endlich in mich!
Besorg's uns allen, bitte!
Irgendwie bittet ihr mir noch nicht lüstern genug...
Meister, verwüste mich...
Meine Muschi...
Meinen Arsch...
Was immer du willst...
Meinen Mund...
Meine Titten...
Mein ganzer Körper...
Nimm dir was du willst.
Ich... du erinnerst dich, oder?
Ich war vor kurzem noch Jungfrau!
Meine Muschi ist eng und fühlt sich fantastisch an!
Sieh nur wie feucht ich bin.
Meine Muschi ist die einzige, die den Meister befriedigen kann.
Die Muschi einer Erwachsenen!
Verwüste sie, wenn du willst.
Aber bitte... bitte genieß es bis zum Schluß!
Ich will es, Meister.
Ich will deinen dicken Schwanz in meiner versauten Spalte spüren.
Bitte komm in mir!