Bei unserem Schulausflug geriet unser Schiff in einen Sturm.
Selbst unsere Rettungsboote kenterten.
Wie durch ein Wunder, wurden wir auf diese Insel gespült.
Allerdings hatten sich die überlebenden Mädchen...
mit einem seltsamen Virus infiziert.
Sie wurden dauergeil...
Ich sollte das nicht vor den Anderen tun, aber...
Mein Körper ist so geil, ich kann nicht anders...
Nein...
Ich bin schon so oft mit der Muschi und dem Arsch gekommen,
aber ich bin noch immer geil!
Sind wir wirklich auf sein S-Sperma angewiesen?
Ich... Ich will das nicht.
Warum muss ich...
...diesen hässlichen Kerl in mir abspritzen lassen!?
Team-DD
#1 Warum muss ich von einem Monster wie dir geschwängert werden?
Ichijou-san, ich kann es noch immer nicht glauben.
M-Mein Sperma soll ein Heilmittel gegen den Virus sein?
Aber es ist die Wahrheit.
Nimm mich als Beweis. Seitdem du täglich in mir abspritzt,
bin ich nicht mehr pausenlos erregt, oder?
I-In der Tat...
In den Arsch oder Mund zu spritzen ist gut,
aber eine Injektion direkt in die Muschi ist am effektivsten!
Aber alle sagen zu mir, dass sie mein Sperma nicht mehr haben wollen.
Glaub mir, die Mädchen wissen nur allzu gut,
dass sie, wenn sie nicht regelmäßig Sperma erhalten,
dauergeil bleiben.
Ihre Körper werden sich vor Lust verzehren...
und das führt dann möglicherweise zum Herzinfarkt!
Sie könnten sterben!
Hätten Himura-san und die Anderen nur rechtzeitig Sperma erhalten,
wären sie jetzt noch am Leben.
Um Überleben zu können, müssen wir diesen Virus verstehen.
Erzähl mir ganz genau wie du den Mädchen dein Sperma verabreicht hast, Shouta-kun.
Okay, das war so...
Er wird immer größer...
Wir haben gerade erst angefangen und er ist jetzt schon...
Sensei, dein Tittenfick ist ziemlich gut.
Fühlt sich richtig gut an!
Versuchsobjekt Nr. 1
Aoi Inoue
Ich will das doch eigentlich gar nicht tun,
aber ich...
Halt ihn zwischen den Titten und blas ihn mir, Sensei.
Jawohl...
Sensei, du bist aber eifrig bei der Sache.
Schmeckt dir mein Schwanz wirklich so gut?
Natürlich nicht.
I will das nur schnell beenden.
Bitte komm schnell!
Sensei, ich komme.
N-Nein...
Das ist mir alles so schrecklich peinlich. Und dennoch...
...kann ich einfach nicht aufhören!
Versuchsobjekt Nr. 2
Shiho Ouma
Wahnsinn!
Hätte nie gedacht, dass sich's unsere Klassensprecherin Anal besorgt!
Nein... Sprich's nicht laut aus...
E-Er kann alles sehen...
Er kann sehen wie ich meinem Arsch durchrühre.
Ich werde dich mit reichlich Sperma versorgen,
wenn du mir noch mehr von deiner lüsternen Seite zeigst.
Das...
Das geht nicht, geht nicht, geht nicht!
W-Was ist das? Ich kann's nicht fassen...
Shiho-chan, ich... halte es nicht länger aus.
Nenn mich nicht beim Vornamen!
Ich komme!
Nicht hinsehen!
Klingt ganz schön versaut, wie du mir den Schwanz lutschst...
Stört dich das nicht?
Versuchsobjekt Nr. 3
Rei Kisaragi
Das ist kein Problem für mich!
Halt einfach still.
Da stimmt was nicht...
Es fühlt sich überhaupt nicht gut an...
Was soll denn das!?
Jetzt ist alles auf meinem Gesicht!
Ist schon in Ordnung...
Ich habe noch viel Sperma übrig.
Beweg dich nicht so viel.
Das macht's nur schwerer für dich.
Ist das widerlich... Es stinkt... Ich kann kaum atmen...
Ein Albtraum...
Kann er nochmal kommen?
Nun mach endlich!
Ich treib's schon wieder mit Shota-kun...
sogar hier... im Freien...
Sensei, deine Muschi ist bereits ganz feucht.
Nein, das kann nicht stimmen...
Hier drin ist's einfach zu heiß, deshalb...
Autsch, grabsch mir nicht plötzlich an die Titten.
Hm? Die zwei da drüben...
Nein, sie werden uns bemerken!
Sie werden uns sehen!
Du wirst ja immer enger!
Könnte es sein, dass es dir gefällt beobachtet zu werden?
So ein Schwachsinn! Ich könnte niemals...
Lass das. Zieh nicht an meinen Nippeln!
Die beiden sind stehengeblieben.
Vielleicht haben sie dein Gestöhne gehört?
Bitte nicht...
Nein, wenn ich jetzt...
Bitte...
Bitte, hab erbarmen mit mir!
So heiß...
Mein Arschloch ist so heiß, dass es schmilzt!
Verstehe. Dann stimmt es also, dass der Körper sensibler wird, wenn man die Augen verbindet.
Du schiebst alles in mir zur Seite...
und dein Schwanz beginnt zu zucken.
Es ist noch nicht vorbei.
Es ist so eng, ich kann es Schmatzen hören, wenn du zustößt.
Ich will das nicht! Das ist mir peinlich!
Das ist nur so, weil du mich so fest umschließt.
Wenn du mich auch in diese Stellung zwingst, dann...
Fühlt sich an, als wolle dein Arsch mich fest umschließen.
Du ziehst mir noch die Gedärme aus dem Arsch!
Das ist so geil... So geil!!
Mein ganzer Arsch kribbelt, ist das geiiiil!
Ich komme gleich.
Spritz schon ab. Schieß mir alles in dem Arsch!
L-Lass das.
Film mich nicht in so einer peinlichen Stellung.
So habe ich dir nicht beigebracht mich um etwas zu bitten...
Frag mich, wie ich es dich gelehrt habe.
Wenn du es nicht tust, werde ich wieder draußen abspritzen.
B-Bitte komm in mir.
Wie war das?
In mir!
Ich sagte, du sollst in mir kommen!
Wenn du so mit mir sprichst, habe ich überhaupt keine Lust in dir zu kommen.
Ich flehe dich an... Spritz dein Sperma in meine Muschi.
Ich halte es nicht länger aus!
Meine Muschi braucht es!
Ich will, dass dein großer, dicker Schwanz in meiner Gebärmutter abspritzt!
Hast du's wirklich derart nötig?
Ja! Ich will spüren wie dein fester Schwanz in meiner feuchten Muschi kommt!
Jetzt da du es gesagt hast, kann ich wohl nicht anders als in dir zu kommen.
Ich werde alles filmen.
Tu was immer du willst!
Mach was du willst mit mir!
Ganz wie du willst...
Komm während ich in dir abspritze!
Ich komme, ich komme...
Ich komme...
Okay, eine gelungene Aufnahme wie ich in dir komme...
N-Nein...
Nicht hinsehen, nicht hinsehen...
Schau dir nicht an, wie ich gekommen bin...
Gut gemacht, Shouta-kun.
Bei den ganzen Versuchsobjekten...
...können wir den Virus gezielt weiteruntersuchen.
Ichijou-san, ich...
W-Wenn du weiter so meine Gebärmutter fickst...
...werde ich noch völlig verrückt.
Ichijou-san, sei bitte mein nächstes Versuchsobjekt!
Ich Glückliche, deine harten Stöße vibrieren in meiner Muschi...
und bringen mich zu Höhepunkt.
Lass uns zusammen kommen, Ichijou-san.
Ich werde mein ganzes Sperma in deine heiße Fotze spritzen!
M-Meiner Fotze gefällt die Idee...
Okay... tu es... spritz in mich!
Spritz alles was sich in deinen Eiern angestaut hat in mich!
Ichijou-san... du drückst mich so fest zusammen...
Shouta-kun, du bist unsere letzte Hoffnung.
Dein Sperma ist das einzige, das uns jetzt noch retten kann.
Ich... die letzte Hoffnung?