Maa-kun Senpai ist zierlich und hübsch,
daher ist er auch bei den Mädchen beliebt.
Als ich das erste Mal merkte, dass er mich gern hat
Entschuldige... lass sie in Ruhe!
war ich wirklich glücklich.
Aber er kann sich nicht wie ein Mann wehren.
Deshalb fantasiere ich solche Dinge...
Nein... Kai...
Dein Schwanz dringt tief in mich ein...
Obwohl ich weiß, dass es nicht richtig ist...
Deine Pussy ist schon ganz heiß.
Ich wette du masturbierst oft.
Das ist schreck-
Entschuldige dich.
Geh auf die Knie und sag "Es tut mir leid".
Als dein Beschützer hatte ich immer ein Auge auf dir.
Ich weiß bereits alles, meine Dame.
Das ist nicht...
Nein...
Was für eine unanständige Pussy.
Nein, nein!
Das große Ding wird meine Gebärmutter durchstechen...
Es wird von innen eingesaugt.
Das ist das letzte!
So grausam...
Warum musste es so kommen...
Hör auf wie ein Kind zu heulen!
Gut, ich schätze ich bin der einzige,
der so grob zu einem Kind ist...
Aber wen kümmert es, wenn ich grob bin?!
Es umschließt mich so fest!
Nein...
Ich werde schwanger werden...
Warum verhältst du dich wie ein Opfer?!
Der Vorfall, der auf dieser Insel passierte,
ist allein deine Schuld.
Der Klang deiner Stimme verändert sich.
Also fühlt es sich so gut an, stimmts?
Nein, nein! Das stimmt nicht! Ich will das nicht!
Nicht mehr...
Nicht...!
Oder ist es tiefer besser? Du dreckige Schlampe!
Ich will nichts davon!
Es ist intensiv!
Drück ihn nicht rein!
N-Nein, ich will das nicht!
Senpai!
Maa-kun Senpai!
Wenn du weiter so machst,
werde ich ohnmächtig...
Du wirst langsam entspannter.
Oh, fließt da dein Saft schon raus?
Nein!
Makoto,
ich werde dich jetzt retten.
Du wirst mit mir entkommen.
Und wo planst du hinzugehen?
Diese gebräunte Frau liebt wohl Tagträume.
Sakai...
Die also!
Wenn du früher geflüchtet wärst, hätte ich dich nicht gefangen nehmen können.
Es wäre so besser gewesen...
Ich ging weg und lieh mir Minami-senpai's
Strumpfhose ohne zu fragen, aber...
Es war ein Notfall, also ging es nicht anders.
Außerdem ist sie bereits...
An so einem Ort zu urinieren...
Ich will schon sterben...
Ich frag mich, was das hier für ein Geruch ist...
Ah, ich will nicht mehr...
Meine Güte, traditionelle Toiletten in dieser Zeit...
Das ist sexuelle Belästigung!
Hey, Nakazawa!
Ich sagte dir, du sollst nicht reinkommen.
Wie viel peinlicher kann das noch werden?
Ich kann es hier nicht jeden Tag machen!
W-Wer bist du?
Also das ist nicht dein erstes Mal, huh?
Ich hab es mit Arai-kun aus dem Fussball Club getan...
Aber nur ein einziges Mal... Ich...
Ich werde dich imprägnieren.
Nein, nein!
Stopp!
Alles, außer...
Bitte hör auf!
Kommt nicht in Frage. Hier, wie ist das?
Ich komme!!
Ein solch guter Ausdruck, wenn ich ihn herausziehe...
Deine Prinzessin hier ist total pervers.
Bitte aufhören!
Noch mehr und...
Ich...
Also hat dich mein Schwanz verrückt gemacht, huh?
Der Verstand deiner Mutter wurde
genauso durch deinen Vater gebrochen
und am Ende wurde sie eine Schlampe.
Das Kind, das aus diesen
verdorbenen Sex geboren wurde,
warst du.
Du hast verdorbenes Blut.
Übrigens, dieses Land scheint verlassen zu sein.
Das unbekannte Level 4 hat
sich bereits überall verbreitet.
Es gibt kein Entkommen.
Das bedeutet, dass nicht nur die Insel, sondern auch das Land in Stücke gesprengt wird.
Bis das passiert, lasst uns die Party
in vollen Zügen genießen...
Bazinga-Subs.org