UD Akademie
Cheerleader Club
Warte Onee-san...
I-Ich kann alleine gehen.
Makoto hat dich in meine Obhut gegeben,
also bleibe ich stur.
Lass es mich dir zeigen.
Wie erwartet von Makoto's Liebhaber,
hast du einen Hintern, der mit meinen konkurriert.
Sieht so aus, als wäre dieser Haufen davon begeistert ihn zu sehen.
Verdammt.
Du hast wirklich einen schönen Hintern.
Epidemie Ausbruch
Hanazawa-senpai...
Nein...!
Wenn du willst, dass dein Bruder frei kommt, tu was ich sage.
Ich werde nicht verlieren, egal was du mit meinem Körper anstellst.
Hey.
Wenn du immer noch sprechen kannst nach einer Stunde,
dann lass ich dich und dein Bruder gehen.
Ich nehme dich beim Wort.
Kansen
「Vergewaltigungs Harem」
Wende nicht deine Augen ab, Akane.
Du liebst dieses Kind, richtig?
Er ist wirklich gewachsen trotz des niedlichen Gesichtes.
Dank der Pheromone die du und deine Freunde abgegeben haben,
ist es hier ganz schön unruhig geworden.
Mako-senpai...
Halte es noch ein wenig aus, Makoto.
Ich werde dich definitiv retten!
Was... machst du?
Aufhören...
Nein...
Stopp...
Dein Gesicht sieht nun viel weiblicher aus.
Hör auf rumzualbern!
Makoto... ich halte Stand
und wir verschwinden zusammen von hier...
Hier, ess auf.
Das ist ganz schön mutig für ein Kind.
Was für eine Schlampe!
Deine Familie hat die Welt gemieden und setzte ihre Forschung fort, richtig?
Es passiert sehr langsam,
bis das Gehirn Stück für Stück zerfällt...
Es behält die infizierte Persönlichkeit.
Bist du mehr daran interessiert?
Du schlampige Hure!
Sag nicht so böse Sachen!
Warum versuchst du nicht zu masturbieren?
Wie letzte Nacht.
Tokyo Kinder sind ein erotischer Haufen!
Etwas wirklich großes ist in mir.
Ich kann einfach nicht genug bekommen von diesem Ausdruck von dir, wenn ich meinen Schwanz einführe.
Wie sehr magst du Schwänze?
Es ist gut.
Werde schwanger.
Werde schwanger!
Ich werde es dir auch besorgen.
Ich werde es nicht akzeptieren du scheiß Perversling!
Du bist nicht wirklich ehrlich zu dir selbst, oder?
Stopp!
Verdammt...
Warum...
Du kannst immer noch so ein Gesicht machen.
So ein niedliches Mädchen.
Leg dich nicht mit mir an, du scheiß Perversling.
Jetzt ist es soweit.
Du schlampige Hure!
Verdammt...
Das ist unfair...
Ich hoffe du wirst den Schwanz von dem scheiß Perversling nicht vergessen.
Du berührst immer wieder die gleichen Stellen.
Ein verwirrter Gesichtsausdruck.
Das bedeutet die Nippel sind deine Lust Punkte.
Du Perversling!
Meine Nippel... fühlen sind überhaupt nicht gut an...
Verdammt...
Nicht bewegen.
Stoße nicht zu tief an diesem Punkt.
Deine Pussy sieht sehr empfindlich aus.
Ich kann es in deinem erregten Gesicht sehen.
Nein, nein!
Warum zeigst du dein erregtes Gesicht nicht deinem Bruder?
Versuch ihn mit dieser erregten Stimme von dir aufzuheitern.
Nein.
Das ist nicht...
Makoto!
Nein...
Was ist das?
Deine Pussy versucht mich reinzuziehen, du Sau!
Wo ist dein Mut von vorhin geblieben?
Deine Pussy hat schon nachgegeben!
Stopp...
Aufhören.
Komm nicht in mir!
Niemals.
Drück es rein.
Halt es aus solange mein Sperma drinnen ist.
Nein, es kommt raus.
Stopp...
Werde schwanger.
Werde jetzt schwanger!
Dieses Ding war schon in mir drinnen.
Verdammt, es ist immer noch heiß.
Es ist immer noch steif nachdem er so viel Sperma abgespritzt hat.
Ich weiß nicht mehr.
Was passiert mit mir?
Wenn ich alles in mein Mund nehme, fühlt es sich plötzlich gut an.
Nicht mehr bewegen!
Soll ich auch zu dir kommen und deine Begierde erfüllen?
Ich sollte es beenden wie ich es angefangen habe!
Tut mir leid, Makoto.
Onee-chan verliert.
Sein Schwanz ist zu gut für mich.
Jetzt verstehe ich warum die Frau dich mag, Junge.
Du hast eine Menge rausgelassen.
Da, es kam raus.
Du kannst es nicht mehr ertragen, oder?
Tut mir leid, dass du warten musstest, du Sau.
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von Bazinga-Subs.org