Tut mir leid, dass du das tragen musst.
Was hast du damit vor?
Ich muss ein paar Reparaturen vornehmen.
Und ein Tischler ist teuer, weißt du.
Oh, verstehe.
Also dachte ich, ich könnte es mal probieren.
Das ist die Vermieterin meiner Wohnung.
Nachdem das Gedächtnis ihres Großvaters schlimmer wurde,
übernahm sie seinen geliebten Apartment-Komplex trotz ihres jungen Alters.
String of Love Holiday
Geöffnet           Geschlossen
Yuichi-kun, würde es dir etwas ausmachen, wenn ich dich zum Essen einlade?
Als Dankeschön für deine Hilfe.
Wirklich? Prima!
Au...
Geht es dir gut?
J-Ja.
Du bist wirklich tollpatschig, nicht wahr?
Mach dich nicht lustig über mich!
Manchmal kann sie echt kindisch sein, aber das ist wirklich süß.
Diese Art von Person gefällt mir!
Geöffnet❤Geschlossen
Erste Verbindung
Mmm, lecker!
Ich gehe erst duschen, wegen der schweißtreibenden Arbeit heute.
Du kannst ohne mich essen.
Okay!
Ich würde gerne mit ihr essen...
Oh nein, da ist eine Ratte...
Vermieterin?
Tut mir leid, Yuichi-kun.
Ich habe dir wehgetan...
N-Nein, es war meine Schuld!
F-Für einen kurzen Augenblick, sah ich ihre...
Direkt vor mir!
Ähm, Yuichi-kun. Das...
Da-Das ist...
Ist das... mein Fehler?
Nein... mit Fehler hat das nichts zu tun...
Eher wegen deiner...
Ist das... wahr?
W-Wenn es jemand anderes wär, würde ich nicht so reagieren!
Weißt du... in letzter Zeit...
fängt mein Herz an zu rasen, wenn ich dein Gesicht sehe.
Du hilfst mir immer.
Also dachte ich daran, mich dir zu nähern...
Aber ich bin... fünf Jahre älter als du.
Das ist egal!
Weil... ich dich liebe!
Willst du mit mir zusammen sein?
Du musst die Verantwortung für ein aufgeregtes Mädchen übernehmen...
Vermieterin!
Vermieterin! Ich...
Ich habe über dich nachgedacht seit ich dich das erste Mal sah.
Kanako...
Du kannst mich Kanako nennen.
Kanako-san!
Deine Brüste! Ich wollte schon immer mit ihnen spielen!
Nein, Yuichi-kun!
Du hast ein süßes Gesicht, aber deine Brüste sind so groß...
Das ergibt keinen Sinn!
Obwohl wenn du das sagst...
Auch wenn du weiterhin so daran saugen tust, es wird nichts herauskommen...
Kann ich... es ausziehen?
Ja.
Ich bin so feucht unten... allein durch das Lecken meiner Brüste.
Das ist Vermieterin's...
Bitte starr nicht so viel!
Es ist peinlich!
Meine Finger gleiten rein...!
Sie werden eingesogen...
Allein meine Finger reinzustecken, fühlt sich gut an.
Y-Yuichi-kun!
Seine Finger machen so ein versautes Geräusch in mir!
Ich halt es nicht mehr aus!
I-Ich kann es nicht mehr zurückhalten...
Gut. Steck ihn rein.
Er geht nicht rein...
Entspann dich.
Ein wenig tiefer... Ja, genau da.
Verdammt.
Tut mir leid... Ich kam so schnell...
Nein, schon okay.
Hey, Yuichi-kun,
du bist immer noch hart, lass es uns nochmal tun.
O-Okay!
Yuichi-kun... Du bist so grob!
Tut mir leid, meine Hüften wollen nicht aufhören!
Schon okay. Beweg dich wie du willst, Yuichi-kun.
Halte durch und lass mich noch besser fühlen!
Kanako-san, ich liebe dich! Kanako-san!
Ich kann sein Sperma von vorhin noch fühlen.
Zum ersten Mal fühle ich so.
Nein, wenn du mit meinen Brüsten spielst, kann ich mich nicht zurückhalten.
Ist in Ordnung. Ich will deine unanständige Seite sehen.
Yuichi-kun...
Wow, er geht so tief rein!
Ich werde zerbrechen!
Es ist, weil du ihn so einsaugst.
Ich werde dir meine unanständige Seite zeigen, Yuichi-kun.
Mein unanständiges Ich, mein verlegenes Ich — alles!
Kanako-san...
Wenn du das tust, werde ich...
Ich auch! Ich auch! Ich bin dabei zu kommen!
Ich werde kommen!
Bitte, lass uns gemeinsam kommen!
Ich komme!
Spritz viel ab! Ich werde alles aufnehmen!
Kanako-san...
Yuichi-kun...
Zum ersten Mal kann ich mein Arm auf jemanden legen. Das fühlt sich gut an.
Ah... Jetzt kann ich glücklich sterben!
Weißt du, ich mochte dich schon immer, Yuichi-kun.
Immer? Seit wann?
Vergessen.
String of Love Holiday
Drama Club
Okay! Als nächstes Seite 8: die Szene wo der Fuchs in der Falle gefangen wird.
O-Okay...
Du teuflischer Fuchs!
Ich werde dich für all deine Sünden, die du begangen hast, bestrafen!
Hey, warte! Das steht nicht im Skript.
Das nennt man Improvisation!
Hör auf dich zu beschweren!
Eh... was?
Das tut weh!
Du musst mich nicht in Wirklichkeit fesseln.
Nicht doch.
Los, sag "Mir tut meine Boshaftigkeit leid."
Das mach ich nicht!
Sag es... oder ich werde dein Höschen ausziehen.
Nagut!
Mir tut meine Boshaftigkeit leid. Wenn du die Entschuldigung annimmst, vergib mir bitte.
Großartig, Himeno!
Idiot! Was denkst du, was du da machst?! Sollten wir nicht proben?!
Als ob ich bei deinem Gesichtsausdruck proben könnte!
Nein, hör auf!
Zieh es nicht aus!
Sieh da nicht hin!
Nein, hör auf!
Spiel nicht damit!
Hör auf mich anzufassen!
Und ich dachte, du wärst immer noch ein Kind.
Du bist so gut gewachsen...
Ich bin kein Kind mehr! Mach dich nicht lustig über mich!
Oh? Gut, dann werde ich dich wie einen Erwachsenen behandeln!
Du behandelst mich wie einen Erwachsenen indem ich Sex habe?!
Hey! Hör auf es an mir zu reiben! Das ist peinlich!
Aber schau wie feucht du bereits bist.
Du willst ihn nicht ernsthaft reinstecken, oder?
Du bist ein Erwachsener, also werden wir es selbstverständlich tun!
Okay, los gehts!
Ich bin gerade in deiner intimsten Stelle, Himeno.
Gib schon nach.
Nein, hör auf! Ich will dich nicht in mir! Lass mich endlich frei!
Du weißt, dass das nicht passieren wird. Genieß es einfach.
D-Dann löse mich wenigstens. Ich werde auch nicht weglaufen...
Wow. Dein heißes Ding fühlt sich gut an.
Himeno, deine kleine Pussy ist so feurig!
Nenn es nicht kleine Pussy!
Das ist, weil O-Onii-chan...
Onii-chan... Onii-chan... Onii-chan...
H-Himeno!
Himeno!
So plötzlich... nein...
Hör auf so grob zu sein! Du triffst meine tiefste Stelle so hart...
Sag... Sag nochmal Onii-chan!
Niemals! Ich kann nicht...
Beeil dich!
Onii-chan!
Es ist peinlich, es so zu sagen!
Ich kann es nicht mehr halten, Himeno! Es wird in dich strömen!
Nein, du kannst nicht!
Nicht in mir! Ich werde schwanger werden! Komm nicht!
So viel ist in mir gekommen.
Ich werde sicher schwanger!
H-Herrje, das war so gemein.
Ich sagte, ich will nicht...
Nun, ich habe dich eine Weile Onii-chan sagen hören, also...
Hey, kannst du es noch einmal für mich sagen?
Idiot.
O-Onii-chan...
String of Love Holiday
Dank Kanako-san's Mutter, machen wir an einer heißen Quelle Urlaub.
Yuichi-kun, schau! Dieser Ort ist riesig!
Da hast du recht, Kanako-chan!
Geöffnet❤Geschlossen
Zweite Verbindung
Hey! Warum bist du hier?
Oh, wie kaltherzig. Ich wollte nur deinen Freund sehen.
Ähm... seid ihr zwei Verwandte?
Dann hättest du mir eher davon erzählen müssen!
Oh, entschuldige, Yuichi-kun.
Schön dich zu treffen. Ich bin Kanako's Mutter, Yurie.
Danke das du auf meine Tochter aufpasst.
Was?! M-Mutter? Du bist nicht ihre Schwester?
Oh, seh ich etwa so aus?
Du schmeichelst mir, Yuichi-kun.
N-Nein. Als ich dich zuerst sah, dachte ich "was für eine junge und schöne Person".
Man, dieser Yuichi-kun...
Warum flirtet er mit meiner Mutter?
Hier, Yuichi-kun.
Du musst nicht so schüchtern sein...
Okay!
Lass das, Mama! Du belästigst Yuichi-kun!
Oh, du fühlst dich überhaupt nicht belästigt von mir, oder?
Naja...
Es ist der süße Freund meiner Tochter, also ist es in Ordnung.
Lass ihn mich wenigstens ein bisschen verwöhnen.
Oder denkst du, "Ich will ihn mit mir füttern," huh?
D-Das ist es nicht, aber...
Ah, es klebt etwas Reis an deiner Wange.
Das reicht, Mama!
Sollen wir uns ein bisschen ausruhen und danach gemeinsam baden gehen?
Ist es wirklich in Ordnung hier zu sein?
Schon gut. Das ist ein privates Bad und wir tragen Handtücher.
Yurie-san ist ziemlich gewagt, huh?
Hey, Yuichi-kun... könntest du meine Schulter massieren?
S-Sicher!
Ich kann es nicht glauben! Er ist mein Freund...
Er gehört mir, mir ganz allein!!
Ah... Das ist die Stelle.
Ein wenig tiefer, wenn du kannst.
Hier?
E-Entschuldigung! Ich wollte nicht...
Schon okay. Mach dir keine Sorgen darüber.
Sieht aus, als wäre sie eingeschlafen.
Es ist okay, sie inruhe zu lassen. Sie schläft gerade. Sie verträgt Alkohol nicht so gut.
Aber...
Viel wichtiger, Yuichi-kun. Da gibt es etwas, worüber ich mit dir reden muss.
Liebst du sie wirklich?
J-Ja! Natürlich liebe ich sie!
Hast du über Heirat nachgedacht?
Wenn es möglich ist, würde ich sie gerne heiraten.
Ähm... Sie berühren mich...
Tun sie das?
Für ein glücklich verheiratetes Leben, ist physikalische Verträglichkeit sehr wichtig...
Wir sollten nicht weitergehen...
Lass mich prüfen, ob sich das mit der Person, nach der sie so verrückt ist, wirklich lohnt.
Oh, du wirst so hart nur weil du mich ansiehst?
Es ist weil du so hübsch bist. Ich hab mich nicht unter Kontrolle.
Du kannst das Ding nicht so nah an eine Frau halten.
Ich werde das beschlagnahmen!
Wir sollten das nicht tun... Du bist ihre Mutter... Deshalb...
Wie süß. Er versucht sich so stark für sie zurückzuhalten.
Und was passiert, wenn ich das mache?
Yurie-san!
Meine Brüste fühlen sich gut an, nicht wahr?
Sie sind größer als Kanako's.
Oh nein!
Dein Penis ist heiß und pocht.
Du kommst bald. Du wirst kommen, richtig?
Aber noch nicht jetzt.
Das Wichtige kommt erst noch...
W-Warte! Das ist...
Das soll eine praktische Lektion sein.
Also mach dir darüber keine Sorgen.
Er ist so groß!
Yuichi-kun, das ist großartig!
Das macht süchtig!
Ich bin nah dran... Ich werde kommen!
Nein!
Nicht jetzt.
Halt es noch ein bisschen länger...
Aber...
Kratz die Innenseite meiner Pussy mit der Spitze von deinem Schwanz!
Hör zu, wenn du den Eingang neckst, beweg deine Hüften langsam im Kreis.
Die Form von deinem Schwanz ist so erstaunlich, Yuichi-kun!
Ich bin mir sicher, du wirst sie sehr glücklich machen.
Ich kann nicht!
Du hast dich selbst gut kontrolliert... Ich werde jetzt kommen!
Du kannst jetzt alles abspritzen!
Ich komme durch dir!
Yurie-san.
Du kamst sicher sehr intensiv.
Ich hatte Sex mit dem Freund meiner Tochter.
Mama! Gib mir Yuichi-kun auf der Stelle zurück!
Oh, du bist bereits aufgewacht.
D-Das ist... äh...
Ich sagte doch...
Er ist mein Freund!
Leg deine Hände nicht an ihn!
Kanako-san!
Bist du sicher? Ich kann alles sehen, weißt du.
Gut, ich werde nicht verlegen sein.
Schau uns beim Sex zu!
W-Warte!
Yuichi-kun, dir ist nur erlaubt deinen Schwanz in meine Pussy zu stecken!
Ich lasse dich dein heißes Ding in meine Pussy stecken!
Kanako-san....
Deshalb... sollst du Mama vergessen und nur an mich denken.
S-Sie ist so süß! Verdammt, sie ist einfach zu süß!
Wie kann ich ruhig bleiben, wenn sie so ist?!
Nein, langsamer... Heute Abend lass ich dich kommen...
Es fühlt sich an, als ob ihre Pussy meinen Schwanz streichelt!
Auch... wenn... ich sagte...
Ich werde ihren Eingang necken, so wie es mich ihre Mutter lehrte...
N-Nein, Yuichi-kun! Nicht!
Ich werde kommen! Ich bin dabei zu kommen!
Ich komme!
W-Wow... Kanako-san fühlte sich so gut, dass sie sogar abspritzte!
Du bist so unanständig, Kanako.
Konntest du Yuichi-kun nicht zum abspritzen bringen?
Weil...
Yuichi-kun, dieses Mädchen ist völlig erschöpft...
Bitte steck dein Schwanz hier rein und beweg dich alleine.
Nein, nicht...
Tut mir leid, aber ich kann mich nicht zurückhalten...
Nein, ich kam schon...
Ich werde kommen...
Halt dich zurück, Kanako.
Wenn du die ganze Zeit kommst, wird Yuichi-kun nie seine Chance bekommen, richtig?
Aber... Aber ich bin gerade so empfindlich...
Ich werde dir helfen.
Also halt es einfach ein bisschen länger aus.
Drück deine Pussy zusammen!
Ihre Pussy ist so eng!
Ich kann fühlen wie dein Penis härter und heißer wird. Yuichi-kun, es fühlt sich gut an, oder?
Ja, ich bin dabei zu kommen.
Okay, spritz es ab! Spritz alles in mir!
Es fließt rein... Viel heißes Zeug fließt in mir...
Kanako-san?
Es ist in Ordnung. Sie wurde wegen dem intensiven Orgasmus ohnmächtig.
Ihr beide wart toll.
Wirklich?
Also gut. Lass uns nochmal Sex haben.
Ich wurde ziemlich geil als ich euch zuschaute...
Yuichi-kun, bitte.
Nachdem
brang mich Yurie-san noch zwei weitere Male zum Höhepunkt.
Man, mein Kopf tut weh...
Andererseits wurde Kanako-san von ihrem fiesen Kater müde.
Sieht aus als könnte sie sich an nichts von letzte Nacht erinnern.
Hey, Mama, bist du nicht schon ein wenig zu jung und lebendig heute?
Wirklich? Es ist nichts anders. Stimmts, Yuichi-kun?
Ja!
Bazinga-Subs.org
String of Love Holiday
Memorial.2 wird Frühling 2013 veröffentlicht.