Bazinga-Subs.org
Liebes Gedenkstag THE ANIMATION Memorial 2
Unerwartete Heilige Nacht☆
Das sollte das letzte Haus sein.
Wie von mir erwartet. Ich bin so effizient.
Ich werde das schnell beenden.
Nyaa~!
S-Santa?
Unerwartete Heilige Nacht☆
Das muss ein Weihnachtsgeschenk von Gott sein.
Ich kann mich nicht irren!
Also gut, dann fange ich bei den Brüsten an.
Unglaublich. Ich berühre echte Brüste!
Die Nippel werden tatsächlich erregt.
Was ist mit der Pussy?
Welch eine schöne Farbe sie hat.
Die Innenseite ist feucht und warm.
Sag mir nicht, sie fühlt sich erregt?
Ich halt es nicht mehr aus!
Santa! Ich fang an!
Warum spür ich Schmerz in mir?
Bist du aufgewacht, Santa?
Was ist das?
Warum bin ich ... gerade dabei ...
Weil du das Geschenk bist, nicht wahr, Santa?
Also nahm ich es sofort.
Worüber redest du?
Du hast es falsch verstanden! Ich bin kein Geschenk!
Hey, hör auf dich so zu bewegen!
Vielen Dank, Santa!
Ich fühl mich großartig!
Ich fühl mich komisch wenn du mir dankst.
Ich meinte es nicht auf diese Weise.
Solch ein Geschenk zu erhalten, ich bin so glücklich zu leben!
Ernsthaft, hör auf zu weinen und gleichzeitig zuzustoßen!
Beruhig dich ein wenig und hör mir zu.
Nein, bitte nicht.
Santa! Ich komme!
Nicht kommen!
Nein, wie konntest du in mir kommen ...
Wenn du das tust ...
werde ich schwanger.
Tut mir wirklich leid.
Aber Santa war einfach zu süß.
Ich habe aus Versehen ...
Was zur Hölle ... Ich gehe nachdem ich dir dein Geschenk gegeben habe.
Oh? Eine Karte.
Für Aisha.
Die Geschenke sind alle.
Deshalb musst du selbst das letzte Geschenk werden.
Sei seine Freundin.
Von Mama, mit Liebe.
WAS?!
Ähm, wo ist mein Geschenk?
Das kann ich auf keinen Fall akzeptieren!
Huhu, Onee-chan!
Willkommen, Anna. Lange nicht gesehen.
Schön dich kennenzulernen.
Onii~chan~
Die Freude ist ganz meinerseits.
Ich habe viel über dich von meiner Mutter gehört.
Sie sagte, ihr zwei passt wirklich gut zusammen.
Ist es nicht schon Zeit Hochzeitspläne zu schmieden?
Nun, wir haben nicht einmal ...
Richtig? Yuuichi-kun?
Ja ...
Ihr beide seid so langsam.
Seid ihr bereits in der Phase der Erschöpfung?
Das ist es nicht, oder Yuuichi-kun?
Natürlich nicht.
Sieht aus als müsste ich schnell was unternehmen.
Die Hilfe ♥ vom kleinen Teufel ☆ Anna
Der Grund warum Paare Streit haben,
ist definitiv das ...
Hey, Yuuichi-san.
Hast du Sex mit Onee-chan?
Sie ist wirklich ernst, wenn es um Sex geht.
Du musst es lange aushalten, oder?
Nun, ja ...
Warum nimmst du dann nicht erst mit mir Vorlieb?
Anna-chan, bist du wirklich einverstanden?
Ja, es ist in Ordnung.
Ich habe bereits das Alter erreicht.
Also bin ich jetzt viel mehr an Sachen wie diesen interessiert.
Du bist so feucht geworden.
Das ist weil ...
Bring mich nicht dazu peinliche Dinge in so einer Situation zu sagen!
Tut mir leid.
Mein ...
Oh nein. Yuuichi-san ist wirklich gut.
Macht er solche Dinge also doch mit Onee-chan?
Oh nein, ich halt es nicht mehr aus.
H-Hey, Yuuichi-san. Das ist genug.
Steck ihn schnell rein.
Es prickelt da unten, ich kann es nicht ertragen.
Ich fang an, Anna-chan.
Unglaublich. Er ist riesig!
Gehts dir gut?
Was denkst du? Fühlt es sich gut in mir an?
Ja, es ist wirklich eng. Verdammt gut!
Gut. Gott sei Dank.
Was ist das?
Er geht den ganzen Weg rein!
Er ist so hart, ich fange an Geräusche zu machen!
Mist! Das fühlt sich zu gut an.
Yuuichi-san's Penis fühlt sich so gut an.
Kann es sein, dass du leicht empfindlich bist?
Nein, hör auf solche Dinge zu sagen!
Es ist nicht so ... Ich ...
Ich bin keine unanständige Person!
Genau da, meine tiefere Stelle.
Ich fühle mich benommen.
Wenn es so eng ist,
werde ich kommen!
Anna-chan?
Du willst in mir kommen, oder?
Ich habe nichts dagegen, wenn es Yuuichi-san ist.
Ich kann sowas nicht tun.
Aber wenn es sich so gut anfühlt, kann ich nicht mittendrin aufhören.
Beeindruckend. Dein Penis wird allmählich wärmer und größer.
Anna-chan. Ich werde wirklich kommen!
Okay. Mach weiter.
Spritz alles in mir!
Ich trage kein Kondom ...
Es ist in Ordnung, auch ohne Schutz.
Ich werde wirklich ... wirklich schnell kommen.
Was ist das!
Es ist heiß! Dein Penis pocht, es fühlt sich unglaublich in mir an!
Das ist also eine innere Ejakulation?
Faszinierend.
Ich denke nicht, dass so etwas jemals passieren wird.
Bin ich vielleicht sexuell unzufrieden?
Ka-Kanako-san!
Willkommen zurück, Yuuichi-kun.
Also, weißt du ...
Ich denke, ich muss etwas mit dir besprechen.
Eh?
Oh, wenn ich nochmal drüber nachdenke, ist es nicht so wichtig.
Yuuichi-kun.
Es ist fast ein Jahr her, seit Aisha zu mir nach Hause kam.
Die Zeit vergeht echt schnell!
Haben sich die Ereignisse nicht schnell gewendet?
Was!
Merry Christmas, Nee-sama.
S-Sasha?
Das ist ein Geschenk von Mama.
Heiliger Abend - Glückliche Glocke
Wow, erotisch!
Ernsthaft, Mutter.
Was ist das für Kleidung?
Mama sagte, sie will bald Enkel sehen.
Sie sagte, du sollst ihn damit verführen.
So ist das!
Kleidung für Fortpflanzung.
Wenn das der Fall ist ...
Hey, warte ...
Es gehört zum Kuchen!
Warte!
Was hast du mit mir vor?
Ich bin mental nicht darauf vorbereitet.
Wenn Nee-sama nicht will,
sagte Mama, ich soll ihren Platz einnehmen.
Verstehe, verstehe.
Aisha will mein Kind nicht gebären.
Dann muss ich es mit Sasha-chan machen.
Nii-sama.
Eh.
Das ist ...
Wenn Nee-sama zögert,
kann ich für dich das Kind gebären.
Niemals.
Es ist noch viel zu früh für dich.
Das ist nicht wahr.
Es ist peinlich, wenn es Nii-sama mit mir macht. Aber es fühlt sich gut an.
Ah ...
Kannst du deine Pussy spreizen, Sasha-chan?
Nein ... das ...
sollte nicht erlaubt werden.
Eng!
Tut es weh, Sasha-chan?
Mir geht es gut.
Dein warmer Penis bewegt sich rein und raus, ich fühle mich komisch.
Nii-sama, ich will mehr.
Ich werde zu einer Schlampe.
Wenn Nii-sama sich gut fühlt,
tu ich es auch.
Ich werde mein bestes versuchen um Nii-sama zu befriedigen.
Sasha sieht aus, als würde sie sich wirklich gut fühlen.
Ich werde kommen, Sasha-chan!
Nii-sama!
Es fühlt sich super an.
Ähm ...
Wenn du noch nicht genug hast, kannst du mich ...
Du kannst mich auch liebkosen wenn du willst.
Aisha!
Also bist du endlich in Stimmung!
Es fühlt sich gut in dir an, Aisha.
Du bist bereits so feucht.
Nein, sag das nicht.
Das ist nicht wahr, ich bin nur ...
Du bist plötzlich so energisch.
Lass uns ein paar gesunde Kinder machen!
Nein, das ist peinlich.
Sasha schaut uns auch zu.
Wie könnte ich da ...
Nee-sama, scheint als würdest du dich gut fühlen.
Aisha.
Ich bin kurz vorm Kommen.
Kann ich dir wirklich vertrauen?
Ja.
Ich liebe dich, Aisha.
Spritz es auch wirklich in mir!
Ich komme!
Viel von deinem Zeug füllt mich.
Unglaublich.
Es ist noch nicht vorbei. Das war erst der Anfang.
Was?
Nii-sama, spritz mehr von deinem Zeug in mir!
Nii-sama!
Ich kam gerade erst und jetzt ...
Ich bin dabei zu kommen ...
Yuuichi-kun, was hast du?
Hoffentlich trifft er sich nicht mit anderen Frauen.
Und will mich deshalb verlassen.
Niemals.
Yuuichi-kun ist nicht so eine Person.
Aber ich fühle mich echt beunruhigt, Yuuichi-kun.
Verstehe.
Aber das ist trotzdem schwer zu sagen, selbst wenn das der Fall ist.
Da hast du recht.
Warum gehst du nicht jetzt zu seinem Zimmer und fragst ihn?
Überlegen allein wird nichts lösen.
Jetzt?
Wird schon in Ordnung sein.
Wir werden ihn verjagen, wenn er dich betrügt.
Anna.
Yuuichi-kun, bist du wach?
K-Kanako-san?
Tut mir leid dich so spät zu stören.
Weißt du ...
Können wir zusammen schlafen?
Eh?
Können wir nicht?
Doch.
Ähm, Kanako-san.
Ist irgendwas passiert?
Vorhin wolltest du mir etwas erzählen.
Also fing ich an über verschiedene Dinge nachzudenken.
Huh?
Hast du vielleicht eine andere Freundin gefunden
und willst mich jetzt verlassen?
So eine Sache wäre nie möglich!
Yuuichi-kun?
Keinesfalls ...
Ich habe versucht, ihn dir zu geben.
Aber ich konnte nicht die richtigen Worte finden.
Aber ich ...
Ich werde nie etwas tun, was dich verletzen würde.
Yuuichi-kun!
Tut mir leid für meinen Verdacht.
Verzeih mir!
Kanako-san.
Schon gut.
Ich liebe dich, Yuuichi-kun.
Yuuichi ...
Hey ...
Lass es uns tun.
Meine Eichel, nein ...
Es fühlt sich gut an.
Yuuichi-kun's Penis pocht ab und zu, es ist bezaubernd.
Ich werde mich für ihn mehr anstrengen.
Ich muss mein bestes geben!
Das ist ...
Yuuichi-kun.
Nein.
Ich bin sehr empfindlich dort.
Yuuichi-kun.
Ich halt es nicht mehr länger aus.
Steck ihn bitte rein.
Den ganzen Weg ...
Unglaublich.
Das ist ...
Diese Stellung ... ist versaut.
Du bist so eng hier, Kanako-san.
Das ist weil wir es lange nicht mehr getan haben ...
Oh nein! Ich kann nicht mehr!
Ich bin dabei zu ... kommen!
Ich kann nicht mehr!
Ich fühle wie es in mir fließt.
Tut mir leid.
Ich kam ganz allein.
Ich habe dir dabei auch geholfen.
Das macht mich glücklich.
Jedenfalls werde ich den jetzt reinigen.
Kanako-san!
Meine Hüfte bewegt sich von alleine,
wenn du an der Harnröhre leckst.
Ich werde ...
Es ist okay.
Lieb mich so, wie du es willst.
Yuuichi-kun!
Ich liebe es.
Da ist noch viel Sperma in dir. Fühlt sich unanständig an.
Ich kann noch unanständiger werden.
Solange wie es Yuuichi-kun möchte,
kann ich noch unanständiger werden.
Nein ... meine Brust.
Wow. Sie werden hart.
Nein, nicht!
Hey, lass uns ...
Lass uns zusammen kommen!
Ich komme auch bald.
Ich bin auch bereit.
Yuuichi-kun.
Ich liebe dich.
Kanako-san.
Bitte heirate mich!
Nein!
Es zu dieser Zeit zu fragen, du bist so hinterlistig.
Ich komme.
Ich komme!
Mach weiter.
Komm in mir!
Das ist so viel ...
Ernsthaft, Yuuichi-kun.
Das ist zu plötzlich.
Ich konnte dir unmöglich zu der Zeit eine geeignete Antwort geben.
Tut mir leid.
Trotzdem ... danke.
Ich nehme deinen Antrag an.
K-Kanako-san.
Yuuichi-san, du siehst sehr nervös aus.
Alles okay?
Mir gehts gut, Anna-chan.
Onee-chan! Yuuichi-san ist hier!
Wie seh ich aus, Yuuichi-kun?
Zauberhaft.
Danke.
Es ist noch ein wenig Zeit.
Ihr beide könnt hier warten.
Ich rufe euch, wenn alles vorbereitet ist.
Verstehe.
Wir haben noch ein wenig Zeit.
Hey, Yuuichi-kun.
Sollen wir es wirklich hier machen?
Nur heute trägt Kanako-san ein Hochzeitskleid.
Bitte.
Ich kann es nicht mehr länger aushalten.
Meine Güte ... Da kann man wohl nichts machen.
Deine Brüste scheinen gewachsen zu sein, Kanako-san.
Das ist weil du jeden Tag dran saugst.
Oh, der Penis ist so hart geworden.
Ich fange selbst an mich komisch zu fühlen.
Yu-Yuuichi-kun.
Du bist plötzlich so grob.
Kanako-san im Hochzeitskleid ist zu verführerisch.
Nein, das ist ...
Du bist bereits so feucht.
Du musst echt erregt sein, nicht wahr?
Nein, sag das nicht.
Der Gedanke an so einem Ort Sex zu haben
lässt mich erregter fühlen als gewöhnlich.
Er ist so tief in mir.
Dein heißer Penis.
Er berührt den Eingang meiner Gebärmutter.
Mein Schwanz schmilzt in deiner Gebärmutter.
Ich komme, Kanako-san.
Ich spritz da ab, wo Babys entstehen.
Babys.
Yuuichi-kun und mein Baby.
Ich fühle mehr als sonst.
Kanako-san. Werde durch meinen Samen schwanger.
So wie du dich jetzt bewegst ...
Ich bin dabei zu kommen! Ich komme!
Dein Samen kommt stoßweise.
Mein Inneres ... brennt.
Ernsthaft ...
Ich sagte bereits, dass die Hochzeit anfängt.
Was denken sie, was sie da tun?!
Ich werde dich mit Sicherheit glücklich machen, Kanako.
Ich liebe dich, mein Liebling.