Bist du verletzt?
Ich komme zu dir!
Ich rette dich.
Lass mich hier und bring dich in Sicherheit!
Nein, die Ritter der Gerechtigkeit im Fernsehen würden auch niemals...
Gut gemacht! Ihr seid nun in Sicherheit.
Es war ein Ritter, der uns beide rettete.
Ein Ritter des neuen Zeitalters.
Ich habe mich entschieden. Ich will ein Ritter werden.
Ich gebe dir mein Wort,
dass ich ein Ritter, gerechter als alle anderen, werde!
Ich gebe dir auch mein Wort.
Ich werde ein Ritter, der das Volk beschützt wie kein anderer!
Dann treffen wir uns wieder hier, ja?
Gib mir Rückendeckung, Kaname!
Überlass das nur mir, Elcia!
Verdammt!
Gut gemacht. Obwohl deine Schwertkunst so plump ist wie immer.
Ach was...
Solange ich Cias Rücken damit beschützen kann, bin ich glücklich.
Du bist viel zu fürsorglich, Kaname.
Ah, mein Fehler...
Mir schlägt das Herz bis zum Hals, Kaname.
http://deutsche-doujins.to
Hä-äää-ää?!
Wartet, wartet, wartet!!
Woher wisst ihr...?
Der Rektor hat uns alles erzählt.
Dieser alte...
Ist doch toll! So etwas brauchst du doch nicht geheim zu halten.
Brüderchen, warum hast du mir nichts erzählt?
Sag, sag! Wie ist sie denn so?
Bitte erklär das!
Sag schon!
Macht mal halblang!
Was hat das zu bedeuten, Brüderchen?
Ah, Cia!
Cia?
Elcia-san...
Hmm, eigentlich sollten wir in Zweiergruppen patrouillieren...
Es funktioniert nicht so recht,
wenn du so weit voraus läufst...
Und unterhalten kann man sich auch nicht....
Verdächtiges Gesindel entdeckt!
Nehme die Verfolgung auf.
Hey, Cia! Renn nicht alleine los!
Wir sollten zuerst Anführerin Kaori informieren!
Hey, Cia! Was ist denn los mit dir!?
Cia!!
Ihr entkommt mir nicht!
O-ho?!
Was für eine hübsche Ritterin hat sich denn hier in unser Diebesversteck verirrt?
Das ist schlecht. Sie haben mich umzingelt!
Und Kaname ist nicht hier mir den Rücken zu decken...
Was ist los?
Es macht überhaupt keinen Spaß, wenn du dich nicht wehrst...
Glücklicherweise gibt es auch Wege mit einem verängstigten, kleinen Mädchen Spaß zu haben...
Wer bist du denn?!
Ihr Arschlöcher!
Dieses plump mit der Linken geschwungene Schwert...
Verdammt! Den schnappen wir uns!
Ebenfalls alleine hier reingestürmt...
Ihr Ritter seid doch allesamt bekoppt!
Ich bin nicht allein!
Dort drüben steht ein weiterer mächtiger Ritter!
Wahnsinn... ich kann meinen Körper auf einmal wieder bewegen.
Ein ganzer Rittertrupp rückt an!
Scheiße!
Haut ab!
Cia! Alles in Ordnung?
Du... Du hättest nicht kommen brauchen...
Schwachsinn! I hatte schreckliche Angst um dich!
T-Tut mir Leid.
Ich dachte ich... müsste im Stande sein alleine zu kämpfen.
Aber ohne dich an meiner Seite...
kann ich meine Stärken überhaupt nicht anbringen.
Dann... werden wir eben für immer Seite an Seite kämpfen.
Aber...
Freier Verstand ohne Gedanken.
Ungeteilte Aufmerksamkeit.
Ein vollkommen freier Kopf.
Cia! Dachte mir doch, dass du hier bist.
Wie reine Spiegel und klares Wasser!
Warte, warte, warte, warte!!
Au-a, das kam unerwartet...
Selbst Schuld wenn du so plötzlich vor mir...
...auftauchst.
Cia, es gibt da etwas, das ich dir sagen möchte.
Da gibt es nichts zu besprechen.
Unterhalt dich doch mit deiner Zukünftigen!
Cia...
Ich habe das Kennenlern-Date abgesagt.
Aus einem einzigen Grund...
Ich habe bereits ein Mädchen, das ich liebe.
Wem soll ich etwas vormachen!?
Ich liebe dich, Cia!
K-Kaname...
Sag mir bitte die Wahrheit, Cia.
Was empfindest du für mich?
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht mehr...
wie lange schon... Nein,
Es war im Moment als ich dich zum ersten mal sah. Schon immer... immer...
Kaname...
Ich liebe dich auch.
Cia...
Tut mir Leid, dass ich's dir nicht schon früher gesagt habe.
Es ist wirklich spät, aber das gilt wohl für uns beide.
Kaname, nicht... Meine Gefühle überwältigen mich...
Lass es uns langsam angehen.
Ich verliere noch die Beherrschung.
Wie unfair, dass du einfach tust was du willst...
Ich möchte auch... Kaname berühren...
Ich möchte, dass wir uns lieben...
Deine Zunge...
brennt in meinem Rachen...
Kaname?
Ich möchte noch viel mehr von dir kennenlernen, Cia.
Bitte starr sie nicht so an...
Das ist mir peinlich...
Mach dir keine Sorgen. Sie sind wunderschön.
Nein... Er berührt mich nur ganz sachte...
und ich spüre es bereits so intensiv...
Greif nicht so fest zu...
Nicht!
Das ist doch kein Ort zum abschlecken...
Heiß...
Wo auch immer Kaname mich anfasst, brennt meine Haut...
Das ist das erste mal, dass ich so etwas empfinde.
Ich weiß nicht was ich tun soll...
Cia, du brauchst dich nicht länger zurückzuhalten.
Auch wenn du das sagst...
Kaname... Kaname! K-Kaname, I-Ich bin bereits...
Bist du eben gekommen, Cia?
Gekommen? Verstehe... so heißt das also...
Das ist allein deine Schuld, hörst du?
Pausenlos derart attackiert zu werden... das ist als...
Kaname, wo fasst du denn hin!?
Nein! Ich bin ganz verschwitzt vom Training! Es ist schmutzig!
Da ist nichts schmutziges an Cia!
Nein... es ist wirklich...
Was auch immer du sagst, hier unten fühlt es sich gut an, oder?
Nicht! Mach nicht solche Geräusche mit mir...
Ich... Ich komme schon wieder...
Warte, Kaname...
K-Kaname...
Cia, tut mir Leid... Ich glaube ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Ich auch... Bitte gib mir alles von dir.
Cia...
Etwas tiefer...
K-Kaname!
Alles in Ordnung, Cia?
Mir geht's gut. Aber für dich muss es unangenehm sein wenn du nicht bald...
...tiefer in mich eindringst, oder?
Aber...
Ich sagte doch bereits, dass ich alles von dir haben möchte...
Cia!
Cia, er steckt ganz drin!
Ich bin so glücklich...
Das erste Mal mit meiner ersten Liebe erleben zu dürfen...
Cia!
Kaname!
Cias Innerstes... ist so weich... Es fühlt sich fantastisch an!
Lüg mich nicht an, Kaname... Du hältst dich doch zurück!
Ich will, dass du mich ganz intensiv spürst...
Obwohl man dir ansehen kann, dass es dir wehtut...
Stoße so tief es geht in meinen Körper.
So dass sich dieser Moment...
...für immer in mein Gedächtnis brennt!
Cia, ich liebe dich!
Cia! Cia!
Ich spüre genau... wo Kaname gerade ist...
Wie tief du gerade in mir steckst... ich spüre es!
Spüre mich auch, Kaname!
Bitte! Stoß ganz tief in mich!
Das Wissen wie sich mein Körper im Innersten anfühlt...
...soll sich tief in dein Gedächtnis einbrennen!
Cia! Cia!!
Kaname! Ich liebe dich!
Kaname!!
Cia!
Das ist...
Kaname, du dringst viel tiefer als zuvor in mich ein...
Da ist auf einmal noch etwas anderes als der Schmerz...
Es ist gut! Was ist das? Es fühlt sich gut an!
K-Kaname überträgt mir seine Glücksgefühle...
Dass du mich so sehr liebst...
Ich... Ich bin schon wieder...
Cia, ich auch!
Ich auch!!
Ich will es! Aus dem Innersten Kanames in das Innerste meines Körpers...
Das von dir produzierte Sperma...
Gieß es durch deinen Penis in mich!
Kaname! Kaname! Gib mir alles!!
Wärme mein Innerstes mit deiner Liebe!
Cia!
Es ist heiß! Es fließt... Es fließt immer mehr!
Ich komme...
Meine Orgasmen in Cias Körper... Sie hören gar nicht mehr auf...
So heiß...
So heiß... Wenn das so weitergeht, verbrenne ich tatsächlich...
Tut mir Leid, Cia. Es scheint als würde es noch 'ne Weile so weitergehen...
Ist in Ordnung. Zieh ihn bitte nicht raus.
Ich möchte noch etwas... mit dir verbunden sein...
Kaname...
Cia...
Ah! Das muss es sein.
Danke für’s Warten.
Ah, Cia... Uhh!
Also das... Egal wie oft ich ihn sehe, sie hat einen Wahnsinns-Körper.
Ab und zu mal etwas zu relaxen tut richtig gut, oder?
Kaname? Wo schaust du denn hin?
T-Tut mir Leid, ich konnte nicht anders...
Nun gut, immerhin hat mich Kaname in der Vergangenheit für einen Jungen gehalten...
Hier werde ich dich vom Gegenteil überzeugen.
Auch wenn wir damals noch Kinder waren, dass ich Elcia für einen Jungen hielt...
Und? Egal wo du hinsiehst,
ich bin eindeutig eine Frau, oder?
Das lässt sich nicht bestreiten.
Gut. Der Kaname aus der Vergangenheit sollte sich schämen.
Cia, das ist...
W-Wenn du etwas sagen möchtest, nur raus damit...
Das ist ein sehr... einzigartiger Raum.
Was für ein kalter Kommentar...
Das ist mein Hobby.
Die Leute denken oft es sei merkwürdig, aber...
Da ist doch nichts Falsches oder Schlechtes dran...
Eigentlich gibt es keinen Grund warum ich keine Stofftiere sammeln sollte, oder?
Genau, es gibt keinen.
Und dieser Alligator...
Der hier? Der heißt Porthos!
Kaname! Sag "Ah"...
C-Cia! Das ist mir nun doch etwas zu peinlich...
D-D-Das ist ganz normal!
Andere Pärchen machen das auch...
Hier...
Ich habe es nach bester Etikette entfernt...
Kaname und ich sind nun ein richtiges Liebespaar.
So dachte ich jedenfalls.
Kaname ist noch immer...
ein Perverser...
Du hast also zugesehen...
Oder vielleicht sollte ich sagen...
Er platzt immer zum falschen Moment herein...
Diese Zwischenfälle stören mich nicht!
Ja! Sie stören mich wirklich nicht!
Das Problem liegt nicht darin, sondern...
Heute werde ich früh zu Bett gehen.
Immerhin habe ich morgen ein Date mit Kaname!
Wir sollten dorthin gehen... und dorthin...
Ich frage mich, ob wir's am Ende wieder tun werden...
Ah, Cia!
Hey, ihr!
Aber Umaibo ist immer noch am besten!
Ja, die sind einfach lecker!
Davon mal abgesehen, Elcia-sans Brüste sind so prall und wunderschön....
F-Findest du?
Die sind der Hammer! Sie schwimmen sogar im Wasser!
Ich frage mich ob mein Bruder auch so von ihnen fasziniert ist...
Yuu!
Aber es stimmt wirklich...
Es ist ungemein beruhigend...
Ich hätte gerne so jemanden wie Elcia-san als Schwägerin.
Yuu?
Ich hätte auch gerne eine Schwester wie Cia!
So weich!
Meine Brüste sind doch kein Spielzeug!
Ich frage mich ob Kaname wirklich auf große Brüste steht...
Hmm! Wahrscheinlich schon!
Immerhin ist er immer wenn wir es tun auf meine Brüste fixiert...
Aber dann... Was ist mit Kaori-san?
Ich habe noch niemals beeindruckendere Brüste als ihre gesehen.
Ich glaube aber nicht, dass Kaname mich mit ihr betrügen würde...
Ist schon gut!
Kaname...
Seit jenem Abend...
begann ich Kaname auszuweichen.
Es war eine Zeit voller Schmerzen.
Die Aussicht hat sich in all den Jahren nicht verändert.
Man kann sowohl die Stadt als auch das Meer sehen...
Kaname...
Cia...
Ich dachte nicht, dass ich du auch herkommen würdest.
Es ist der Ort an dem wir uns kennenlernten.
Der Start war gut gelungen...
Aber bevor wir es bemerkten, verloren wir das Ziel aus den Augen.
Cia, weißt du noch was an jenem Tag passiert ist?
Natürlich weiß ich das...
Bist du verletzt?
Ich komme zu dir!
Ich rette dich.
Die Wunde an deiner rechten Hand...
...hast du dir beim Versuch mir zu helfen zugezogen.
Cia, das was passiert ist...
Kaori-san war betrunken und...
Du brauchst nicht mehr zu sagen.
Ich weiß selbst nicht warum ich so aufgebracht war... Kaname ist niemand, der so etwas tun würde.
Ich sollte das am ehesten wissen!
Das Ziel ist noch immer sehr weit entfernt,
aber bitte geh den Weg zusammen mit mir, Cia.
Ja. Für immer an deiner Seite, Kaname.
Dass er bereits so groß ist...
Du warst wohl wirklich enthaltsam die letzten Tage...
Also dann...
Ich übernehme die volle Verantwortung und lass dich nun abspritzen.
Egal wie oft ich ihn sehe, seine groteske Größe erschlägt mich jedesmal.
Da es Kanames ist, stört es mich nicht...
Hey!
Er schlägt hin und her wie ein Monster...
Wer weiß was er anstellen würde, wenn ich ihn nicht festhielte...
Das fühlt sich gut an!
Also echt... Ich werde mich immer um dich kümmern. Also richte deine Begierden nicht an Andere...
Er ist so steif und ziemlich salzig...
Ich kann doch Cia nicht alles alleine machen lassen, oder doch?
Kaname!?
Nicht doch!
Lass mich auch mal probieren.
Das brauchst du nicht...
Etwas sauer, aber angenehm zu trinken!
Ich besorg's dir doch gerade...
Du brauchst überhaupt nichts zu tun...
Wenn du wirklich so unvernünftig sein willst...
Mach ich hiermit weiter bis deine Lenden nachgeben.
Cia ist sehr waghalsig geworden.
Idiot!
Wem glaubst du habe ich das zu verdanken?
Nur wegen dir bin ich zu so einer unanständigen Frau geworden!
Cia, ich komme glei...
Schon gut! Lass es raus!
Spritz es in meinen Mund!
Es kommt!
Wir sind Ritter und tun trotzdem so schändliche Dinge...
Auch Ritter sind nur Menschen...
Und sind wir nicht auch Mann und Frau?
Das stimmt schon, aber...
Kanames Schwanz reibt sich vor lauter Wolllust an mir.
Er ist wie ein kleiner Kaname.
Schon wieder!
Tschuldigung, Cia.
Hier...
Was machst du da, Kaname?
Ich dachte, ich stülp mir besser einem Gummi über.
Wir haben geschworen unsere Ziele entschlossen zu verfolgen, nicht wahr?
Und jetzt hast du nicht den Mumm mich zu schwängern!?
Ich hätte so gerne... die Frucht unserer Liebe in mir.
Verstehe... Cia!
Du weitest mich...
Cia!
So gut!
Du bist ziemlich lüstern geworden!
Ich kann nichts dagegen tun!
Welcher Frau würde es nicht gefallen...
vom Mann ihrer Träume genommen zu werden!
Geschweige denn, wenn dieser Mann ihre erste Liebe ist!
Herrlich!
Kaname spritzt...
seine innigsten Gefühle... tief in mich...
Es ist so heiß... ich glaube ich kann alleine davon kommen...
Ich muss die Verantwortung bis zum Schluss übernehmen. Schließlich bist du wegen mir zu diesem Monster geworden...
Cia!!
Alles in mir... bricht auseinander...
Meine kostbarste Körperstelle wird zerstoßen und zermahlen...
Mach mich ganz dein!
Cias Vagina saugt sich so fest an mich...
Klappe! Wessen Schuld ist das wohl?
Wer tobt sich denn in meinem Innersten aus und formt mich nach seinem Schwengel!?
K-Kaname...
P-Präge mich mit deiner Lanze...
Das sind die Freuden einer Frau...
Obwohl ich ein Ritter bin, warum nur?
Obwohl ich ein Ritter bin...
K-Kaname... Ich... Ich werde gleich...
Ich auch! Bitte... warte noch etwas!
Es ist nicht so, dass ich dem Bedürfnis nicht widerstehen könnte...
Cia!
Kaname! Kaname! Wenn das so weitergeht, werde ich...
Beeil dich bitte... Ich will nicht alleine... Nicht alleine...
Cia!!
Dein Samen strömt in meinen Unterleib...
Irgendetwas passiert... Mein Kopf wird ganz leicht.
Ich glaub, ich verlier das Bewusstsein...
Kaname...
Wenn du so weitermachst...
Nein! Was tust du da?!
Lass das, Kaname! Das ist schmutzig!
Dann mach ich es sauber...
Kaname! Kaname!!
Cia!
Nicht noch mehr! Ich komme... Ich komme schon wieder!!
Ich kann gar nicht mehr klar denken...
Warum bin ich nur... zu so einer unanständigen Frau geworden...
Wenn es zusammen mit mir ist...
kannst du so unanständig sein wie du willst!
Natürlich! So zügellos kann ich mich nur zusammen mit dir geben!
Cia, ich...
Nicht, Kaname! Ich bin bereits voll!!
Alles weitere und...
Obwohl ich sagte, dass nichts mehr hineinpasst...
Tut mir Leid, Kaname. Auch wenn es mein Körper auseinander bricht...
Noch ein letztes mal...
Okay. Diesmal werde ich auch den letzten Tropfen Sperma in dich pumpen, Cia!
Kaname! Obwohl ich ein Ritter bin,
wurde ich zu einer lüsternen Frau für dich.
Elcia Heavens, zu ihren Diensten!
Beeil dich! Ich möchte diesen Orgasmus zusammen mit dir erleben!
Ich will es! Kanames Sperma in meiner Gebärmutter!
Solange du es bist, stört es mich nicht geschändet zu werden.
Ich bin bereit!
Kaname!
Ich... Ich...
Kommst du wieder, Cia?
Ja! Ich komme... Kaname besorgt's mir noch mal!
Ich bin so glücklich, dass Kaname es mir besorgt!
Kaname!!
Kaname... Für immer...
Ich liebe dich.
Kaname...
Ich dich auch, Cia.
Von ganzem Herzen...
Was wir heute getan haben... Mein altes Ich wäre vor Scham gestorben.
Sie hätte mich mit Sicherheit in Stücke geschlagen!
Sei unbesorgt!
Wenn das passiert, wird mein jetziges Ich dich beschützen!
Weil du mir die Freuden einer Frau gezeigt hast.
Wir haben unseren Schwur an jenem Ort erneuert.
Danach, bestanden wir beide unsere Prüfungen und wurden Paladine.
Aber das war auch nur eine weitere Etappe für uns.
So etwas zu verlangen während ich koche... Hast du überhaupt  keine guten Manieren!?
Wie könnte ich da widerstehen,
wenn du so aufreizend angezogen bist!
Ich hatte nichts anderes mehr anzuziehen!
Ich habe das doch nicht extra für dich angezogen!
Dann sollte ich es jetzt besser bleiben lassen...
Nein! Ich gestehe...
Wenn ich nicht regelmäßig von deinem Samen bekomme,
kribbelt mein ganzer Körper...
Cia!
Mir geht es nicht anders. Wenn ich nicht regelmäßig von deiner Milch trinke...
Nicht, Kaname! Die ist doch nicht für dich gedacht!
Als ob das der wahre Grund wäre...
Weil es sich viel zu gut anfühlt!
Zwinge mich doch nicht dazu das auch noch auszusprechen... Idiot!
Ab und an sollte ich auch Cia füttern...
Hier, sag "Ah"...
Cia. Danke für alles!
Während wir den selben Weg gehen rechtschaffende Ritter zu werden,
kümmerst du dich zudem noch täglich um meine wildesten Begierden.
Ich sagte es doch bereits. Dasselbe gilt auch für mich...
Ich werde auch verrückt ohne Kaname. Ich brauche dich so sehr...
Ich halte es nicht mehr aus...
Dann zusammen! Lass uns gemeinsam kommen!
Also echt... Du hast so viel in mich geschossen...
Unser Baby wird sich furchtbar erschreckt haben.
Ich will eben, dass es nicht nur Cia, sondern auch mich kennenlernt!
Und?
Wie glaubst du würde es enden, wenn unser Kind von einem perversen wie dir großgezogen würde?
Aber meiner Cia gefällt das doch, oder?
Aber nur weil du es bist.
Du stolzer Lüstling.
Ein Notruf!?
Ist etwas passiert?
Kaname, Aufbruch in 5 Minuten!
Verstanden!
Wir haben uns gegenseitig einen Eid geschworen.
Ein Versprechen, das stärker ist als alle anderen zwischen uns.
Bisher verfolgten wir das Ziel Paladine zu werden, so wie wir es uns als Kinder geschworen hatten.
Alles in Ordnung mit deinem Körper?
Mir geht's gut, Kaname. Mütter sind stark!
Und jetzt gaben wir uns erneut ein Versprechen.
Wir schworen den anderen zu beschützen und für immer zusammen zu bleiben.
Kaname!
Was ist?
Du hast etwas vergessen!
Also dann, lass uns gehen!
Irgendjemand wartet auf uns!
Brüderchen...
Bitte warte auf mich, ja?