Hey Yuu, du hast ja schon wieder deine Medizin nicht genommen.
Das ist nicht gut!
Du musst auch tun, was der Doktor dir sagt!
Du sagtest, du würdest welche kaufen.
Du sagtest, wenn ich artig meine Medizin nehme...
...dann bringst du mir die Windbeutel mit.
Aber hier sind sie doch.
Lass sie uns zusammen mit deinem Bruder essen.
Kaname, komm zu uns.
Das sind die falschen!
Die will ich nicht!
Die anderen sahen viel leckerer aus!
Lass micht in Ruhe!
Ich hasse dich! Geh weg!
Entschuldigung, wir bräuchten noch ihr Einverständnis für die weiteren Behandlungen.
Wie? Ah, ja...
Diese schreckliche Krankheit.
Sie durfte niemals nach draußen. Das einzige was sie kannte, waren Nadeln und bittere Medizin.
Niemand versuchte sie zu verstehen.
Niemand war auf ihrer Seite.
Aber ich werde zu ihr halten!
Brüderchen.
Ich hab sie für dich gekauft.
Es ist nur einer. Mein Taschengeld hat nicht gereicht...
Hier, bitte.
Danke.
Yay!
Ich bin noch ein Kind und kann nicht viel tun,
aber wenn ich erwachsen bin, werde ich Ritter!
Ich werde stärker und zum Ritter geschlagen!
Dann werde ich dich richtig beschützen!
Okay.
Brüderchen.
Brüderchen! Aufwachen, Brüderchen!
Y-Yuu?
Guten Morgen, Brüderchen.
Solange deine Schwester da ist,
wirst du nicht verschlafen können.
J-Ja...
Ich hätte diesmal wohl wirklich verschlafen.
Vielen Dank, Yuu!
Mmm... Freut mich doch, wenn ich meinem Bruder einen Gefallen tun kann.
Aber wenn du mir wirklich so dankbar bist...
dann gib mir doch eine Belohnung...
Wa-Was denn?!
So wie immer.
Das ist so schön.
Brüderchen, ich wünschte es könnte für immer so bleiben.
http://deutsche-doujins.to
Ich werde nicht verlieren, niemals!
Meine Chance!
Punkt!
Und Sieg!
Wahnsinn! Yuu hat sogar gegen Cia gewonnen!
Hey ihr! Wie läuft das Training?
Yuu
Akari
Mana
Cia
Kaname
Oh, ihr veranstaltet einen Trainingswettkampf...
ein Date mit Kaname
Ja, und Fujimori hat es bis ins Finale geschafft.
Yuu konnte sich also durchsetzen...
Ja, sie läuft zur Bestform auf und trainiert viel intensiver als sonst.
Und was hat es mit diesem "Date mit Kaname" auf sich?
Oh, das hab ich mir ausgedacht!
Die Gewinnerin darf einen Tag allein mit Kaname verbringen.
In der roten Ecke
Fujimori Kaname.
In der weißen Ecke
Fujimori Yuu.
Auf die Plätze...
Fertig...
Los!
Yuu muss jetzt schon kämpfen,
um überhaupt mithalten zu können!
Der Kraftunterschied ist einfach zu groß.
Yuu hat bisher stets zurückhaltend gekämpft und auf ihre Konterchancen gewartet.
Doch jetzt...
Sie bewegt sich viel schneller als bei unserem Kampf!
Der Kampf ist entschieden.
Ich gebe mich geschlagen.
Punkt! Fujimori Yuu gewinnt!
Brüderchen!
Kaname, du hattest einen sehr starken Gegner.
Hast mich kalt erwischt.
Nur weil ich jede deiner Bewegungen auswendig kenne.
Wenn es um meinen Bruder geht, gibt es niemanden der dich so gut kennt wie ich.
Ich werde mich das nächste mal mehr anstrengen müssen.
Außerdem wollte ich...
unbedingt das Date mit dir gewinnen.
Okay, dann lass uns gehen!
Hier sind aber viele Pärchen.
Ich wette sie halten uns auch für ein Pärchen!
Yuu ist wirklich süß.
Jeder hätte sie bestimmt gerne zur Freundin.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr!
Ich kann es nicht mehr leugnen.
Maria...
Bruderherz.
Ich liebe dich.
Yuu...
Maria, wir sind zusammen aufgewachsen nachdem wir unsere Eltern verloren haben.
Du missverstehst deine Gefühle.
Die Welt ist so groß und weit.
Ich bin mir sicher du findest eines Tages deine große Liebe dort draußen.
Maria, ich würde dir gerne jemanden vorstellen.
Jemanden, den ich sehr gern habe.
Wir werden heiraten.
Ich hätte gerne, dass du genauso glücklich wirst, wie wir zwei.
Freut mich sie kennen zu lernen, Fräulein Maria.
Yuu? Yuu?
Alles in Ordnung?
Mir geht's gut.
Mach dir keine Sorgen.
Die schreiben ihr ward ein riesen Knaller!
Hm? Wo ist Yuu?
Oh, ihr geht's nicht so gut.
Seit sie zurück ist, hat sie sich in ihrem Zimmer verkrochen.
Brüderchen...
Nein...
Du darfst nicht mit einer Anderen zusammen sein.
Das darf nicht passieren.
Ich will nicht, dass du mit einer Anderen zusammen bist.
Ein Brief?
Brüderchen, tut mir Leid dass ich dir so plötzlich schreibe.
Normalerweise fällt es mir nicht schwer dich anzusprechen,
aber diesmal fehlt mir einfach der Mut dazu.
Deshalb schreibe ich diesen Brief.
Ich muss etwas wichtiges mit dir besprechen.
Brüderchen... Ich werde nach dem Unterricht auf dem Schuldach auf dich warten.
Ich kann weder vor noch zurück,
aber so kann es nicht mehr bleiben.
Yuu.
Yuu!
Es regnet! Was machst du denn nur?
Du wirst dich wieder erkälten!
Yuu...
Ich habe es so lange unterdrückt.
Ich dachte solange du glücklich bist...
Aber ich halte es nicht mehr aus!
Ich kann den Gedanken nicht ertragen,
dass du eines Tages mit einer anderen...
Ich liebe dich doch!
Nicht nur als Schwester, auch als Geliebte!
Yuu! Erinnerst du dich?
Als ich sagte ich wolle Ritter werden, um dich zu beschützen?
An meinen Gefühlen hat sich nichts verändert.
Nein, sie sind mit den Jahren nur noch stärker geworden.
Doch erst jetzt nach deinen Worten, begreife ich...
dass ich ohne dich völlig verloren wäre.
Ich liebe dich.
Yuu...
Brüderchen.
Brüderchen, kannst du mir einen Gefallen tun?
Bitte verbring mit mir die Nacht, die ich mein Leben lang nicht mehr vergessen werde.
Yuu...
Brüderchen, deine Brust ist so warm.
Brüderchen, bitte sei zärtlich zu mir.
Natürlich, Yuu.
Tschuldigung, das hätte ich nicht sagen sollen.
Schließlich bist du ja immer so zärtlich zu mir.
Wenn du so weitermachst, wird meine Kleidung noch ganz zerknittert... Könntest du...
Geht klar.
Ist mir doch etwas peinlich.
Ich habe leider nicht so schöne Brüste wie Kaori...
In so einer Situation solltest du eigentlich nicht an andere denken.
Tschuldigung.
Für mich sind das die schönsten Brüste der Welt.
Ich liebe es deine zarten Brüste zu liebkosen.
Nein, wenn du weiter so mit ihnen spielst...
Das ist zu viel für mich!
Yuu, kannst du vielleicht die Hüfte etwas anheben?
Ja.
Du bist bereits etwas feucht geworden...
Tut mir Leid. Als du mich angefasst hast, hat es sich einfach zu gut angefühlt.
So gut...
Da ist es einfach passiert...
Yuu, spreiz bitte deine Beine etwas.
Ja...
Oh, wie peinlich...
Wahnsinn, deine Vagina drückt aber ganz schön fest zu.
Brüderchen, nicht...
D-Das könnte mich noch feuchter machen...
Tschuldigung. Du sollst natürlich nicht die einzige sein, die sich entblößt fühlt.
Brüderchen...
Meiner ist jetzt schon...
Wow!
Ist der wegen mir so groß geworden?
Ja. Könntest du mir die Hose ausziehen?
Okay.
Brüderchen?!
Als ich eben mit den Fingern an dir gespielt habe,
wurde er so steif, dass ich in dich eindringen könnte.
Brüderchen! Bist du dir sicher, dass so etwas großes überhaupt in mich reinpasst?
Ich weiß nicht so recht...
Schon in Ordnung.
Überlass das nur mir.
Brüderchen, ich sterbe gleich vor Scham!
Das brauchst du nicht! Es sieht wunderschön aus, Yuu.
Das fühlt sich komisch an...
Deine Säfte... so heiß!
Nein, nicht!
Bereits die Vorstellung, dass du mich da unten leckst, war bisher immer genug um...
Du brauchst dich nicht zurückzuhalten.
Yuu!
Oh nein, Brüderchens Zunge fühlt sich so gut an. Ich verliere noch den Verstand!
Ich liebe dich...
Ich liebe dich so sehr.
Du bist aber heftig gekommen, Yuu.
Dann... als Nächstes...
Brüderchen...
Sorry Yuu, kannst du mir helfen?
Hier...
Hier ist der Eingang.
Alles in Ordnung?
Ja, mir geht's gut.
Ist bei dir auch alles in Ordung?
Ich habe ihn nur ein paar Zentimeter reingesteckt,
und es fühlt sich bereits großartig an!
Das ist gut.
Brüderchen, mach dir bitte um mich keine Sorgen und beweg dich wie es dir gefällt.
Brüderchen!
Yuu!
Ich komme! Dabei habe ich ihn gerade erst reingesteckt!
Heiß! Etwas heißes fließt in mich!
Hmm?!
Brüderchen? Kann es sein, dass du immer noch steif bist?
Tschuldigung Yuu, aber du bist viel zu erotisch und niedlich...
Ich kann nach einem Mal noch nicht aufhören!
Es ist wirklich befriedigend es mit der Person zu tun, die man aufrichtig liebt.
Sex ist fantastisch!
Mein Körper und meine Seele sind ganz von ihm gefüllt.
Meine Gefühle für ihn steigen ins Unermessliche.
Ich liebe ihn.
Ich liebe dich, Brüderchen!
Du bist so süß, Yuu.
Ich liebe dich auch.
Meine Brüste. Du saugst ja schon wieder an meinen Brüsten!
Lass dich...
Lass dich einfach gehen.
Yuu!
Ja... Ja...
Alles an mir... Du darfst alles haben, Brüderchen.
Alles...
Bitte nimm alles von mir!
Aber ich möchte nicht alleine kommen...
Bitte komm zusammen mit mir!
Bitte spritz alles in mich!
Okay... Yuu!
Brüderchen!
Wahnsinn!
Ich fühle mich vollständig mit dir vereinigt.
Wahnsinn...
Der Wahnsinn!
Hm?! Yuu, bist du da?
Das ist merkwürdig.
Ich dachte etwas gehört zu haben.
Musst du dir eingebildet haben.
Sie sagte, sie wäre heute mit ihrem Bruder unterwegs.
Stimmt.
Vielleicht hat sie was für ihren Bruder übrig.
Vielleicht mehr als nur Geschwisterliebe...
Hast du auch den Eindruck?!
Aber sie sind Geschwister! Wäre da eine Beziehung nicht zum Scheitern verurteilt?
Das gilt wohl für sie beide.
Egal wie süß Yuu ist und egal wie sehr sie ihren Bruder liebt...
sie können leider nicht zusammen sein.
Ein grauenhaftes Spiel des Schicksals.
Aber wenn sie schon nicht zusammen sein können...
Ich möchte... kommen... in dir...
sollten wir uns auf die Seite von Yuu schlagen.
Das stimmt.
Ist schon gut, Brüderchen.
Mein Innerstes soll er Ort sein, an dem du so oft kommen kannst wie du willst.
Dann bis morgen, Mana.
Okay Cia, bis morgen.
Das fühlt sich so gut an, Brüderchen.
So gut, ich könnte...
Brüderchen, Brüderchen, Brüderchen!
Yuu, Yuu, Yuu!
Bitte!
Gib mir alles!
Yuu, alles in Ordnung?
Komm wieder zu dir, Yuu!
Yuu!
Brüderchen, du steckst so tief in mir.
So viel heißer Saft fließt in mich...
Es ist heiß... Brüderchens... in mir...
Ich bin so froh!
Nein! Ich wollte doch alles drinnen behalten.
Jeden einzelnen Tropfen... Aber es war zu viel...
Wenn er mich in seinen Armen hält...
bin ich im siebten Himmel.
Mein Herz schmilzt für ihn dahin.
Ich will immer an deiner Seite sein und dich beschützen.
Punkt! Fujimori Yuu gewinnt!
Ich...
Kann es wirklich so bleiben?
Ich werde...
Hast du dir das auch reiflich überlegt?
Ja.
Ich werde weder meine Gefühle für sie, noch meinen Traum Ritter zu werden aufgeben.
Dann werde ich dich nun mit den Folgen deiner Entscheidung vertraut machen.
Es findet in Kürze eine Spezialausbildung für junge Ritteranwärter statt.
Ich wünsche, dass du teilnimmst und jede dir gestellte Aufgabe mit Bravur erledigst!
Die Ausbildung wird etwa ein Jahr dauern.
Wenn ihr wirklich glücklich zusammenleben wollt...
...darf dich nichts und niemand von deinem Ziel ablenken.
Werde ein vorbildlicher Ritter!
Ja!
Und du, junge Dame... Du wirst deine Ausbildung zur Knappin ohne ihn beenden.
Bändige deine Gefühle für ihn, bis ihr beide eure Ziele erreicht habt!
Ja!
Gut! Ursprünglich hatte ich Kaori für den Lehrgang vorgesehen...
...aber jetzt bereite ich eben deine Versetzung vor.
Voraussichtlich wirst du uns schon übermorgen verlassen.
Ruht euch nochmal gut aus, und bereitet alles für die Abreise vor.
Verstanden!
Wir werden uns lange Zeit nicht sehen können...
Tut mir Leid, Yuu.
Das wird bestimmt hart für dich.
Ich schaffe das schon.
Egal wie weit du auch weg bist, ich werde mich immer verbunden mit dir fühlen.
Brüderchen...
Yuu...
Brüderchen... das fühlt sich gut an, aber...
fass mich bitte genau hier an.
Warte... warte kurz, Brüderchen.
Willst du es etwa hier tun?
Sei unbesorgt, Brüderchen. Der Park schließt gleich. Niemand wird uns sehen.
Ich liebe dich, Brüderchen.
Bitte... Bitte habe heute ganz viel Sex mit mir!
In Ordnung, Yuu.
Aber zuerst würde ich dir gerne dabei zusehen, wie du es dir selbst besorgst.
S-So etwa?!
Etwas intensiver.
Brüderchen!
Du bist so süß, Yuu.
Sie sind schon ganz steif geworden...
Nicht doch, Brüderchen...
Deine Brüste sind so lieblich, Yuu.
Nicht, Brüderchen...
Mein geliebter Bruder, wenn du...
so mit meinen Nippeln spielst...
Yuu!
Ich bin so glücklich.
Mein geliebter Bruder füllt wieder die Leere in meinem Innersten.
Ich kann sehen wie er in mich eindringt. Nicht zu fassen!
Dass dieser dicke Schaft überhaupt in mich reinpasst...
Ich kenne meinen Bruder wie keine Andere...
Er wird sich gleich nicht mehr zügeln können, meine Beine nach oben reißen und wie irre zustoßen.
Tschuldigung, Yuu. Ich halte es nicht mehr aus!
Brüderchen!
Er wird noch größer in mir.
Er wird gleich kommen!
Brüderchen...
Brüderchen!
So gierig wie er ihn gerade in mir reibt...
lässt keinen Zweifel zu, dass er gleich kommen wird.
Das einzige, an das ich in diesem Moment denken kann... ist er.
Er und nichts anderes!
Meine Gebärmutter verzehrt sich nach seinem Samen.
Yuu, ich komme...
Yuu!
Ich will...
Ich will zusammen mit dir kommen!
Brüderchen, bitte komm tief... ganz tief in mir!
Zusammen mit mir...
Es kommt!
Ich kann ihm regelrecht ansehen,
wie gut es sich für ihn anfühlen muss.
Ich bin so glücklich.
So viel Sperma, Brüderchen...
Brüderchen, dort...
Willst du dort...?!
Nicht Brüderchen. Das ist mir peinlich!
Ich hätte gerne deinen ganzen Körper. Sagtest du nicht...
Brüderchen...
J-Ja...
Brüderchen... dir will ich meinen ganzen Körper schenken...
Dieses Gefühl in meinem Hintern... der Wahnsinn!
Nein, nicht reinsehen!
Bitte entblöße nicht auch noch mein Innerstes!
Von hinten dringt sein kräftiger Penis in mich ein.
Er bahnt sich seinen Weg durch mich hindurch.
Ich kann nicht mehr!
Brüderchen, ich... ich...
Ich komme davon, dass du mich in den Hintern fickst!
Tut mir Leid, Brüderchen.
Es macht mich so geil, obwohl ich deine Schwester bin.
So heiß! So heiiiiß!!!
Dein heißes Sperma strömt so tief in mich rein...
Alles in mir ist erfüllt von Brüderchens heißen Säften...
Brüderchen, deine Harnröhre zuckt...
Tja... das ist...
Du bist heute schon so oft gekommen,
hast aber noch immer nicht genug, oder?
So ein süßer Penis!
Ich werde dich nochmal in meinem Mund kommen lassen, okay?
Wenn Yuu...
meine geliebt Yuu so etwas für mich tut...
werde ich nicht lange...
Yuu!
Brüderchen, wenn wir wieder zuhause sind...
lass uns weitermachen wo wir aufgehört haben, ja?
Ich frage mich wie es Kaname gerade geht.
Ich bin mir sicher, dass er gerade sein Bestes gibt.
Immerhin hat er hier jemanden, der auf ihn wartet, nicht wahr?
Brüderchen!
Brüderchen.
Yuu...
Ich habe dich vermisst.
Brüderchen, du wirst immer mein Lieblings-Ritter sein!
Gratulation!
Yuu!
Kaname!
Wie schön sie nur ist.
Ich bin so froh, dass ich mein ganzes bisheriges Leben mit dir verbringen durfte.
Und wir werden auch in Zukunft zusammen sein.
Sogar noch glücklicher als jemals zuvor, Yuu.
Ja.
Sie leben hoch!!
Koi Kishi, Purely Kiss.
Ewiges Glück für das Brautpaar!!