Ihr Name ist Kunashi Hatsuka.
Durch einen Unfall ist sie nicht mehr in der Lage zu sprechen.
Ich will ihr helfen.
Das ist Sanshishi.
Die Kotowari begleitet Hatsuka-chan.
Sie behandelt mich wie ein Narr.
Wir streiten meistens und kommen nicht gut miteinander aus.
Hey, Kraut!
Weißt du was Karasumi ist?
Karasumi?
Ich hab es schon mal gehört.
Aber ich habe es noch nie gegessen.
Was denkst du, wie es schmeckt?
Die Größe ähnelt der vom Tarako.
Also ist der Geschmack vielleicht ähnlich?
Lieg ich falsch?
Es ist keine Frage von richtig oder falsch.
Das ist eine schlechte Angewohnheit von dir.
Du solltest es zugeben, wenn du es nicht weißt.
Du solltest nicht versuchen zu raten.
Das stimmt.
Worüber lachst du?
Nun ...
Ich wurde nur benutzt damit du mich unterrichtest.
Ich will meinen Atem nicht an ein Anfänger wie dir verschwenden.
Tut mir leid, dass ich ein Anfänger bin.
Apropos, bist du nicht das gleiche?
Du erratest genauso gerne Dinge.
Sanshishi.
Ich bin nicht so ein Insekt wie du.
Was machst du, Hatsuka?
Habe ich dir nicht schon gesagt, dass ich es nicht will?
Ich soll dein Kopf tätscheln, nicht wahr?
Magst du das etwa?
Verzeihung.
Ich habe nicht vor mit dir in Zukunft Frieden zu schließen.
Hmpf, ich auch nicht!
Genau was ich wollte!
Du suchst nach etwas?
Genau!
Wenn es so groß ist ...
Ich weiß alles darüber.
Mein lieber Boss, Mishiro-kun.
Spielst du schon wieder Detektiv?
Tsuburaya Minamo.
Sie ist verrückt nach einer TV Serie.
Sie spielt, als gäbe es kein Morgen mehr.
Aus irgendeinem Grund klebt sie an mir.
Hmpf.
Was hat sie vor?
Schauspielern? Was ist das?
Du kannst dich auf mich verlassen und den Fall mir übergeben.
Wie hast du es geschafft einen Detektiv Hut zu bekommen?
Wir haben bis jetzt eine Menge schwieriger Fälle gelöst.
Die Welt weiß es vielleicht nicht, aber dir sollte es klar sein.
Entschuldige, du redest mit der falschen Person.
Was für eine Tragödie.
Als jemand, der mich am meisten versteht
hörst du jetzt einfach auf an mich zu glauben ...
Dieser Fall ist ähnlich wie der vorherige.
Die Art von Zwischenfall ist gleich.
Wie auch immer, letztendlich wirst du Feuer und Flamme sein.
Minamon.
All die Anerkennung von diesem Fall wird dir gehören, zumindest ist das so geplant.
Bin ich in deinem Kopf Mr. Watson?
Wie du weißt ist Watson die einzige Person, die berühmte Detektive verstehen kann.
Zwischen ihm und dir liegen Welten.
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Man benötigt Leidenschaft um diesen Fall zu lösen.
Ich weiß, das irgendwo in deinem Herzen Gerechtigkeit existiert.
Aber von deiner Leidenschaft kann man noch nichts spüren.
Leidenschaft, eh?
Ich glaube nicht, dass ich die hab.
Ich mache es, wenn ich keine andere Wahl habe.
Das reicht nicht!
Du bist ein Verbündeter der Gerechtigkeit!
Ich sagte es gestern bereits.
Ich bin kein Verbündeter der Gerechtigkeit.
Diesen Fall knacken.
Gerechtigkeit durchsetzen!
Dein Mangel an Leidenschaft liegt an deiner unzureichenden Denkweise.
Wie ich sagte-
Aber keine Sorge.
Ich werde mich um deine Schwächen kümmern.
Auf gehts!
Zuerst sammeln wir Informationen.
Beweise sind meistens nicht am Ort des Verbrechens.
Etwas suchen?
Entschuldigt.
Ich bedaure zu sagen,
dass ich euch leider nicht helfen kann.
Danke für deine Zusammenarbeit!
Tsuina ...
Hey, hast du den Nikuniku Burger probiert?
Ah, Yuki und Kiyomi.
-Bis jetzt noch nicht.
Mishiroki!
Nein, das war ...
Stirb!
Ich habe Hunger.
Sie ist müde davon.
Definitiv müde.
Dein Gehirn arbeitet nicht richtig mit leerem Magen.
Das Gegenteil ist der Fall.
Dein Gehirn ist aufmerksamer, wenn du hungrig bist.
Gewöhnliche Regeln gelten nicht für Genies.
Kann irgendjemand meinen Platz einnehmen und das für mich ertragen ...
Hey! Wo gehst du hin?
Hast du eine Spur gefunden, berühmte Detektivin?
Da!
Sie ist wirklich süß.
Schau, die Spange mit der Blume.
Sie ist so bunt.
Du weißt es überhaupt nicht zu schätzen, Mishiro-chin.
So ein Design passt fast zu jeder Kleidung.
Dann kauf es.
Ich will nicht.
Ich habe nur geschaut.
Minamon.
Kauf es einfach, wenn du es wirklich willst!
Ich sagte, ich schaue nur!
Hör auf es mir schwer zu machen!
Ich habe ... kein Geld.
Huh?
Verstehe schon!
Welche davon?
Ich werde dir eine kaufen, such dir eine aus.
Mishiro-chin.
Es ist jetzt ein Geschenk für ein Mädchen also ändere deine Einstellung.
Was denkst du dir dabei ...
Ich werde es für dich kaufen.
Aber ich kann es dir noch nicht sofort geben.
Warum?!
Wir sind noch mitten in der Untersuchung.
Berühmter Detektiv.
Ich werde es dir geben, wenn wir richtig zusammenarbeiten.
Du verhandelst ...
Du willst also verhandeln?
Es ist schamlos von dir Bedingungen an mich zu stellen!
Dann vergiss es.
Ich kann mit so einer Provokation umgehen!
Hey, warte!
Willst du was von mir?
Ja, ich habe Fragen, deshalb hab ich dich angehalten.
Fragen?
Wie stehst du zu Yuki?
Huh?
Der Grund sind also Mädchen.
Er ist eifersüchtig, weil ich mich gut mit Yuki verstehe.
Also versucht er mich zurückzuhalten.
Das nächste Mal wird es nicht so glimpflich ausgehen, wenn du dich nicht zurückhältst.
Danke, dass du dich um mich gekümmert hast.
Mishiro-san.
Ihr Gesicht ...
sieht aus wie in der Drama Wiederholung gestern Abend im TV.
Ich werde dich festhalten und nicht mehr loslassen, Mishiro-san.
Für niemanden.
Ich will eine Hilfe für dich sein, Mishiro-san.
Wo hab ich diese Sätze schon einmal gehört?
Mir geht es gut.
Ich bin so unreif da unten.
Aber ich will, dass dein erstes Mal mit mir ist.
Minamon.
Schon okay.
Mach einfach.
Mishiro-san.
Minamon.
Es ist okay.
Du hast ihn so schnell so tief reingesteckt.
Ich war nur verblüfft.
Mishiro-san.
Fühlt es sich gut in mir an?
Minamon.
Mehr ... bitte.
Du kannst es machen, wie du magst.
Mach dir um mich keine Sorgen.
Minamon ... Ich ...
Okay ...
Mishiro-san, dein harter Penis ...
er pocht in mir.
Ich bin so glücklich.
Mishiro-san.
Minamon.
Minamon ... Minamon ...
Mishiro-san.
Mishiro-san! Mishiro-san!
Komm.
Es fließt alles rein.
Stück für Stück, Mishiro-san ...
Es ist so warm in mir.
Es ist noch nicht vorbei.
Weil dein Schwanz noch nicht alles abgespritzt hat.
Bleib so ...
Entschuldige, Minamon.
Ich war so grob ...
Es war wunderbar.
Ich war auch erstaunt.
Ich hätte nicht erwartet, dass es so sanft und glücklich mit dir sein würde.
Sicherlich liegt der Grund bei dir, Mishiro-san.
Danke.
Mishiro-san.
Minamon.
Ich werde gedehnt.
Ich werde so weit ausgedehnt.
Es ist immer noch mein erstes Mal.
Aber du wolltest, dass ich ...
Mishiro-san!
Ich ... Ich ...
Ich liebe dich, Minamon.
Minamon ...
Ich liebe dich!
Mishiro-san.
Es reibt und drückt mich ...
dort unten.
Der Ort, an dem du liebevoll mit mir verbunden bist.
Es fühlt sich großartig an.
Dein Gesicht ...
Bitte lass mich dein Gesicht sehen, Mishiro-san.
Mishiro-san! Mishiro-san!
Dein Penis ...
ist dabei zu explodieren.
Es pocht ganz stark in mir drin.
Minamon.
Komm, Mishiro-san.
Dein Sperma.
Lass meine tiefste Region dein Sperma spüren.
Dein Penis wird explodieren, wenn das so weiter geht.
Minamon!
Mishiro-san!
Minamon! Minamon! Minamon!
Mishiro-san! Mishiro-san!
Ich komme! Ich komme!
Nein ...
Dein Penis ist unglaublich, Mishiro-san.
Er bewegt sich immer noch.
Das ist weil du wirklich sanft bist.
Dann werde ich noch sanfter werden.
Kotowari - Kimi no Kokoro no Koboreta Kakera.
Entschuldige.
Ich war nicht in der Lage das Teil zu finden.
Vergiss es!
Aber Hatsuka wird im Nachteil sein, wenn ich meine Kraft nicht benutzen kann.
Wirklich?
Ich möchte Hatsuka-chan beschützen.
Aber ich bin nach wie vor ratlos.
Was macht ihr hier während der Unterrichtszeit?
Ich kann Menschen nicht länger fernhalten.
Also war Sashishi der Grund warum niemand vorher zum Dach kam?
Du bist Tsuina-kun, der Austauschschüler, richtig?
Ja.
Schwänzen ist keine kleine Sache, die ich gutheißen kann.
Aber ich kann die Gelegenheit nutzen um mit euch zwei ein Gespräch zu führen.
Kunashi-san scheint sich nicht in die Klasse integriert zu haben.
Aber sie bemüht sich es zu ändern.
Sie hat auch aktiv angefangen zu lernen.
Ich dachte, die Dinge fingen an sich zu bessern.
Aber sie hat sich verändert, seid sie mit dir zusammen ist.
Ich verbiete keine Jungen-Mädchen Beziehungen.
Also scheint ihr nicht viele Freunde zu haben.
Also wenn ihr wirklich was miteinander habt, lasst mich euch was sagen.
Ihr zwei könnt nicht die ganze Zeit zusammen sein.
Bitte öffnet eure Augen für die Welt draußen.
Hatsuka-chan.
Geschwätz kann bis später wart-
Wartet!
Warum bist du gerannt?
Bist du ein Angsthase?
Deshalb rennst du immer weg, wenn du dich Situationen wie diesen stellen musst!
Was!
Du willst nicht, das Kraut das mit anhört?
Du willst, dass ich mich zurückziehe ...
Ich werde immer deine Wünsche befolgen ...
Hey, Sanshishi!
Das war nicht wirklich nett, Hatsuka-chan!
Sollen wir aufhören?
Hatsuka-chan.
Nein! Tut mir leid.
Liebe
dich.
Hatsuka-chan.
Alles in Ordnung. Du bist sexy.
Ich werde dich jetzt anfassen.
Kannst du deine Beine mehr spreizen?
Fühlt es sich gut an?
Gut ...
Ist es wirklich in Ordung?
Ich stecke ihn rein.
Jetzt sind wir eins, Hatsuka-chan.
Lass es uns probieren, okay?
Aber bist du dir sicher?
Es wird noch mehr wehtun.
Verstehe.
Hatsuka-chan.
Kannst du es fühlen?
Hatsuka-chan!
Es ist soweit! Lass uns zusammen kommen!
Ich komme in dir!
Du musst das nicht machen, Hatsuka-chan.
Sex bedeutet gemeinsam ein gutes Gefühl zu haben.
Hatsukoi-chan!
Bazinga-Subs.org