Was macht so ein gut entwickeltes Mädchen in so einem Laden?
Nein~!!
Hey! Hör auf!
Rikurou, sie ist deine Kundin, tu was dagegen!
Wenn du denkst, du kannst es besser mach es selbst!
Beruhig dich.
Bist du nicht...
Otonashi Miki?
Ich möchte dich bitten meinen verschwundenen Bruder zu finden.
Obwohl ich schon mit suchen anfing, ich kann es nicht alleine schaffen.
Aber ein guter Detektiv wie Annerose...
... würde ihn definitiv finden.
Das hat eine Frau mit dunkler Haut gesagt.
Dunkel?
Oh, du meinst Aishya-san.
Ich bin überrascht, dass du alleine gekommen bist...
... zu so einer schrecklichen Stadt wie dieser.
Amidahara, eine der am schlimmsten zerstörten Städte in Japan.
Manche nennen es “die dunkle Gegend”.
In einem Elendsviertel wo Menschen sich mit Leuten aus der Unterwelt vermischen,
haben Mörder und Verbrecher jeden Tag Konflikte.
Es ist ein gesetzloses Land.
Rikurou-san?
Tachibana Rikurou-san?
Hörst du mir zu?
Ja, selbstverständlich, Miki-chan.
Ist da etwas auf meiner Brust?
N-Nein! Es ist nur schon so lange her, als ich ein menschliches Mädchen sah. Meine Glücklichkeit hat mich abgelenkt.
Überlass das mir.
Ich werde deinen Bruder definitiv finden.
Da... Danke-
Warum verhältst du dich so verliebt, du dummer Mensch!
Ouch!
Was zur Hölle tust du, Michiko?!
Hmph! Ich bin mit einkaufen fertig und jetzt geh ich!
Ich werde Annerose-san darüber befragen.
Wir treffen uns morgen hier wieder.
Beeilung! Dummer Mensch!
Stahlhexe
Annerose
Was zur Hölle war das?
Was denkst du, wer du bist?
Ich bin Michiko-sama, ist das ein Problem für dich?
Du bist nur Annerose-sama's Dienstmädchen.
Du hast mir nichts zu sagen!
Du hast einen echten Dämon direkt vor dir.
Ein normaler Mensch sollte nicht widersprechen!
Herrje.
Du hast ein süßes Gesicht, aber einen schlechten Charakter.
Nur damit du es weißt...
Was?
Auch wenn du Interesse an Annerose hast,
sie ist Mein.
Du bist ein Hindernis.
Also ist es das beste, du stirbst sofort hier.
Warte... Michiko-san?
Dummer Mensch, ich werde einfach sagen, dass du von einem verrückten Dämonen-Hund gefressen wurdest.
D-Das ist kein lustiger Scherz.
Ich mein es ernst.
Stirb! Dummer Mensch!
Hier, kleine Hündchen! Es ist Fressenszeit!
Danke, dass du mich gerettet hast!
Lass uns-
Ich mag dich.
Du bist Mein.
Du bist jetzt mein untoter Sklave.
Du bist aufgewacht.
Obwohl das schon wach war.
Aishya-san!
Ich... wann hab ich...?
Wann du einen Ständer bekommen hast, fragst du?
Nein, das ist nicht...
Er ist so hart.
Als sich dein Körper von allein erholte, stand er plötzlich so schön groß.
Ich habe nichts geringeres von Anne's Wahl erwartet.
Also, das Mädchen heißt Miki?
Du warst diejenige, die sie mir vorgestellt hat, richtig?
Ah, das Maschinengewehr Mädchen?
Ich bin froh, dass du sie trafst.
Aisha-san, warum tust du das?
Ich habe für eine Weile Interesse an dir gefunden,
oder zumindest Interesse daran.
Du bist ein bisschen süß,
aber abgesehen davon,
warum entschied sich Anne für einen nutzlosen Schüler wie dich?
Bitte erzähl mir das Geheimnis.
Da gibts kein Geheimnis...
Bewahre deine Haltung vor deinem Meister.
Sieh wie viel Vorsaft da ist.
Tut mir leid!
Ich mag es, den Vorsaft zu lecken.
Aisya-san!
Ich liebe stinkenden dickflüssigen Vorsaft! Ich liebe es so sehr!
Du hast schöne Augen.
Ich gebe dir einen Einblick in deine Zukunft.
Zukunft?
Dein erster Blowjob?
J-Ja...
Ja! Stoß ihn, ramm ihn!
Benutz meinen Mund und meine Kehle!
Komm schon, tiefer!
Tiefer?
Schieb ihn tiefer in meine Kehle!
Vergewaltige meine Mund-Pussy!
Härter! Härter! Fick meine Mund-Pussy!
Aisis... Aisis!
Mehr! Mach es härter!
Vergewaltige meine Mund-Pussy!
Aishya-san!
Mach, dass Anne das gleiche mit dir macht!
Mach, dass sie ihren Mund und ihre Zunge an deinem Schwanz benutzt!
Schwöre es!
Annerose-san?
Erstaunlich!
Es ist so dick und köstlich.
Was ist das?
Das ist deine eigene Welt.
Ich berührte einige Macht in dir.
Du bist unglaublich!
Ich wäre fast durch dein Sperma gestorben.
Was meinst du mit "einige Macht in mir"?
Du bist ein Unsterblicher, dessen Seele von einer Hexe gestohlen wurde.
Aber nicht jeder kann so sein.
Das ist wegen der unglaublichen Kraft in dir.
Ich?
Auch wenn du ihr toter Ritter bist...
... Michiko ist zu weit gegangen.
Ich werde dir helfen, den Dämon zu bestrafen.
Benutz das.
Das?
Spiel das neben ihr wenn sie schläft.
Ich bin zurück... Ich bin wieder da.
Riku?
Wo zum Teufel warst du spielen, Sklave?
Annerose-san...
Weil du so spät kamst...
Ich hatte Abendessen gemacht.
Michiko hat mich in Stücke gemetzelt.
Schon wieder?
Nun, in diesem Fall, bist du nicht ein bisschen früher als erwartet?
Es ist weil Aishya-san mich holte.
Aisha?
Ich kenne sie, seit wir Kinder waren.
Sie ist ein Sadist, der gerade Menschen in Not genießt.
Schließ dich nicht mit ihr zusammen.
Verstanden.
Ich gehe zu Bett.
Und das ist deine Schuld.
Ich habe zu viel getrunken.
Dann gehe ich auch schlafen.
Dummer Mensch, es wäre besser du reinigst jetzt was.
Sonst wirst du bestraft werden.
Halt's Maul!
Annerose-san sagte mir nicht zu, aber...
Ich werde Michiko nicht vergeben!
Was war das?!
Was zur Hölle ist das?! Ich kann mich nicht bewegen!
Das ist Aishya's magische Kraft.
Bist du das? Bist du derjenige, der dafür verantwortlich ist?!
Eine gute Stellung hast du da,
Michiko.
Schnauze!
Beeil dich und mach es rückgängig!
Nein, ich will nicht.
Versuch dich zu erinnern wie sehr ich wegen dir gelitten habe.
Nun, ähm...
Enthauptung auf der Straße, lähmende Drogen in deinem Essen... und...
und was noch?
Heute hast du mich mit deiner Axt in Stücke geschnitten.
Richtig!
Ich warf sogar Hundefutter auf dich, damit sie dich fressen!
Du bist ein Hartnäckiger. Idiotischer Mensch!
Also...
...willst du deine Untaten...
nicht bereuen?
Was machst du?!
Halt still. Es ist gefährlich.
Es ist kalt!
Hör auf!
Warum schneidest du, wie du willst?!
Da wären wir!
Sag das nicht!
Und sieh nicht hin, dummer Mensch!
Tu nicht so hart,
Michiko.
Stopp!
Nicht... Berühr mich dort nicht.
Ich kann nicht glauben, dass es so heftig zuckt.
Michiko kann es sein, dass...
du masturbierst!
Du perverser Dämon!
Nein, ich mach nicht...
Hör auf.
Wenn du es nicht zugibst, dann...
nimm das!
Ich masturbiere nicht! Ich...
Du sagst nicht die Wahrheit.
Wie ist es damit?
Nein stopp!
Du bist nass.
Du bist so feucht! Sieh her! Nimm das!
Nein, nein!
Ich werde... kommen, wenn du es so machst!
Ich werde kommen von einer dummen menschlichen Hand!
Und weiter! Komm mit deiner prickelnden Klitoris!
Ich komme! Komme, komme, komme...
Michiko...
Etwas sprudelt aus deiner Pussy heraus.
Schau nicht hin!
Ich mach mich selber nass!
Deine Pussy sieht heißt aus.
Du siehst gerade so süß aus.
Ich werde dir deinen Worten nicht vergeben!
Schau her.
Du... Du wirst mich mit dem... vergewaltigen?
Yeah, Michiko, ich werde dein Gehirn mit dem herausficken.
Das ist deine Bestrafung.
Ich steck ihn rein.
Sieh...
Michiko, deine Pussy ist mit meinem Schwanz gefüllt!
Du bist Jungfrau?
Ich werde dir nicht vergeben!
Schon in Ordnung, ich werde glücklich sein schuldig deine Pussy zu ficken!
Hier, leck meine Finger.
Erstaunlich, du machst so versaute Geräusche.
Du wirst so sehr von meinem Schwanz erregt!
Gut... das ist so gut!
Nur jetzt...
Lass es uns jetzt machen.
Deine Gebärmutter... sie wird allein mir gehören!
Stoß nicht zu hart!
Du wirst sie zerstören!
Wenn du weitermachst, werde ich deine dumme Frau werden!
Ich komme! Ich komme in deiner Pussy!
Nein! Ich will nicht deine Frau werden, du dummer Mensch, also nicht!
Nein! Auch wenn ich ein Dämon bin, ein Mensch brachte mich zum kommen!
Befriedigend! Michiko, fandest du es gut?
Ich werde dich töten!
Heh heh! Scheint so, als wärst du noch nicht bereit mein Mädchen zu werden.
Wir haben nur einen Waffenstillstand.
Okay...
Darf ich dich nochmal bestrafen?
Tu was immer du willst...
Ich werde dich noch mehr bestrafen und dich komplett zur Hure machen!
Eh? Schon Morgen?
Annerose-san!
Ich muss sie wecken!
Wie üblich. Was für eine verwundbare Schlafposition!
Wer würde glauben, dass das die Stahlhexe Annerose ist,
die ganz Amidahara erschütterte.
Auch wenn ich es jeden Tag ertrage,
ich kann mich heute nicht zurückhalten!
Aber, wenn sie aufwacht...
Anne Rose-san hat einen sehr niedrigen Blutdruck.
Es wird schon gut gehen.
Sei tapfer, Tachibana Rikurou!
Du bist ein Mann!
Erstaunlich!
Es ist so weich!
Der Schwanz eines naiven Jungen wird jeden Tag geneckt. Das ist allein deine Schuld.
Sie fühlt es!
Ich bin froh, am Leben zu sein!
Das ist... wovon ich bis heute geträumt habe...
Ich kann es nicht tun!
Ich werde es machen!
Kann es sein?
Ist sie wach?
Kann es sein, dass sie wach ist und mich akzeptiert?!
Ihre Nippel sind so hart.
Mein Schwanz weckt sie!
Unglaublich! Ihre Titten sind so weich und heiß!
Es kommt! Es kommt!
Erstaunlich.
Ich kam über ihr Gesicht.
Hier, Anne Rose-san, trink mein Sperma.
Immer noch nicht zufrieden?
Ich verstehe.
Deine Fotze ist erregt, Anne Rose-san?
Dann werde ich das tun.
Ich werde dich mit meine Finger kommen lassen, Annerose-san.
Annerose-san, komm schon! Komm! Mach, dass deine Pussy zuckt!
Verstehe! Meine Finger sind nicht genug! Ich werde nicht in der Lage sein, sie allein mit meinen Fingern zu befriedigen.
Ich steck ihn rein, Annerose-san.
Mein... mein Schwanz ist in ihre Pussy... mein Schwanz... mein Schwanz...
... wird so hart zustoßen, bis er an deine Gebärmutter schlägt!
Was? Riku!
Annerose-san, du träumst.
Schlaf noch ein bisschen.
Ein Traum?
Niemals, sie ist auch eine Jungfrau?
Wow!
Ich kann nicht glauben, dass ich ihr erster Mann bin!
Ich will dich mehr fühlen lassen!
Riku!
Was...?!
Annerose-san!
Annerose-san!!
Es nützt nichts. Ich kann es nicht mehr zurückhalten.
Ich komme!
Ich werde mein heißes Sperma in dir spritzen!
Ich werde in dir kommen. Ich darf doch, oder?
Annerose!!!
Unglaublich.
Scheiße, es kam so viel, was soll ich tun?!
Taschentuch!
Riku, du bist verrückt.
Das ist, ähm...
Du...
Was hast du getan?!
Ein Sklave vergewaltigt seine Herrin!
Ich hoffe du bist vorbereitet für das was jetzt kommt!
Ähm... nun...
Nun... das war eine gerechte Strafe.
Annerose-san...
Ich habe dich gefunden,
Anne Rose.
Subbed by
Bazinga-Subs.org