Nicht...
Anscheinend reicht das noch nicht.
hinein...
Ziemlich schmutzig, verdammt.
Du bist schon ganz feucht.
Deine Gebärmutter ist schon geschwollen.
Nicht!
Fass mit deinen Fingern nicht hinein...
Erregt es dich, wenn ich dich von innen massiere?
Was für eine perverse Priesterin.
Nein... das stimmt nicht...
Nicht da...
Alles pulsiert....
Warum...?
Fandest du es wirklich so gut?
Dann denk ich ist es an Zeit, dir das hier zu geben.
N-Nein...
Nicht...
Du hast dich nicht verändert.
Bitte... härter...
Nein...
Du verdammte Schlampe bist so erregt.
Meine Finger reichen anscheinened nicht mehr aus.
Nicht... noch mehr und...
Ich denke, dass wird schon passen.
So gemein...
Mein Körper... er bewegt sich von selbst....
Deine Gebärmutter ist so groß wie immer.
Sieht aus, als würde alles hier reinpassen.
Komplett feucht, bis ins Innerste.
Wenn du nicht ausreichend betäubt bist, gelingt die Zeremonie nicht.
Verstanden?
Nein... nicht...
Höt auf...
Es wandelt jeden Schmerz in Freude.
Was für eine praktische Droge.
Noch tiefer... in meine Gebärmutter...
Nein... nicht...
Reicht das jetzt?
Du hast schon soviel aufgenommen.
Wenn du noch mehr bekommst,
wird es unglaublich.
Nicht... noch mehr...
Meine Pussy...
Sieht aus, als wärst du bereit.
Nein... stop...
Ich habe Angst.
Du bist eine verdammte masochistische Kuh.
Gut. Das genügt.
Ich habe dir einen Freund mitgebracht.
Unglaublich.
Wird sowas langes überhaupt passen?
Nein... niemals... bitte, hör auf...
Beiß darauf.
Es überrascht mich, dass du trotz der Drogen, bei deiner ersten Zeremonie so stark erregt bist.
Ich setze große Hoffnungen in dich.
Nicht doch...
Nein...
Du pisst dich selbst an?
Verdammt, eklig.
Wer macht das hier wieder sauber?
Entschuldigung...
Ich frag mich, was dein Prinz dazu sagen würde.
Verdammt, nicht nochmal.
Es war heute etwas anders,
aber war sie wirklich so?
Was zur... es riecht nach einem Tier.
Was zur Hölle ist das?
Ein Stier?
Sieht menschlich aus.
Verdammt! Glaubst du, ich bleibe hier sitzen?
Verflucht! Die Richtung war falsch! Ich habe mich verlaufen!
Das kann nicht sein...
Er würde nicht...
Er kommt näher.
Mutter?
So ein großer Schwanz. Ich will ihn!
Dein Schwanz... so groß...
Wundervoll!
In Ordnung.
Tiefer... füll mich komplett aus!
Ja...
Es bewegt sich... meine Gebämutter...
Oh... ja...
Ich liebe deinen Schwanz, Stier!
Er ist so dick und steif, aber auch weich.
Ich komme.. ich komme, also komm du auch.
Du kannst dich nicht länger zurückhalten, oder?
Lass es raus!
Füll mich mit deinem Sperma!
Ich will dein Sperma! Mach mich schwanger!
Tief in mir!
So viele mögliche Babies!
Füll mich aus!
Füll mich mit deinem Sperma!
Nein!
Zieh es nicht raus!
Warte!
Nicht!
Es läuft alles aus!
Originale Animation
Zeit des Rausches
Schwangere Schwellung • Yukino
~Löcher überfüllt mit Scham~
Dies ist ein freier Fansub.
Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay
oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung
die Verteilung ein
und kauft euch die DVD
wenn euch der Anime gefallen hat.
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Mist.
Ich habe mich mitten im Nirgendwo verlaufen... verdammt!
Aua...
Wo bin ich?
Sieht aus, als leben hier Menschen.
Mein Handy ist alle. Ich frag mal nach, ob ihr Ihres benutzten kann.
Guten Tag! Ist jemand da?
Vielleicht ist keiner zu Hause...
Hallo.
Entschuldigung, lebst du hier?
Könnte ich euer Telefon...
Was wollen Sie hier?
Naja, ich habe mich verlaufen und gefragt, ob ich vielleicht euer Telefon benutzen könnte.
Wenn Sie diesen Weg zurückfolgen, kommen Sie schon wieder zurück.
Außerdem haben wir hier kein Telefon.
Auf Wiedersehen.
Warte!
Auaa...
Ehm... du wusstest, dass mein Fuß in der Tür war, oder?
Nein.
Hey... ich habe mich verlaufen gerade weil ich den Weg, von den ich gekommen bin, nicht finden kann.
Könnte ich wenigstens mein Handy hier wiederaufladen?
Bitte verschwinden Sie!
Dieser Ort hier passt nicht zu jemanden wie Ihnen.
Sag doch sowas nicht.
H-Hey... haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Das ist ein alter Trick.
Nein, dass versuche ich gar nicht...
Yukino-san, ist da ein Gast?
N-Nein... also...
Äh... ich heiße Mibuu Kyousuke.
Ich bin Detektiv.
Aber zu meiner Schmach, habe ich mich verlaufen.
Könnte ich mir Ihr Telefon ausleihen?
Das ist also passiert?
Ich heiße Hongo Yuriko, die Herrin dieses Hauses.
Und das ist meine Tochter-
Yukino.
Freut mich.
Es tut mir leid, aber wir haben hier kein Telefon.
Dieser Ort ist ziemlich isoliert.. und heute sind die Angestellten nicht da...
Wollen sie wenigstens hier übernachten?
Sind Sie damit einverstanden?
Mutter!
Wir können Ihnen nicht viel anbieten,
aber fühlen Sie sich wie zu Hause.
Ok?
Ich denke, ich nehme Ihr Angebot an.
Wofür ist er eigentlich gekommen?
Bin ich satt.
Jetzt bin ich sicher, aber ich sollte lieber jemanden anrufen.
Warum.. bin ich so müde...
Was ist das?
Was bewegt sich da in mir?
Anscheinend kommt es endlich raus.
Es kommt?
Werde ich ein Baby gebären?
Meine Hüfte zuckt.
Sieht aus, als hätte sich deine Gebämutter schon geöffnet.
Was?
Etwas... kommt...
Hey! Das ist...
Es bewegt sich...
Ein Baby...
Die Beine... sie verzerren sich...
Da fühlt sich gut an.
Ein Baby... fühlt sich so gut an?
Drück!
Es kommt.
So was großes... kommt raus.
Ich komme!
Gebären... fühlt sich so gut an.
Was zur Hölle war das denn?
Außerdem, war das nicht...
Yukino-san?
Genau! Das Mädchen in meinen Träumen sieht aus wie Yukino-san!
Allerdings...
Er ist so lebendig, oder? Kyousuke-sama...
Dein Schwanz... er zuckt...
Wie ein Baby... so munter...
Es ist in Ordnung... du kannst kommen, wann du willst.
Bitte, komm.
Du wirst dich besser fühlen. Komm.
Lecker.
Was passiert hier?
Ich kann nicht aufhören zu kommen.
Er ist doch noch gekommen.
Unwissend....
Bitte verschwinde schnell.
Wenn du nicht willst das...
Möchtest du etwas von mir?
Habe ich dich erschreckt?
Entschuldigung.
Habe ich doch gar nicht!
Wenn du nichts von mir willst, würdest du dann bitte gehen?
Bitte geh endlich.
Das ist nicht der richtige Ort für jemanden wie dich.
Los!
Also, darüber...
mir wurde gesgat, dass ich auch noch länger bleiben könnte...
Warum?!
Du solltest wirklich gehen!
Das wäre das Beste für dich!
Da hast du wahrscheinlich recht.
Aber ich muss mit dir sprechen.
Mit mir?
Du wirst es vielleicht nicht glauben, aber...
Das woran du denkst, es ist... normal.
Normal?
Wenn du nichts unternimmst, bleibt es auch so.
Du musst alles, was du hier gesehen hast, vergessen.
Das meine ich doch nicht.
Ein schönes Mädchen wie du ist in Gefahr...
Also dachte ich...
Ein hübsches Mädchen war in Gefahr.
Sie sah genauso aus wie du.
Meine Träume sind bisher immer eingetreten.
Und wenn das Mädchen wirklich du bist...
Ich will dich retten.
Herr Detektiv ...
Selbst wenn Sie recht haben, was haben sie dann vor?
Wenn das mein Schicksal ist, kann ich dem nicht entkommen.
Danke.
Aber bitte gehen Sie endlich.
Hey, Yukino.
Dieser Junge also?
Mushizo, was willst du hier?
Was?
Was für eine Schlampe du doch bist.
Was machen Sie da? Hey!
Stop.
Hör auf, Mr Detektiv.
Du bist ja schon feucht.
N-Nein...
Du Schwein!
Nein!
Genug herum gespielt.
Du kommst jetzt mit.
... Ja.
Danke dafür, dass Sie sagten... ich sei süß.
Mist. Wer würde denn danach noch gehen?
Ich habe mit ihm geredet.
Als er sagte, dass er mich retten wolle... ich war so glücklich, dass ich weinen könnte.
Bisher traf ich ihn nur in meinen Träumen...
Aber so sehr er mich auch retten will, muss ich ihn retten.
Auch wenn ich bei ihm sein möchte,
es bleibt unmöglich.
Zumindestens...
Für dich Perverse. Hier... das sollte gut sein....
Sei glücklich.
Sei dankbar!
Bin ich.
Willst du sie in deinen Titten?
Wie lange hälst du es wohl noch aus?
Nein.
Ich habe Angst.
Irgendwer, Hilfe...
A-Aua.
Sieht aus, als könnte sie noch tiefer rein.
Für die perverse Yukino-tan, sollte das passend sein.
Nein... warum?
Wie feucht du doch bist.
Warum?
Warum freut sich mein Körper darüber?
Wie wäre es hier?
Als nächstes...
Nein...
Gut.
Nicht...
Ich mag das nicht... aber ich komme gleich...
Das Beste kommt noch.
Schau dir diesen perversen Saft an.
Du bist genau wie deine Mutter.
Das ist so frustrierend... so frustrierend...
Nein... nicht...
Nicht...
Stop...
Nicht! Nicht nochmal. Nein!
Es strömt alles aus.
Sieht aus, als gefällt dir das.
Dieses Kribbeln ist unglaublich!
Nein...
Nicht... das piekst...
Stop... nein...
Ich komme... ich komme...
Ich halte das nicht mehr aus!
Sie zuckt und wird immer enger!
Er stinkt!
Ich komme...
Ich komme gleich...!
Unser Sperma ist geil. Trink alles.
Wenn nicht, wirst du bestraft!
So viel leckeres Sperma...
Es hat aufgehört.
Ist es vorbei?
War das alles?
Jetzt ist Bestrafungszeit.
Niemals. Ich dachte, wir wären fertig.
Nicht... nichts das... ich werde sterben!
Ich halte diesen Ausdruck nicht mehr aus.
Dein Pokerface schwindet.
Alles in Ordnung?
Nein!
Na dann, sind wir bereit?
Nein... hilfe...
Du kannst dich noch nicht entspannen.
Meine Gebärmutter... du zerstörst sie!
Mist. Da hilft wohl nichts mehr.
Nein... niemals!
Nicht!
Schaut mir nicht zu...
Hey, sie kackt.
Nein. Nicht! Schaut nicht hin!
Schaut nicht zu!
Sie ist ganz erregt.
Was für eine Schlampe.
Unglaublich!
Es kommt immer noch raus.
Nein... warum schaut er mir zu?
Das ertrage ich nicht.
Ich geb auf.
Wir werden nächstes Mal noch viel Spaß haben.
Du kannst dich nicht ausruhen. Du musst bestraft werden.
Ja.
Verdammt!
Was zur Hölle geht hier vor sich?
Yukino-san...
Guten Abend.
Kann ich vielleicht reinkommen?
Lass uns Spaß haben...