Magst du Sex?
Yukino... möchte das du dich gut fühlst.
Sie ist schon ganz feucht, nicht wahr?
Ja...
Würdest du mich ficken?
Würdest du mich mit deinem großen Schwanz schwängern?
Das ist gut~
Ich hoffe, du magst den Geschmack.
Kyousuke-san, das fühlt sich richtig gut an!
Mehr davon!
Nein... er wird es bemerken.
Y-Yukino-san…
Hör auf...
Ich will noch mehr.
Bring mich zur Ekstase.
Tut mir leid, Kyousuke-san.
Bitte entschuldige...
Kyousuke-san?
Kyousuke-san? Alles in Ordnung?
Mach die Augen auf! Kyousuke-san!
*tsk* Du nutzloses Mädchen...
Originale Animation
Zeit des Rausches
Perverse Schwestern
~Augen voll mit Schmerz♥~
Dies ist ein freier Fansub.
Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay
oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung
die Verteilung ein
und kauft euch die DVD
wenn euch der Anime gefallen hat.
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
Hichiro Anime Network
www.hichironetwork.com
Nii-chan?
Nii-chan!
Onii-chan!
Ja!
Onii-chan, wie lange willst du noch schlafen?
Jetzt, wo wir endlich mal zusammen sind.
Das ist doch langweilig!
Ai-chan. Entschuldigung.
Tut mir leid!
Wirst du dann nach dem Essen mit mir spielen?
Ja, sicher.
Wirklich?
Dann vergebe ich dir.
Wir sind wieder da.
Willkommen zurück.
Das Essen ist bereits serviert.
Ok!
Nichts, ich habe nur ein déja vu. Das ist alles.
Was meinen Sie damit?
Nichts.
Das bilde ich mir nur ein.
Nach dem Essen, spiele ich draußen noch mit Ai-chan.
Ach du meine Güte.
Ai-chan ist noch jung. Sie sollten nicht zu grob sein.
A-An was denken Sie denn da?!
Kniest du dich schon absichtlich für deine Bestrafung hin?
Hey.
Du musst es uns mit deinen absurd großen Titten besorgen.
Das stinkt.
Er hat sich bestimmt nicht gewaschen.
Er geht selbst das Risiko ein verletzt zu werden,
nur damit ich die Möglichkeit bekomme zu fliehen.
Er will mich wirklich retten.
Und ich muss ihn retten.
Egal, was mit mir passiert.
Lutsch ihn tiefer.
Ich kriege keine Luft.
Komm und sei dann endlich befriedigt!
Wenn das so weiter geht...
Hey, hier auch.
Was? Was macht der da?
Du hast die ganze Zeit Sperma getrunken und jetzt wunderst du dich?
N-Nein... nein!
Nicht so...
Sie wollen mich weinen sehen.
Wenn ich das nicht mehr will und sie darum bitte aufzuhören...
Dann werden sie das immer weiter machen.
So sieht es aus.
Dennoch, wenigstens konnte ich ihn treffen und mich unterhalten.
Ich war glücklich,... fühlte mich geborgen.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Denkst du auch gerade jetzt an ihn?
Du perverses Mädchen.
Wir sorgen schon dafür, dass du es auch willst.
Du dämliche Schlampe musst uns noch mehr befriedigen!
Du hast dich schon wieder angepisst? Du Schlampe.
Ich muss das hier machen... für Onee-chan.
Onii-chan!
Also... entschuldige, Ai-chan.
Aber ich muss kurz auf die Toilette.
Ich habe wohl zuviel gegessen.
Sein Schwanz... war hart.
Meine Gefühle sind egal.
Onee-chan liebt ihn.
Ich darf nicht versagen.
Ai-chan, schläfst du?
Du wirst noch vergewaltigt, wenn du schläfst.
Ai-chan, schläfst du immer noch?
Ich kann Onii-chans Sperma schmecken...
Es schmeckt genauso wie normales Sperma...
Onii-chan… er küsst meine Pussy.
Er leckt sie!
Onii-chan drückt sie!
Was für ein perverses Mädchen du doch bist, Ai-chan.
Nein... das erregt mich! Ich werde noch feucht!
Es ist unmöglich, dass du noch schläfst.
Das ist deine Strafe!
Onii-chans Schwanz... er dringt in mich ein.
Onii-chan... warum?-
Ziemlich eng.
Das schmerzt!
Er ist fast komplett drinnen...
O-Onii-i-chan...
Hab ich es dir nicht gesagt? Das ist deine Bestrafung.
Onii-chan!
Nicht!
Ai-chan.
Das fühlt sich gut an!
Ai-chan… Ai-chan…
Ich dachte, er würde sich um mich sorgen... da lag ich wohl falsch.
Das tut weh!
Nii-chans Schwanz...
Wann reicht es?
Onii-chan.. er ist ganz erregt.
Mich zu ficken... macht ihn glücklich.
Nein... Onii-chan, nicht..
Nein... Onii-chans Augen sehen nicht mich!
Onii-chan!
Es kommt!
Sein Sperma fließt in mich hinein!
Ai-chan...
Was habe ich...
Entschuldigung!
Ich... wollte nicht...
Es ist in Ordnung.
Wenn du es bist... ist es in Ordnung.
Mir geht es gut.
Du kannst gehen.
I-Ich habe verstanden.
Das ist... das Beste.
W-Was ist das?
Du bist schon wach?
Es ist noch zu früh für dich, zu dösen.
Nein!
Aus dem Loch kommt mein Pipi...
Nein....
Mein Körper... wird heißer.
Er macht etwas schreckliches, trotzdem sehne ich mich danach.
Dieser Geruch...
Sperma von heute Morgen.
Menschliches.
Nein... tut mir leid!
Ich werde ein gutes Mädchen sein, ich verspreche es!
Bitte!
Bitte verschone mich.
Das geht aber leider nicht.
Ich habe das nur für dich vorbereitet. Genieße es.
Nein... es fließt in mich...
Nein…
Nicht...
Mensch... das war wirklich viel Arbeit.
Das ist zu viel, meine Blase platzt gleich!
Nein! Ich halte das nicht mehr aus!
Nein…
Unglaublich! Ich fasse es nicht.
Das schmerzt so sehr!
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten!
Nein! Nicht!
Ich platze noch!
Nein.. nein!
Oh nein! Lass mich pinkeln.
Sonst werde ich.. sonst...
Ich freu mich darauf, den Finger wegzunehmen.
Ich... kann nicht mehr...
Wenn er den Finger weg nimmt...
Nicht!
Nein!
Während du kommst, komme ich in dir!
Nein! Das Pisse-Sperma fließt aus.
Das kann nicht sein...
Wenn das so weiter geht...
Ich komme!
Onii-chan, diese Kleidung ist mir peinlich.
Mach dir keine Sorgen, niemand schaut uns zu, Ai.
Anscheinend stört sie der gestrige Unfall nicht.
Jetzt gehört Sie mir.
Onii-chan, lass uns zum See gehen.
Ein Spaziergang, Prinzessin?
Was zur Hölle ist dein Problem?
Onii-chan, bitte hör auf!
Ai! Aber!-
Lass gut sein!
Verdammt!
Warum toleriert Ai diesen Sack?
Mag Sie ihn mehr als mich?
Onii-chan…
Mich so zu sehen, erregt ihn.
Ähm... also…
Ich ahne schon was er denkt. Er will mich.
Onii-chan?
Auch, wenn ich dafür noch zu jung bin.
Dir steht wirklich alles, nicht wahr? Ai-chan?
Onii-chan… meine Brüste...
Du magst das nicht, Ai-chan?
Wir werden noch gesehen!
Keine Angst.
Niemand wird uns zusehen.
Onii-chan... nicht…
Ich kann mich nicht bewegen...
Wa- Zieh nicht so stark!
Möchtest du pinkeln?
Nein, überhaupt nicht!
Onii-chan…
Er will, dass ich mich selbst nass mache?
Hier? Genau jetzt?
Nein...
Ich muss machen was er will... auch pinkeln...
Nein... nein...
Ai, du bist so hoffnungslos.
Aber... du hast... aber...!-
Kein Aber!
Onii-chan!
Es ist deine Schuld, dich zurückzuhalten.
E-Entschuldigung.
Onii-chan…
Du bist egoistisch und undiszipliniert. Du musst bestraft werden.
Ich bekomme keine Luft... keine Luft, Onii-chan!
Er ist glücklich.
Er genießt das alles.
Diese schrecklichen Dinge... er erscheint genau wie die anderen Männer.
Onii-chan…
Onii-chan!
Nein…
Nicht hier...
Onii-chan… nicht…
Onii-chan, wie kannst du nur?
Alles in Ordnung.
Lass uns denen eine Show bieten.
Onii-chan, nein, ich will nicht, dass mich jemand so sieht.
Nein...
Dein Schwnaz ist tief in mir... er dehnt mich!
Ai.
Du sagst so viele perverse Sachen.
Nein, dass stimmt nicht!
Nein!
Nicht so... grob... meine Pussy... du zerstörst sie...
Dein Schwanz... du schiebst ihn so tief in mich.
So tief...
Die Leute können uns sehen!
Jeder sieht, wie du meine Pussy fickst!
Onii-chan ist so hart... er füllt mich komplett aus...
Sehr schön, Ai!
Noch mehr! Mehr!
Onii-chan, nein! Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Ich verliere den Verstand!
Onii-chan... meine Pussy fühlt sich gut an...
Nein!
Dein Sperma... es läuft aus...
Soviel von seinem perversen Sperma ist in mir...
Oh, bin ich eingeschlafen?
Ich habe immer noch genug Zeit.
Ai-chan.
Oh?
Mist!
Wohin ist sie gerannt?
Ai!
Verdammt! Ruriko wollte heute erst spät zurückkommen. Ich hätte soviel Spaß mit ihr gehabt.
Mist!
Untersuchung
Was ist das für ein Raum?
Ruriko
Aua... was ist jetzt?
Ai und Ruriko… mein Kopf…
Yukino…?
Yukino-san!
Gleich fängt es an.
Was ist das?
Yukino-san? Yukino-san!-
Ich halte das nicht mehr aus...
Wie lange geht das hier noch?
Du kannst nicht mehr? Wie langweilig.
Was ist denn heute mir dir los?
Vielleicht macht dich das wieder lebendiger.
Nein… warum? Niemals… Kyousuke-san…
Er ist nicht tot, nur bewußtlos.
Mit diesen Mädchen. Er hat's wirklich drauf.
Ai… niemals!
Yukino… Onee-chan…
Er hat euch beide und auch eure Mutter gefickt. Bestimmt noch andere.
Das kann nicht sein! Mama?
Nein…
Bist du geschockt, dass dein Prinz Sex mit Ruriko und Ai hatte?
Verdammt eng! Das halte ich nicht lange aus!
Nein! Hör auf...!
Du bist so feucht. Du umschlingst meinen Schwanz enger als deine Schwester.
Nein… nein…
Bitte nicht...
S-Stop...
Nein...
Ich bitte dich... mach das nicht...
Lass uns diese Schwester verrückt machen.
Nein… nein…
Dein Prinz wacht allmächlich auf.
Nein… nein!
Nicht... nicht...
Yukino-san?
A-Ai?
Aua...
Warum?
Ich kann ...mich nicht bewegen.
Die Drogen, die ich dir gab, sind stark.
Du wirst eine Weile noch da liegen bleiben.
Schau einfach zu und genieße, wie diese perversen Schwestern gefickt werden.
Nein, schau weg.
Kyousuke-san… nicht…
Schau nicht...
S-Schwestern? Das kann nicht sein...
Das einzige was dich wohl interessiert, ist dein Prinz.
Wie fühlst du dich, wo er doch
deine Schwester gefickt hat?
Nein...
Warum ist mein Körper so heiß?
Mist!
Verdammt!
Du hast die Wahl: Deinen Prinzen oder deine Schwester.
Einen davon werde ich retten.
Nein. Hör endlich auf!
Das... das kann ich nicht...
Onii-chan schaut mir zu.. aber...
Verarsch mich nicht!
Unmöglich!
Wie kannst du dich bewegen?
I-Ich bringe dich um!
Du...
Mädchen, flieht!
Mama!
W-Was passiert hier?
Der Meister wird noch wütend auf mich sein!
Kyousuke-san… bitte... pass auf meine Töchter auf...
Mama…
Kyousuke-san…
Genau wie Mama sagte, wird Ai Kyousuke wieder daran erinnern.
Als Mama ihre spirituellen Kräfte verlor, war sie sehr frustriert. Unfähig etwas zu unternehmen.
Aber am Ende, hat Mama uns doch retten können.
Wir als Schwestern, die alles verloren haben,
hoffen nun auf Kyousuke.
Mit der Zeit werden die Wunden schon verblassen.
Kyousuke war es, der uns ein neues Zuhause gab.
Wir sind ihm sehr dankbar, also...
also...
Du schaffst das, Onee-chan!
Ich weiß, er wird das mögen.
Aber... das ist so peinlich.
Mensch... jetzt geh endlich rein!
Onii-chan!
Ai!
Kyousuke-san. Schau mich bitte nicht so an.
Das ist mir peinlich!
Außerdem, Kyousuke-san...
Ich habe gehört, du hast dich damals gut um Ai gekümmert.
Darüber würde ich gerne alles erfahren.