Ihr Schweine...
glaubt nicht, dass ihr damit durchkommt!
Ihr verratet uns?!
Was hast du dir dabei gedacht?!
D-Du unverfrorener Narr!
Etwas dermaßen Unverzeihliches zu machen...
Du bist ein toter Mann!
Nein, eine Leiche!
Stirb! Stirb genau hier!
Nein, nicht doch.
Was für ein lebhaftes Mädchen du doch bist.
An deiner ungeduldigen Haltung könnte man Gefallen finden.
Allerdings...
weißt du anscheinend nicht,
in welcher Situation du dich gerade befindest.
Jeder hier...
wartet schon seit Jahren darauf, dich so richtig durchzuficken.
Zum Glück konnten diese Monster so schnell hierher finden.
Also Leute, macht mit ihr, was ihr wollt!
Diese Frau ist eure Belohnung!
Bist du bescheuert? Warum sollte ich deren Belohnung sein?!
Das ist Nichts, was jemand wie du entsc‒
Lass mich los!
Ich gebe dir einen Vorgeschmack auf das, was dir gleich blüht.
Du bezahlst für das, was du uns Menschen angetan hast.
H-Hört auf... la-lasst mich...
Origa‒sama x Schwarze Burg, Zeit des Umbruchs
～Schwarzer Hund:
Die Geschichte der beschmutzten Heiligen～
Hichiro Anime Network
work
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, Auktionen, Streamingportale oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD oder BD, wenn euch der Hentai gefallen hat.
In diesem weiten Land
existiert eine Nation, größer als alle Anderen.
Genannt "Groß Eostia".
Im Norden dieser Nation lebt eine Rasse von Monstern,
welche zur selben Zeit wie die Nation entstand.
Die anderen Rassen
sehen sie als das böse Verderben im Land an.
Sie entführten viele Frauen
und machten sie zu ihren Sklavinnen.
Sie schändeten ihre Körper,
nahmen ihnen ihre Unschuld
und ihr ehemaliges friedliches Leben.
Allerdings entstand nach vielen Kämpfen eine Revolution
gegen die Monsterrasse.
Vor 100 Jahren im Norden der Nation,
tauchte ein großes Schloss, welches nacher als "Schwarze Burg" bekannt war,
aus dem Boden der Erde auf.
Es gibt eine Barriere um die Burg herum,
welche diese vor allen äußeren Bedrohungen schützt.
Durch ihr Erscheinen
färbte sich der Himmel rot,
egal ob Tag oder Nacht.
Die Luft ist schwer zu atmen
und die Ländereien im Umkreis sterben aus.
Bisher war keine Nation in der Lage,
diesen Effekt zu stoppen.
Es geht das Gerücht um, dass der Besitzer der Schwarzen Burg
eine wünderschöne Dunkelelfe sei.
Bekannt als...
"Die dunkle Königin".
Hört auf!
Ihr unwissenden Narren
wagt es, mir etwas antun zu wollen?!
Wa-Was macht ihr da?!
N-Nicht hinschauen! Schaut weg!
Lasst das!
Lasst mich gehen!
Nun, mein Lord,
euer entgültiger Befehl.
Stopp!
Dieses riesen Ding
wird niemals pass‒
Es ist viel zu groß...
Es füllt meinen Magen
mit aus...
Mein Atemzug...
kommt nicht raus‒
M-Meine...
Königin...
Hey du, steh auf!
Komm raus!
In meinem Körper
dringen diese Penise ein.
Ich sehe wie eine Sklavin aus.
Mein Mund...
sogar meine Pussy...
Diese schmutzigen Monsterschwänze
vergewaltigen mich immer weiter...
Ich kann nicht mehr...
fühlen oder denken,
außer an das hier.
Nein, er pulsiert!
Diese Schwänze werden bald explodieren
und ich spüre es schon...
Warum?
N-Nein, nicht!
L-Lasst es nicht raus!
Diese schmutzige Schwanzmilch... in meiner Pussy...
Nein...
Ich halte das nicht aus...
Ich brech noch zusammen...
Nicht... wenn ihr es rauslasst, dann...
werde ich... werde ich‒
Wenn ihr eure Schwanzmilch... in mich spritzt...
Kann ich nicht anders, als zu kommen!
Deswegen, bitte verschont mich.
Ich komme sonst...
Meine Königin, bitte vergib mir...
Vergib mir meine...
Ich k-komme... komme... komme... komme...
Diese Schwanzmilch...!
Ich k-komme...
Meine Pussy...
sie kommt!
Diese Penismilch ist überall in meinem Rachen...
E-Es schmeckt lecker.
Ich halt's nicht aus!
Die dunkle Königin hat die Herrschaft
über alle bösen Aktivitäten,
die in ihrem Land geschehen.
Sie hat die Macht zu machen, was sie will.
Einige ihrer Widersacher
begannen sie zu attackieren.
Wie auch immer,
ihre Gegner konnten sie nicht so einfach bezwingen.
Die Leute, die ihr die Stirn boten,
planten sie und ihre böse Rasse so
schnell wir nur möglich zu besiegen.
Sieben Ritterprinzessinnen glaubten,
dass ein Grund für eine
"Organisation des Sonnenscheins" existiert.
Die Göttin wurde als
Hochelf wiedergeboren.
Die Hochelfe erbaute die Heilige Kirche,
im Angesicht der Schwarzen Burg,
so dass egal was auch in der Zukunft passieren würde,
ihr niemand nacheifern konnte.
Die Hochelfe errichtete ihren Orden der Ritterlichkeit,
bestehend aus Ritterprinzessinnen aller fernen Nationen.
Vom dem Tag an, als sie sich in der Heiligen Kirche verbündeten
und die Bünde zwischen den sieben Nationen
geschlossen wurden,
war der Orden der Ritterlichkeit geboren.
Während den langen Schlachten
mussten auch Söldner ihren Preis bezahlen.
Ihre Existenz auf dem Schlachtfeld dient dazu,
der Armee zum Sieg zu verhelfen.
Die Entlohnung
verwenden sie jeden Tag für die Lust.
So leben Söldner.
Wie auch immer,
erschien eines Tages ein Mann,
der alle Söldner um ihn herum
in einem großen Bund vereinigen wollte.
Sein Name war...
Volt.
Volt... -sama.
Gebt mir bitte... eine Belohnung.
Die Stimme deiner Kumpanin...
Ich bin mir sicher, dass du sie in deinem Kopf gehört hast.
Sie ist die nächste Belohnung
für die abscheulichen Gäste hier.
Nein...
gebt mir mehr Schwanzmil‒
Ich rief dich hierher, um eines sicherzustellen.
Ich würde dir gerne eine Frage stellen.
Dunkelelfe...
Könnt ihr Kinder von Menschen gebären?
Yeah!
Eine niedere Kreatur wie du,
kann mich nicht so einfach schlagen.
Was?
Ich nehme es mir zurück.
Was hat das zu bedeutetn?!
Alicia-neesama...
Entschuldige das Geschrei.
Jedoch,
kann ich dem hier nicht verzeihen!
Wie?
Du scheinst geschlagen, meine Königin!
Elf te reverte hecerive...
Das ist mein letzter Ausweg für euch.
Das ist...?
Es versiegelt ihre Gebärmutter.
Ich verstehe,
es verhindert also, dass sie schwanger wird.
Ich habe diesen dunklen Geist in meinem Körper versiegelt,
damit er euch daran hindert zu machen, was ihr wollt.
Ich verstehe.
Heißt, wir müssen sie nur noch solange vöglen, bis das Siegel gebrochen ist.
Hört mir alle zu!
Diese hochrangige Dunkelfe
ist eine echte Schönheit
und mit Sicherheit noch Jungfrau!
Ich überlasse euch die Dunkle Elfenkönigin.
Sieht gut aus.
Eine Königin wie du, würde von jedem Mann hier richtig gebumst werden wollen.
Ich halt's nicht mehr aus,
ich will sie endlich richtig ficken!
Naja, wir sollten der Königin etwas Zeit zum Nachdenken geben.
Dass wir es mit so einer hochrangigen Dunkelelfe treiben könnten, hätte ich nie gedacht.
Denkt ihr nicht auch, dass wir ihr Siegel genießen sollten?
Na dann,
lasst es uns ausprobieren.
Hier!
Ich kann ihre geile Pussy jetzt schon riechen.
Ich halt's nicht aus!
Kommandant, bitte bestätigt ihre Unschuld!
Lass mal sehen.
Sie starren mich an.
Diese niederen Menschen starren auf meine Pussy.
Ich habe wirklich mehr Kraft verloren, als ich gedacht hätte.
Wenn das so weiter geht...
Das ist wirklich eine glanzvolle Jungfrauenpussy.
Das steht fest.
Na dann, sollen wir anfangen?
Los geht's, meine Königin.
D-Du musst dich nicht immer wiederholen!
Ich bin tief drinnen.
Egal,
wie oft ihr mich auch fickt,
solange dieses Siegel aktiv ist...
Euer widerwärtiges Sperma
kann meinen Körper
nicht entweihen....
niemals!
Kommandant, können wir die Königin auch ficken?
Auch wenn's nur ihre weichen Titten sind?
Sehr schön, jeder kann machen, was er will.
Endlich!
Was für ein schönes Gesicht du hast.
Ich fasse es nicht.
Schau mich an!
Lass das! Dieses dreckige Ding‒
Meine Pussy zu ficken...
Mich zu sowas zu zwingen...
Kennt euren Platz,
ihr Würmer!
Wie hast du uns genannt?!
Hey, beruhige dich.
Willst du sie nicht einfach ficken? Lass sie doch reden.
Mist... ich mag es aber nicht, wie sie mit uns redet.
Leute, genießt es.
Wenn ihr kommen wollt,
lasst es einfach in ihr raus.
Es ist in Ordnung, wenn ihr eure Schwänze in sie steckt.
Na los, rein da!
Kein Grund sich zurückzuhalten!
Ihr könnt ihren ganzen Körper durchvögeln!
So fühlt sich also die Pussy einer Königin an.
Ich halt's nicht mehr aus.
Beeil dich, jetzt wechsel!
Hetz nicht so, warte gefälligst!
Ihr Mund ist so warm.
Nicht ersticken, verstanden?
Diese herrlichen Titten.
Nun ist gut, jetzt bin ich dran!
Genießt eure Zeit.
Ihr bekommt nicht jeden Tag eine Königin zu ficken.
Wir spritzen es über ihren ganzen Körper!
Macht es! So wie der Kommandant es befohlen hat!
Jetzt ich.
Wie lange... wird das hier noch dauern...?
Sie spielen mit meinem Körper, wie sie wollen.
Die Show hier hat dir anscheinend gefallen, meine Königin.
O-Obwohl ihr mich in eine solch unwürdige Lage gebracht habt,
habt ihr mich immer noch nicht entweiht.
Wie lange wirst du noch so reden können?!
Wie von einer Königin zu erwarten.
Obwohl sie ihre Jungfräulichkeit schon vor einer Weile verloren hat,
ist ihre Pussy noch so eng wie zuvor.
N-Niemals könnte...
meine Pussy...
dermaßen lüstern sein.
Eure schroffen Worte enden genau jetzt.
Die Vorbereitungen sind abgeschlossen, nicht wahr?
Ostalas estas el he bisoe...
Anscheinend kann ich jetzt so oft in ihr kommen, wie ich will.
Unmöglich!
Niemals könntest du in mir kommen!
Meine Pussy...
könnte niemals ein Menschenkind...
von dir gebären!
Wie schade.
Solch eine hochwertige Pussy
wird mit meinem Sperma
gefüllt werden!
Hast du eine Ahnung, wie ich mich fühle?
Diese Schande für den
Rest meines Lebens tragen zu müssen!?
Lasst es uns beenden!
Jeder darf diese hochwertige Pussy
noch ein zweites Mal bis zum Ende ficken!
H-Halt... lasst das...
Nein...!
Nicht beißen, verstanden?
Diese widerwärtigen Schwänze in mir,
werden meinen Leib
entweihen.
Ich lasse es raus... ich lasse alles raus!
Genieße es mit Leib und Seele, verstanden?!
Weiter, genau so!
Yeah!
Hört auf‒
Hört auf!
Das war's...
es fließt in mir...
Mein Leib ist...
entweiht worden...
von Menschen.
Wir kamen zehn Mal in dir!
Übersetzung/Type/Edit:
white
Qualitycheck:
Ibico
experience
engel
HunterD
Vielen Dank für's Zuschauen
besucht uns auf subs.hichironetwork.com