Will... Will...
Musst du wirklich schon gehen, Will?
Dieses Schiff steuert Richtung Little Monica, der Stadt, in der ich geboren wurde.
Ich bin ein Waisenkind und wurde von Pflegeeltern in einer weit entfernten Stadt großgezogen.
Jetzt, wo ich meinen Hochschulabschluss erlangt habe, möchte ich zurück nach Little Monica...
...und dort den Wohlstand fördern, wo immer ich kann.
Lässt du uns zurück?
Tut mir leid, meine Damen.
Ich möchte mein Wissen, das ich erlangt habe, in Little Monica einsetzen.
Bitte versteht mich.
Eine bessere Ausbildung zu erhalten hatte eine unerwartete Wirkung.
Ein Mann der Renaissance ist beliebt bei den Mädels.
Little Monica ist die Stadt der Künste.
Alle sind fröhlich und haben ein warmes Herz.
Es ist eine Stadt, die niemals ruht.
Celia, meine Freundin aus Kindertagen, lebt dort.
Ich freue mich darauf zu sehen, was für eine hübsche Frau sie geworden ist.
Ist das der wahre Grund? Du bist schrecklich!
Ist das der wahre Grund? Du bist gemein!
Was redet ihr da! Natürlich nicht!
Ich will mir auf ehrliche Weise einen Namen in meiner Heimatstadt schaffen.
Seit wann sitzt du da?
Seit kurz vor dem Renaissance-Teil.
Kommst du aus Little Monica?
Ja, richtig.
Ich bin Meow.
Das ist mein erstes Mal in Little Monica. Schön dich kennen zu lernen.
Ganz meinerseits.
Was? Little Monica sieht nicht so aus?!
Was redest du da?
Little Monica ist die Stadt der Künste und-
Du lügst! Warum sollte ich sonst an so einen Ort eingeladen werden?
Es stimmt, mein Körper ist ein Kunstwerk.
Das stimmt....
Was ist mit deiner Freundin aus Kindheitstagen?
Celia? Sie lebt hier, ich kann sie jederzeit besuchen...
...aber ich habe Meow noch nicht gefragt, wo sie übernachtet.
Ich kann nicht zulassen, dass das unsere letzte Begegnung war.
Dazu kommt, dass Celia mittlerweile ein hässlicher Troll sein könnte.
Es kann nicht schaden, sich eine Hintertür offen zu halten.
Meow, warte!
Sie ist in das Freilufttheater gegangen?
Das weckt Erinnerungen. Hier habe ich Konzerte und Opern gesehen.
Meow war zu hart mit sich selbst.
Hier auftreten zu dürfen ist eine Ehre! Sie ist so bescheiden.
Ich frage mich, was sie...
Was murmelst du da?
Die Show geht gleich los. Wenn du nicht reinkommen willst, verschwinde.
Ich komme, ich komme!
Es ist stockdunkel, aber soviel kann ich sagen, hier drängen sich jede Menge ekelhafte Kerle.
Was ist hier los? Dieser Ort war früher voll von eleganten Frauen...
...mit wohlriechenden Düften. Diesen Ekel könnte man nur beschreiben, wie...
Herzlich Willkommen!
Entschuldigt, dass ihr warten musstet.
Jetzt zu  Meow-ojous Show.
Bitte gebt ihr einen warmen Empfang!
Und nun, Licht an! Musik ab! Start!
Ich fange an.
Das ist ja wohl nicht eine Strip-Show, oder?
Ja Mädchen! Meow, zieh es aus! Du bist die Beste!
Hey, du bist mir im Weg! Ich kann nichts sehen!
Und das war der berühmte Meow-ojous Tanz! Der war hervorragend!
Du warst wunderbar!!
Danke, Georgio.
Nun würden wir gerne zum Höhepunkt unserer heutigen Attraktion kommen...
...aber Meow-ojou hat soeben einen interessanten Vorschlag gemacht.
Meow-ojou wird ihren Partner selber wählen! Wer wird der Glückliche sein?
Ich! Ich!
Beruhigt euch! Meow-ojou wird auf den Glückskerl zeigen! Nun bitte!
Der junge Reisende, genau dort!
I...Ich?
Ja! Komm schon hoch.
Was ist los? Du kannst mit mir tun, was immer du möchtest.
Aber...
Oh, das!
Ich werde dich vergessen lassen,...
...dass... sie... da sind.
Okay! Ich leg los!
Du bist so feucht! Deine Muschi macht so viele Geräusche.
Das ist, weil du so gut bist...
Es ist eine Ehre, das von dir zu hören.
Es fühlt sich so gut an!
Ich kann es kaum glauben!
Es fühlt sich so gut an. Du bist großartig.
Er ist so hart und so voller Energie...
Ich fühle mich wohl.
W...Wirklich?
Ich glaube ich werde vergessen, dass ich arbeite.
Will... Fick mich durch!
Will, du bist so gut!
Du auch!
Ich werde bald kommen.
Ja! Komm mit mir!
Ich komme!
Das war wirklich gut!
Nein, das war schlecht.
Ich habe vergessen, dass ich arbeite. Das darf einem Profi nicht passieren.
Sei nicht so hart mit dir. Das Publikum war begeistert.
Es braucht hier nicht viel, um sie glücklich zu machen.
Sieht aus wie ein weiterer Volltreffer. Gute Arbeit.
Was grinst du so? Beweg dich und zähl die Einnahmen!
V-Verstanden Boss!
Kajo-sama!
Idioten.
Die Nacht des Vollmonds steht bevor.
Wenn ich diese Gelegenheit verpasse, muss ich weitere dreizehn Jahre warten.
Die Sonne ist so hell.
Ich war nach meiner langen Reise wirklich erschöpft, und dann das...
Diese Stadt... hat sich so sehr verändert.
Es war so eine schöne Stadt, voller Freude.
Ich hatte einige der Gerüchte gehört aber...
Willkommen! Dürfen wir Ihnen helfen?
Ich bin Will, freut mich euch kennenzulernen.
Freut mich ebenfalls, Ich bin Mei, die Jüngste.
Ich bin Tina, die zweitälteste Schwester. Schön dich kennenzulernen.
Ajo.
Was war das?
Das ist Ajo. Es ist eines Tages einfach aufgetaucht und blieb hier, nun ist es unser Haustier. Stimmt's?
Onee-chan hat uns von dir erzählt. Bitte nimm doch Platz!
Danke.
Wir waren zu klein, um uns an dich zu erinnern, aber du erinnerst dich, richtig?
Tu ich. Ihr zwei wart damals noch Babys.
Übrigens... wo ist Celia?
Sie ist noch unterwegs, einkaufen.
Genau.
Lang nicht gesehen, Will.
Hi Celia.
Es ist wirklich lang her.
Ich hab mich darauf gefreut, dich wiederzusehen.
Du musst erschöpft sein von deiner langen Reise.
Danke, dass du so rücksichtsvoll bist.
Hör auf dich so zurückzuhalten, Onee-chan!
Du warst die letzten Tage so unruhig, weil er auf dem Weg hierher war!
Hör auf seine Hand zu schütteln und nimm ihn in die Arme!
Oh, hör auf  Mei!
Tut mir leid, sie sind so...
Es ist okay, Keine Sorge.
Du siehst wirklich geschafft aus.
Du hast Ringe unter den Augen.
Äh, w-wirklich? Wahrscheinlich weil ich auf dem Boot ein Buch gelesen habe.
Onee-chan ist so fröhlich. Will ist so liebenswürdig.
Hallo Mädchen. Kommt her und stellt euch vor mir auf.
Was wollt ihr? Wir versuchen hier zu arbeiten. Verschwindet!
Das ist ein Befehl von mir, dem großen Kajo-sama! Kommt hierher und zieht euch aus!
Ausziehen?
Sekunde! Du platzt in ihr Geschäft und befiehlst ihnen, sich auszuziehen? Was soll das?
Was hat das zu bedeuten?
Hallo Schönling. Du bist ziemlich männlich.
Was lässt dich das denken?
Weil du Meow-ojou tatsächlich zum Orgasmus gebracht hast.
Was? Wer ist Meow-ojou?
Ojou-chan, dieser Kerl ist erstaunlich.
Er wurde von der berühmten Stripperin im Theater ausgewählt und hatte heißen Sex.
Das war 'ne klasse Show. Du hättest Fräulein Meow stöhnen hören sollen.
Das ist ekelerregend!
Aber... Das war...
Huch? Bringt er dich auch zum Stöhnen?
Was hast du gesagt?
Ich hab für diesen Unsinn keine Zeit. Beeilung, schnappt euch die beiden.
Schnappt ihn euch ebenfalls.
Tina! Mei! Lauft!
Nein! Wir können Celia-onee-chan nicht allein lassen!
Wofür war das?! Ihr da, steht nicht dumm rum, unternehmt etwas!
W...Was ist das? Ich kann nicht mehr atmen. Ich brauch frische Luft...
Boss! Wo willst du hin? Boss?
Kajo-sama! Was sollen wir mit ihnen machen?
Ich kann heut nicht. Ich bin körperlich in schlechter Verfassung... lasst sie.
Habt ihr das gehört? Er hat gesagt, er vergibt euch dieses Mal!
Ajo...
...Ajo...
...Ajo.
Was geht hier vor?
Ich verstehe... Ich wusste nicht, dass eure Mutter verschwunden ist.
Es passierte, als du von deinen Pflegeeltern adoptiert wurdest.
Dann ist das jetzt dreizehn Jahre her.
Mei...
Deine Mutter war so süß. Sie war so lieb zu mir, obwohl ich ein Waisenkind war.
Mei, weine nicht. Weinen wird Mutter nicht zurückbringen.
Lasst uns etwas Musik machen und die Zeit genießen.
Ja, wir sollten Wills Rückkehr feiern.
Das wäre toll! Spiel für uns, Mei.
Okay!
Es ist offen. Komm rein.
Mei.
Guten Abend, Onii-chan.
Was machst du gerade?
Wie du siehst, lese ich.
Du bist toll. Du lernst dauernd dazu, weil du Bücher liest.
So ein Buch ist es nicht.
Was ist es denn für ein Buch?
Dieses? Das ist ein Psychologiebuch, geschrieben von einem Mann namens Freud.
Das Buch kenne ich! Darin geht's um Penisse, richtig?
Hä? Nun, ja, aber...
Onii-chan, ich will auch was über Penisse lernen.
Wenn sie erregt werden, ändern sie die Form, richtig?
Sie sind so komisch.
Sie hat wirklich nicht die leiseste Ahnung, was sie da tut.
Ich sollte es ihr richtig zeigen.
Mei, möchtest du, dass ich ihn dir zeige?
Ja!
Er ist so erstaunlich. Er ist so hart.
Er wird noch härter, wenn ich ihn in den Mund nehme, richtig?
Er wird härter und härter und dann... kommt etwas raus, richtig?
R... Richtig, Mei.
Ich frage mich, ob sie weiß was sie da tut? Vielleicht ist das doch keine so gute Idee.
Ich freu mich so, dass du da bist, Onii-chan.
M...Mei. Du kannst aufhören. Das reicht!
Es fühlt sich so gut an! Ich kann nicht mehr! Ich komme gleich!
Wow! Es ist etwas rausgekommen! Das war erstaunlich!
Mei, vielen Dank. Das reicht für heute.
Nein, tut es nicht!
Da ist etwas an meinem Körper, das auch die Form ändert und kommt.
Hier zum Beispiel...
...und hier!
Mei, es wäre schlecht, wenn uns deine Schwestern hier sehen. Geh bitte zurück in dein Zimmer.
Nein! Ich will, dass du mir mehr über meinen Körper beibringst!
Siehst du? Jetzt sind deine Nippel hart und noppig.
Onii-chan, mir wird heiß da unten. Was passiert mir mir?
Da unten? Du meinst...
Hier?
Wow... Sie ist so heiß und feucht. Sie ist wie ein Fluss. Sie macht so viele Geräusche.
Ja... Onii-chan... Es fühlt sich toll an. Ich denke, ich werde bald kommen!
Noch nicht, Mei! Ich werde noch etwas besseres dort hineinstecken.
Es ist toll! Es fühlt sich so schön an!
Deine Muschi fühlt sich so schön an, Mei. Sie ist so eng.
Ja... ja... ja...
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Okay, Mei. Lass uns zusammen kommen.
Gute Nacht, Onii-chan. Ich bin so glücklich.
Danke, Mei. Bis morgen.
Ja.
Gute Nacht.
Bin ich fertig, ich brauche dringend etwas Schlaf.
Ich frage mich, was das für ein gewohntes Gefühl ist.
Bevor ich hier her kam war es ein Gefühl, das ich jede Nacht ausgekostet habe.
Was bedeutet...
Tina!
Mir ist kalt, Will-kun.
Oh, Entschuldigung!
Moment mal. Warum bist du in meinem Bett?
Ich war so einsam. Darum bin ich...
Du bist einsam?
Wenn eine Frau einsam ist, sucht sie Trost.
Will sie psychischen oder physischen Trost? Oder beides?
Ich sollte sie fragen, nur um sicher zu gehen.
Und, was möchtest du, das ich für dich tue?
Ich will... das.
Ihre direkte Art macht mich an. Die beiden sind definitiv Schwestern.
Meine Verschlafenheit schlägt um in Geilheit.
Sicher, Tina.
Tina, deine Muschi umschlingt ihn.
Hör auf, Will-kun. Sag so etwas nicht. Du machst mich verlegen.
Was redest du da? Du bist diejenige, die mich gebeten hat, dich mit dem Ding zu ficken.
Du bist so feucht, Tina.
Es fühlt sich so gut an.
Tina, ich werde dir etwas geben, woran du auch saugen kannst.
Okay.
Tina, du bist wirklich klasse. Ich sollte dich nachholen lassen.
Nein, Will-kun... Nicht da...
Wir haben gerade erst begonnen, Tina.
Weiter Tina. Senk dich langsam.
Will-kun, er ist komplett in mir drin...
Es fühlt sich schön an, Tina.
Mein Körper... Er ist so heiß... Es ist, als würde er brennen.
Ich kann nicht mehr! Ich sterbe noch!
Tina, ich komme!
Ich war kraftlos, aber es war himmlisch.
Ich hätte Tina in ihr Zimmer schicken sollen, aber...
...sie schlief ein und ich brauchte auch dringend Schlaf. Wenn Celia das gesehen hätte...
Was für eine süße Miezekatze.
Huch? Was ist los?
Also das ist es, was der Nichtsnutz Kajo vorhat.
Danke dir!
Das nächste Schiff ist angekommen, aber nun, wo ich über Kajo bescheid weiß...
Ist das hier Little Monica?
Ich kann mich nicht erinnern.
Was ist los, Schwester?
Ich habe mein Gedächtnis verloren und...
Das tut mir leid.
Als das Schiff hier ankam, kam mir der Ort so vertraut vor, also ging ich von Bord...
Kürzlich sind Bruchteile meines Gedächtnisses zurückgekehrt.
Da draußen gibt es jemanden, den ich treffen möchte. Eine sehr wichtige Person.
Aber es gibt da draußen auch jemanden, der mich verletzen möchte.
Ich frage mich, ob diese Person hier ist.
Tina! Mei!
Ja...
Wie konntet ihr so etwas tun, bevor ihr verheiratet seid?!
Was habt ihr euch dabei gedacht? Ich kann es nicht fassen!
Tut uns leid.
Wir werden es nie wieder tun.
Wie sehr kann ich euch trauen...
Ähm, wir fangen besser an, das Essen vorzubereiten.
Wir werden sonst nicht rechtzeitig öffnen können!
Hey! Habt ihr verstanden, was ihr getan habt?
Wenn wir heute Nacht schließen, halte ich euch einen Vortrag!
Will...
...wirst du auch mit im Laden helfen?
Nun, äh...
Will, ich kann es nicht fassen.
Nur weil meine Schwestern gefragt haben heißt das nicht, dass du es tun musst!
Du hättest mit ihnen schimpfen müssen.
Es tut mir wirklich leid.
Warum bist du zurück in diese Stadt gekommen?
Du wolltest das, was du gelernt hast, hier zur Anwendung bringen, richtig?
Du musst doch gemerkt haben, wie sehr sich die Stadt verändert hat. Nun sieh dich an!
Du passt genau rein. Du hattest Sex mit einer Stripperin und meinen beiden Schwestern!
Es ist völlig egal mit wem, solange es eine Frau ist!
Nein, das ist nicht wahr.
Doch, ist es!
Entschuldigung.
Entschuldigung? Hast du nicht mehr zu sagen?
Wie: "Ich habe mich von Grund auf geändert, ich werde mein Bestes tun!".
Oder: "Ich werde versuchen, die Stadt zu dem zu machen, was sie einst war.", oder sowas!
Wenn das alles ist, gibt es keinen Grund für dich, noch länger zu bleiben!
So begann mein Leben in Little Monica.
Zu jener Zeit wusste niemand, welche Gefahr im Dunkeln auf uns lauerte.
Hörst du mir zu, Will? Hör auf da hinzuschauen! Schau mich an!
Ah! Tut mir leid, Celia.