Nun, bitte fass die letzte Folge kurz zusammen!
Äh...
Ich bin nach langer Abwesenheit in meine Heimatstadt Little Monica zurückgekehrt.
Die Änderungen, die ich sah, waren erschreckend.
Alle liebten einst die Kunst. Alle waren großzügig und glücklich in dieser Stadt.
Aber nun regiert Kajo über die Stadt und das Böse beherrscht sie.
Wie kann ich Little Monica wieder zu dem munteren Städtchen machen, das es einmal war?
Nein... Ich muss jetzt an die Stadt denken.
Aber es ist so schwer sich zu konzentrieren...
Mei, du solltest das nicht machen, du bekommst nur wieder Ärger.
Schon in Ordnung, Onee-chan ist einkaufen gegangen.
Aber Mei...
Du warst derjenige, der gesagt hat, ich könnte machen was ich wollte.
Hallo, Mei. Ich betreibe Nachforschungen über die Stadt.
Du kannst machen, was immer du willst, solange du mich nicht ablenkst.
Okay.
Ich sagte, solange du mich nicht ablenkst...
Lenke ich dich ab?
Hallo,Tina... Ich hab dich gar nicht bemerkt.
Will-kun, ich...
Tina.
Tina-onee-chan probier mal! Er schmeckt genau wie deine Kuchen!
Hm? Heißt das er schmeckt süß? Das kann nicht gut sein!
Und?
Du hast Recht. Er ist salzig.
Hä? Salzig?!
Du machst immer zu viel Salz dran.
Oh, jetzt verstehe ich.
Schon gut.
Probiert nochmal. Es wird euch sicher schmecken.
Ja!
Was für gehorsame Mädchen...
Ihr Beide mögt ihn wirklich, was?
Ich will nicht aufhören.
Ich kann nicht aufhören.
Das hört sich an, als wäre es wie ein Garnelen-Chip.
Was ist ein Garnelen-Chip?
Also das ist ein Snack. Man isst ihn in asiatischen Ländern.
Du weißt so viel.
Du bist so bewundernswert.
Aber es gibt Dinge, die ich nicht verstehe.
Wirklich?
Was zum Beispiel?
Kajo wollte euch neulich alle nackt sehen. Was hatte das zu bedeuten?
Vielleicht verstehe ich es ja, wenn ich euch nochmal nackt sehe.
Würdet ihr euch ausziehen?
Ja!
Nur ansehen reicht nicht. Ich sollte das genauer untersuchen.
Könntet ihr beiden euch aufs Bett legen?
Ich möchte einen bestimmten Teil eures Körpers genauer untersuchen.
Einen bestimmten Teil?
Der ist...
Hier!
Die Temperatur und die Feuchtigkeit ist verschieden. Hat das was zu bedeuten?
Will-kun, ich...
Du bist so gut, Onii-chan.
Wirklich?
Lasst mich sehen, wie ihr schmeckt.
Spreizt eure Beine und legt euch hin.
Ich bin zurück.
Huch?
Tina? Mei?
Sie schmecken leicht unterschiedlich.
Die Menge und die Konsistenz sind auch verschieden.
Die Größe ihrer Brüste und deren Struktur...
Sie lutschen auch unterschiedlich.
Tina! Mei! Irgendjemand zu Hause?
Will-kun...
Onii-chan, es fühlt sich so schön an.
Sie spüren es beide deutlich.
Herrje, diese beiden...
Es ist Zeit, ihn reinzustecken.
Will-kun, ich bitte dich!
Onii-chan, beeil dich bitte.
Okay.
Hi, Celia. Kann ich dir behilflich sein?
Ich habe Tina und Mei gesucht aber...
Entschuldige mich, ich gehe runter und bereite den Laden vor.
Warte!
Entschuldigung!
Mei!
Ihr zwei werdet immer nachlässiger! Kinder...
Will! Ich brauche dich um auf sie aufzupassen, wenn ich nicht da bin!
Tut mir leid. Ich wollte nur mehr über die Stadt erfahren und habe sie dabei aufgehalten.
Herrje...
Männerräume riechen so fürchterlich. Öffne die Fenster und lüfte mal durch.
S... Sicher. Darauf werde ich von jetzt an achten.
Übrigens...
Was wäre da noch?
Würdest du nachher mit mir rausgehen, die Stadt besichtigen?
Es ist schwer für dich, Ideen zu bekommen, wenn du es nicht mit eigenen Augen siehst.
Gute Idee. Das kann sicher nicht schaden.
Da ist eine Menge Gesindel.
Manche von ihnen sind herausgeputzt, aber...
Die sind entweder wegen der Prostituierten oder wegen des Glücksspiels hier.
Tagsüber ist es ziemlich ruhig, aber nachts ist es schlimm.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie so korrupt sind.
Ich habe bloß festgestellt, dass ich keine Musik höre. Nichtmal jemand, der summt.
Kajo hat Musik verboten.
Die Strip-Show, in der du warst, ist einer der wenigen Orte, an denen sie erlaubt ist.
Wir können unsere Instrumente bloß spielen, weil wir nicht im Stadtzentrum sind, aber...
...wir müssen vorsichtig sein. Wenn man uns erwischt, müssen wir ins Gefängnis.
Das alles nur wegen Kajo...
Als Erstes müssen wir einen Weg finden, ihn loszuwerden.
Kajo hat genug Geld von seinen unseriösen Geschäften...
... um sowohl die Armee, als auch die Polizei zu bestechen.
Alle sind so eingeschüchtert, dass sich keiner traut etwas zu sagen.
Ist das nicht Mutter?
Sieht so aus.
Ich war zu jung, als Mutter ging, ich kann mich nicht an sie erinnern.
Gehen wir sie fragen!
Will!
Entschuldigen Sie bitte!
Ja?
Sind Sie Ingrid?
Sind Sie es? Das sind Celia, Tina und Mei. Erinnern Sie sich an sie?
Sie sind Ihre Töchter.
Ich habe keine Kinder. Ich habe mich Gott anvertraut.
Es ist doch offensichtlich, dass ich Nonne bin. Wollen Sie sich über mich lustig machen?
Will. Lass uns gehen. Sie ist es nicht.
Nein, ich bin der Älteste, meine Erinnerungen sind daher am stärksten. Sie ist definitiv Ingrid.
Bitte hören Sie auf.
Sie belästigen mich.
Will.
Celia, tut mir leid, dass ich ein wenig Platz in deinem Laden belege.
Hier kann ich mich am Besten konzentrieren.
Schon in Ordnung. Dank Kajo haben wir kaum Kundschaft.
Schon wieder er... Wir müssen schnellstens was unternehmen.
Wo sind Tina und Mei?
Die putzen die Küche. Das ist die Strafe für ihre neuliche Nachlässigkeit.
Dann sollte ich besser hart arbeiten, um die Stadt wieder aufzubauen.
Übrigens, ich hatte gestern viel Spaß. Danke.
Was unsere Mutter angeht... Du hast dein Bestes für uns getan...
Oh, das... Ich wurde von Pflegeeltern aufgezogen und manche Dinge waren hart...
Manchmal war ich einsam, aber... ihr hattet nicht einmal das.
Als ich darüber nachdachte, wie schwer es gewesen sein muss, habe ich...
Danke, Will. Wirklich. Es ist der Gedanke der zählt.
Es hätte nicht sie sein sollen, aber nun haben wir dich...
Du hast Recht. Ich werde gut auf euch aufpassen.
Aber ich bin mir wirklich sicher, dass diese Frau eure Mutter Ingrid ist.
Die Art wie sie es bestritt war eigenartig.
Das ist weil Sie ihr Gedächtnis verloren hat.
Was ist los, Will?
Ah, willkommen. Ich habe Sie nicht einmal hereinkommen gehört.
Oh? Sind sie mit Will befreundet?
Nein, ich kenne sie nicht.
Sie hat mich bloß überrascht, als sie das plötzlich sagte.
Oh, tatsächlich?
Ich bin eine reisende Wahrsagerin. Ich hörte,
der Kaffee soll hier sehr gut sein, also schaute ich rein.
Als ich Ihre interessante Unterhaltung mitbekam, habe ich zugehört.
Ist das, was Sie sagen, wahr?
Es ist wahr. Ich traf sie am Hafen. Sie benahm sich in meinen Augen merkwürdig, also habe ich sie gefragt...
Sie sagte mir, dass sie ihr Gedächtnis verloren hat, aber sie sagte auch...
...dass sie diesen Ort irgendwoher kennt...
...und dass es da draußen etwas gibt, was für sie sehr wertvoll ist.
Will! Soll das heißen...
Das müsst ihr Mädchen sein! Diese Frau ist Ingrid!
Ich werde nach Mutter suchen!
Ah, warte! Ich werde mitkommen!
Sie sagte auch, dass da draußen jemand ist, der ihr Leid zufügen will.
Soweit ich das beurteilen kann, wird dieses Leid auch Little Monica beeinflussen.
Ich möchte, dass Sie mir zuhören, denn davon hängt das Schicksal von Little Monica ab.
Sie haben immernoch Zeit, anschließend nach ihrer Mutter zu suchen.
Okay, ich werde zuhören. Ich hole meine Schwestern.
Dies sind meine Geschwister, Tina und Mei. Nun sind wir vollzählig.
Ich bin Chateau, eine Wahrsagerin.
Als erstes möchte ich euch etwas fragen.
Wisst ihr, woher die Stadt Little Monica ihren Namen hat?
Jeder weiß das.
Little Monica war die Erbin der Familie, die sich über Generationen um das Theater kümmerte.
Sie ist diejenige, die die Stadt unterstützte.
Ja, aber eines Tages verschwand sie...
...und ich übernahm die Stadt!
Über den Verbleib von Little Monica...
...wissen sie wo sie ist?
Ja, einer zuverlässigen Quelle zufolge ist Little Monica...
...durch meine Hände gestorben, aber...
...stattdessen verschwand sie direkt vor seinen Augen.
Little Monica und ihre Familie haben die Fähigkeit in...
...fremde Körper zu schlüpfen. So hat sie sich vermutlich versteckt.
Das geschah vor dreizehn Jahren...
Zur selben Zeit, als Ingrid verschwand!
Also versteckt sich Little Monica's Geist im Körper unserer Mutter!
Ja, aber Little Monica kann dort nur bis zur...
...Vollmondnacht des dreizehnten Jahres verweilen.
Wenn sie bis dahin den Körper nicht verlässt, tötet sie damit ihren Wirt...
Little Monica wird es nicht wagen. Sie wird den Körper definitiv verlassen.
Es macht keinen Sinn, den Wirt zu töten.
Meine Gelegenheit wird kommen, wenn sie den Körper in Geisterform verlässt.
Dann kommen das Manuskript und der Vogelkäfig zum Einsatz.
Wenn ich den Spruch des Manuskripts aufsage, verwandelt sie sich in ihre wahre Form.
Dann fange ich sie mit dem Vogelkäfig und Little Monica ist erledigt.
Ich muss nur die Person finden, die ihr als Wirt dient.
Ich verstehe... Ich habe irgendwo gelesen...
...dass, wenn ein Geist in einen Körper schlüpft, dieser dort Spuren hinterlässt.
Darum überprüft Kajo die Frauen dieser Stadt.
Er untersucht sie nach Narben vom Eindringen des Geistes.
Moment mal... Ist Vollmond nicht...
...heute Nacht?
Ja, heute Nacht.
Sie verstehen es nicht, oder?
Ich habe bei euch vorbeigeschaut, weil ich möchte, dass ihr vorbereitet seid.
Wenn Little Monica den Körper eurer Mutter verlässt...
...und ihr Kajo nicht stoppen könnt, muss jemand anderes Little Monica in sich aufnehmen.
Dieselbe Person kann nicht zweimal besessen werden.
Wenn ihr diese Stadt liebt, möchte ich, dass ihr vorbereitet seid, um dieses Opfer zu erbringen.
Schon in Ordnung, wir werden einfach etwas gegen Kajo unternehmen, bevor es so weit kommt.
Aber wie?
Ich werd mir schon was ausdenken. Sucht ihr eure Mutter.
Chateau und ich werden zu Kajos Anwesen gehen.
Okay, Celia...
Onee-chan...
Hey, Onee-chan!
Was ist los, Onee-chan? Du träumst.
Sieh doch, die Kutsche!
Kutsche?
Mei hat gesagt, dass sie Mutter in der Kutsche gesehen hat!
Wirklich? Aber das ist doch Kajos Kutsche!
Ich weiß! Wir müssen sie verfolgen!
Was hast du gefunden?
Nichts. Die Kutsche ist fort, und er mit ihr.
Verdammt! Und ich dachte er wäre hier.
Er ist vermutlich im Theater.
Das ist nicht gut. Wir müssen uns mit Celia treffen.
Was ist los, Meow? Wir müssen weiter.
Ich kann unseren letzten Sex nicht vergessen. Ich will es nochmal mit dir treiben.
Jetzt? Das ist der falsche Zeitpunkt!
Aber das könnte das letzte Mal sein. Vielleicht seh ich dich nie wieder.
Meow...
Du willst...?
Das kannst du nicht machen! Du bist nicht aus dieser Stadt!
Deshalb. Deshalb,...
Darum ist es in Ordnung, Will?
Meow...
Will, es fühlt sich so schön an...
Das Gras ist so stachelig, das macht mich scharf.
Meow, es ist nicht wie du denkst. Es ist nicht...
Als ich gemerkt habe, dass du vor hast Little Monica's neuer Wirt zu werden...
...war ich wirklich gerührt.
Huch? Hab ich das nie erzählt?
Ich habe gesagt, dass ich dich vielleicht nie wieder sehe, wenn das vorbei ist...
...denn ich werde die Stadt verlassen. Das ist alles.
Dann ist das hier bloß Sex.
Würdest du dich nicht schlecht fühlen, wenn es mehr als Sex wär? Besonders gegenüber Celia?
Außerdem bezweifle ich, dass du hier aufhören willst.
Will, fass mich auch an.
Okay.
Will, das fühlt sich so gut an...
Ich spüre, dass du in Fahrt kommst.
Du bist schrecklich. Du nutzt mich nur aus.
Du bist schrecklich, mich so feucht zu machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir es noch einmal machen würden.
Will, er schmeckt so gut.
Du auch, Meow.
Du bist so feucht!
Ich halt es nicht länger aus. Fick mich!
Es fühlt sich toll an. Besorgs mir.
Okay. Jetzt komm ich.
Will, dein Schwanz ist so riesig. Du füllst mich aus.
Es fühlt sich toll an. Ich komme gleich!
Ich... Ich halt es nicht mehr aus!
Ich auch... Ich komme!
Komm mit mir zusammen!
Hier muss es sein, wo er die Frauen untersucht.
Heißt das, dass er hier ist?
Wahrscheinlich. Lasst uns reingehen.
Man wird uns schnappen, wenn wir allein gehen.
Wir sollten auf Will warten.
Wir haben keine Zeit. Der Mond ist fast draußen.
Was ist los, Tina?
Yo Fräulein, lange nicht gesehen.
Kein Wunder, dass ich dich nicht im Laden finden konnte.
Schau nicht so betrübt. Wir hatten bloß Sex.
Sex hin oder her, ich hätte es nicht tun sollen. Jetzt hab ich ein schlechtes Gewissen, wenn ich an Celia denke.
Da kann man nichts machen. Du bist eben ein Playboy.
Hallo Kätzchen, was ist los?
So habe ich mich bisher selbst gesehen,
aber wenn ich mit Celia zusammen bin...
...möchte ich nicht mehr so sein.
Nachdem ich mit ihr gesprochen habe...
Was? Das ist schlecht!
Was?
Sie sahen ihre Mutter in einer Kutsche davonfahren und sind ihr gefolgt.
Wohin?
Vermutlich zum Theater. Nichts wie hin!
Ich wusste, wir hätten keinen Sex haben sollen!
Sie könnten jetzt schon geschnappt worden sein.
Übrigens...
Hast du darüber nachgedacht, wie wir Kajo besiegen?
Du hast ihnen versprochen dich um ihn zu kümmern.
Du hast Recht. Wir sollten nicht ohne Plan vorgehen...
Aber ich habe mir noch keinen ausgedacht.
Das ist nicht wahr?! Ich dachte du hättest bereits einen...
...denn es brauchte nicht viel um dich abzulenken!
Ich hab meine Hausaufgaben gemacht, aber es gab keinerlei Informationen über die Geschäfte, die er macht.
Und über Kajo gab es auch keine Informationen.
Ich weiß nur, dass er einen schlechten Geschmack hat.
Hast du ihn je getroffen?
Einmal, als er in den Laden kam.
Als er rein kam...
...war er besonders sensibel, als Ajo die Geige spielte, und rannte raus.
Zu alldem kommt, dass Musik in der Stadt verboten ist.
Seine Schwäche ist Musik!
Unmöglich.
In der Strip-Show ist Musik erlaubt. Das muss er hören.
Nein, das hört er nicht.
Ist das wirklich wahr?
Ja, das hat mir der Strip-Show-Sprecher erzählt.
Ich bin derjenige, der Kajo dazu bewegt hat, während der Strip-Show Musik zu erlauben.
Wenn ich sage, dass die Show perfekt sein muss, wäre es dumm ohne Musik.
Wie hast du sein Einverständnis bekommen?
Ich gab ihm Ohrenschützer und bat ihn, die während der Show zu tragen.
Los, sag schon dass ich toll bin.
Überhaupt nicht.
Dann hatte ich Recht!
Kajo-sama. Die Nonne und die Schwestern sind die Letzten.
Ich verstehe. Gute Arbeit. Oh...
Das ist die Frau, die mich auf so grobe Art rausgeschmissen hat... und ihre Schwestern!
Ich weiß nicht wer die Nonne ist, aber...
Warum nutzen wir nicht die Gelegenheit, sie herum zu werfen?
Prima Idee, fangen wir an!
Idioten! Nehmt das nicht ernst. Ich würde nie so etwas gewalttätiges tun!
Ähm, du bist unsere Mutter, richtig?
Tina! Shh!
Sie muss es sein! Sie ist unsere Mutter!
Ja! Es sollte einen eleganteren Weg geben, das zu tun. Lasst mich überlegen.
Mei, du auch! Wer weiß, was sie mit uns anstellen, wenn wir nicht ruhig sind!
Was treiben die da?
Wissen die nicht, dass sie Geiseln sind?
Oh, vergesst es. Lasst es uns hinter uns bringen. Zieht ihre Klamotten aus.
Onee-chan!
Nein, kommt nicht näher!
Keine Panik. Beruhige dich. Will wird uns retten.
Alle zurücktreten!
Was soll das? Warum sperren wir sie ein?
Was ist das? Was geht hier vor sich?
Alles okay. Das ist eine Requisite. Ich hab eure Fesseln zertrennt.
Chateau, danke.
Zu schade, dass ich nicht Will bin, oder?
Du bist die Frau vom Hafen.
Schön dich wiederzusehen. Du wirst mit mir fliehen.
Ihr drei geht hinter die Bühne und wartet auf uns auf dem Orchesterpodest.
Da ist ein Orchesterpodest im Hinterbereich?
Keine Zeit zum Plaudern. Beeilung!
Vergesst die Requisite. Öffnet die Vorhänge! Beeilung!
Wie lang wollt ihr da noch rumstehen?
Bewegt eure Hintern und tut etwas!
J...Jawohl Kajo-sama!
Was ist mit Will?
Er ist zurückgelaufen um Ajo zu holen. Er müsste jeden Augenblick hier sein.
Ajo?
Na los, rein da.
Wir werden geradeaus laufen. Das ist der schnellste Weg aus dem Zelt.
Keine Sorge. Halte bloß meine Hand und lauf!
Ich sehe es! Ich sehe es!! Du bist diejenige, von der Little Monica Besitz ergriffen hat.
Endlich ist es so weit. Die Nacht des Vollmondes des dreizehnten Jahres ist gekommen.
Komm heraus, Little Monica, oder die Nonne wird sterben.
Sobald du heraus kommst, verwandelst du dich in einen Kanarienvogel und wirst fortan in diesem Käfig leben.
Diese Stadt wird mir gehören. Ich werde sie umbenennen auf den Namen Kajo!
Warte! Das werde ich nicht zulassen!
Du schon wieder! Willst du mich aufhalten?
Nicht aufhalten, dich fertigmachen!
Was?
Los, Ajo!
Ich habe deine Schwäche herausgefunden! Aber das ist bloß der Anfang!
Der Vorhang hebt sich.
Sollen wir jetzt etwa spielen?
Es ist okay. Lasst uns Will vertrauen und spielen.
Wie gefällt dir das, Kajo?
Huch? Was ist mit mir geschehen?
Ich verstehe. Ajo war die Verkörperung von Kajos Liebe zur Musik. Sie muss geflohen sein.
Aber ich wusste nicht, dass er von einer Ratte besessen war.
Mutter!
Die Narbe auf deinem Rücken... heißt das, dass du wirklich unsere Mutter bist?
Mutter, erinnerst du dich an uns?
Ich bin froh, dass es funktioniert hat, Will. Lebe wohl!
Wirklich?
Mei... Tina... und Celia...
Ja, Mutter...
Ich bin so überrascht. Ihr seid so groß geworden.
Tut uns leid, dich zu überraschen.
Ist schon in Ordnung.
Mutter!
Meine lieben Töchter...
Mutter.
Danke.
Dank euch ist der böse Kajo nicht länger.
Little Monica.
Ich bin sicher, dass mit eurer Hilfe...
...Frieden in Little Monica einkehren wird...
Ich glaube, dass der Tag kommen wird und ich werde es aus der Ferne beobachten.
Die Show beginnt gleich, aber sie sind noch nicht zurück.
Haben sie gesagt, wo sie hin wollen? Es geht gleich los.
Der Hauptgrund, warum ich zurückgekommen bin, ist, um dich wiederzusehen.
Ich liebe dich. Schon immer. Ich habe nur Augen für dich.
Ich auch, Will.
Will, schlaf mit mir...
Noch nicht, Celia. Geh an mir herunter.
Gut, Celia. Kannst du es mit deinem Mund machen?
Das ist gut. Es fühlt sich wirklich gut an.
Es fühlt sich wirklich gut an... Ich komme bald.
Ich dringe ein.
Ja.
Geht es dir gut, Celia?
Mir geht es gut, es fühlt sich gut an.
Celia.
Ich bin so glücklich, dass wir Eins geworden sind. Ich bin so glücklich...
Ich auch...
Es fühlt sich toll an.
Mehr. Fick mich härter.
Dein harter Schwanz stößt rein und raus...
Du bist die Beste, Celia. Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Ich komme bald...
Komm ruhig...