Wie ist das?
Das Gefühl von meinem Hintern...
Es fühlt sich großartig an, richtig?
Du bist wirklich ein Perversling.
Zu denken dass du erregt wirst, wenn ich dir meinen Arsch ins Gesicht drücke...
Was für ein Masochist.
H-Hey!
Nicht bewegen, ...nein!
Nein!
Riech nicht so sehr dran!
Mach nicht von alleine weiter, du Sadist!
Herrje...
War das nicht etwas zu schnell?
Du kannst es nicht mehr zurückhalten, oder?
Dein Gesicht in meinem Arsch zu vergraben und so schnell zu kommen...
Ich bin sicher unglücklich, einen Freund wie dich zu haben.
Und eine Freundin zu haben, die mich ohne Vorwarnung einfach reitet...
Ich würde sagen, ich bin unglücklich, nicht wahr?
Was?
Willst du damit sagen, du willst es beenden?
Ich werde dich umbringen.
Zu schade für dich, aber ich mag es dein verachtendes Gesicht zu sehen.
Also egal wie oft du weinst, ich lasse dich es nicht beenden.
Lass mein verachtendes Gesicht da raus, dass ist wie ein Stalker.
Vergleich mich nicht mit einem Stalker.
Unabhängig davon wie sehr du mich loswerden willst,
oder in der Zukunft, wir werden zusammen sein.
Keine Sorge, ich weiß nicht wenn es dich unglücklich macht oder so,
aber ich werde glücklich sein!
Auch wenn du zu bedauern bist, bedauere lieber die Tatsache...
...dass du mich erschaffen hast, ein Mädchen aus einem Märchen ist deine Freundin.
Egal was ich tue, es ist mein Verlust.
Er ist schon wieder groß!
So plötzlich, ach herrje ich schätze, ich habe keine andere Wahl.
Nein, mach nicht solche Geräusche!
Ich werde noch mehr perverse Dinge mit deinem grausamen von Samen verunreinigten Penis tun.
Großartig, steck deine Zunge weiter rein!
Hey! Tobe nicht so viel herum.
Wir machen hier wirklich perverse Geräusche...
Meine Brüste kitzeln,
und dein Schwanz zuckt.
Deine Gurke ist lecker.
Es kommt raus!
Nein!
Wenn du nicht drum bettelst, werde ich es nicht rauslassen.
Hey, was ist passiert?
Du kannst es nicht mehr zurückhalten, richtig?
Es ist jetzt in Ordnung.
Ich will dein erschöpftes Gesicht sehen, nachdem du alles rausgelassen hast.
Ah, es kommt raus!
Viel dickes, heißes Sperma...
Eine Menge!
Erstaunlich! Es kam so viel,
obwohl das, dass zweite Mal ist.
Du hast tatsächlich den Namen "Unvergleichlicher vorzeitiger Ejakulator".
Das ist ein schrecklicher Name, nebenbei bemerkt.
Du wurdest perver-
Was hast du gesagt?
Nun ja, ich wollte sagen wie glücklich ich bin, von so einer niedlichen Freundin befriedigt zu werden.
Und du glaubst solche Worte sind genug, um mich zufriedenzustellen?
Es scheint so, als bräuchte dein Körper mehr Übung.
Guter Junge. Schau genau wie deiner in meine Pussy geht.
Willst du das ich weiter mache?
Willst du in mir kommen?
Ich will! Ich will in dir kommen!
Er kommt rein!
Dein siedendheißer Penis ist in meiner sprudelnde Pussy!
H-Hey!
Ach Gott, ich schätze so läuft das wohl.
Sei nicht so grob, du bist wirklich ein Affe.
Kann nicht sein, aber dein schmutziger unzufriedender Penis quetscht meine Pussy!
Erstaunlich! So schnell und tief in mir drinnen, es fühlt sich an, als würdest du in mir fliegen!
Es fühlt sich so gut an wie du meine Titten streichelst, während du gegen mein Uterus schlägst.
Bist du dabei zu kommen?
Ich werde es dir niemals vergeben, wenn wir es nicht zusammen tun.
Dein eifriges Gesicht zittert.
Es ist okay, du kannst kommen!
Lass alles tief in mir raus!
Lass alles raus!
Ich komme!
Erstaunlich, dein Sperma schlägt gegen meinen Uterus, Toudou!
Das war erstaunlich.
Es fühlt sich besser an,
seitdem du der Einzige bist, dem es erlaubt ist mich verrückt zu machen.
Love2Quad: "Perfekte Super-Frau Ell ~Würdevoll sitzt sie auf meinem Gesicht und gibt mir eine Erektion~"
Ich werde niemals verlieren!
Das ist eine gute Stellung.
Ich werde dir zeigen, dass du wirklich eine perverse und obszöne Frau bist.
Klappe! Ich bin nicht-
Heh, er schaut sorgfältig auf deine schamlose Haltung.
Ah, nein!
Schau weg, Toudou!
Bitte!
Das ist unmöglich für ihn.
Er kann nicht mal mehr seine Augen von selbst bewegen.
Nein, nicht da!
Diese Stelle fühlt sich gut an, eh?
An einer Stelle wie dieser, kann ich mich unmöglich wohlfühl-
Ich bin du, weißt du.
Ich kenn jede Stelle an deinem Körper und wie du es fühlst!
D-Das ist es nicht!
So jemand wie du kann unmöglich ich sein!
Oh, du wirst es nicht zugeben?
Obwohl deine Pussy so feucht ist?
W-wart-
S-sto-
Nein!
Schau, du fühlst es hier auch, nicht wahr?
Das ist anders.
Du wirst es immer noch nicht zugeben?
Obwohl du mich von hier komplett überströmst?
W-was machst du-
Nein, stopp!
Keinesfalls werde ich aufhören, bis du es zugibst.
Bitte, ich flehe dich an, stopp!
Schau nicht her!
Das ist nicht das, was du sagen sollst, oder?
Ich flehe dich an, bitte schau weg!
Nein, nein!
Es... fühlt sich gut an.
Du musst ehrlicher sein,
seitdem ich du bin.
Du überströmst mich mit so viel...
Wie anzüglich, auch wenn es meins ist...
Es fühlt sich gut an, in meine anzügliche Pussy geküsst zu werden.
Ich auch!
Ell, reiß dich zusammen!
Verarsch mich nicht, so etwas zu tun-
Was soll das bedeuten?
Warum?!
Wie kann sie angreifen-
Ell, bist du okay?
Zu glauben, dass ich schon in diesem Ausmaß am verlieren war...
...es war demütigend.
Es ist demütigend!
Du bist der Halter, mein Partner, richtig?
Ja, ich bin dein Partner!
Das bedeutet, unsere Verbindung muss gestärkt werden, richtig?
Das bedeutet, von jetzt an kannst du nicht von meiner Seite weichen...
und dass du von keinem anderen Mädchen außer mir erregt wirst.
Verstanden?
Ja, eh ...?
Nebenbei bemerkt, deine Stimme hat mich tatsächlich gerettet, aber
du riefst, nachdem du fertig warst uns zu beobachten, huh?
Richtig?
Du hättest viel früher rufen sollen.
Nun, Ell, das ist-
Ich schätze das bedeutet ich muss auch viel mehr über dich wissen.
Toudou, reiß dich zusammen!
Hey du! Wo schaust du hin?!
Chitose, warum bist du hier...?
N-nun ich wollte mit dir üben...
oder besser gesagt, geh schon raus!
Nun, ich denke mal.
Tut mir leid!
Ohje, du willst schon unsere Partnerschaft abbrechen?
Oder heißt das, du sagst mir ich kann den Herr des Hauses wie ich will zurückweisen?
Das ist ein Missverständnis, glaub mir...
H-Hey, komm mir nicht auf diese Art!
Ich kann es nicht mehr zurückhalten!
Nein, was ist das?
Was? Du willst sagen, dass du mir zeigen willst, wie ein Kleinkind mit der Dusche zu spielen hat?
Warte, das ist es nicht.
W-Warte, das ist... nicht gut.
D-Dort...
Das war Absicht mir das zu zeigen, richtig?
Oder willst du dasselbe mit mir machen?
Uhhhh, nun....
Die Stärke ist dieses Mal erstaunlich...
Nein~, das kann nicht sein-
Solche Dinge zu tun...
Nein, nein.... nein.
Ich kann es nicht mehr zurückhalten!
Zu glauben sie kommt so weit...
Sieh, du bist wirklich nutzlos, huh?
Ell!
Also?
Tut mir leid, wirklich.
Ja schon gut.
Ich werde dich umbringen wenn du hoch guckst.
Ein Mann, der immer unzufrieden, ehrenlos und einen tierischen Penis besitzt, macht es mir schwer,
ihn als meinen Freund zu haben... es war mein Fehler.
Kann ich jetzt aufstehen?
Das ist in Ordnung.
W-Warte!
Wenn du das entfernst... du hast verstanden, richtig?
Das ist eine gute Obstruktion,
du schauderst.
Ich kann es mir vorstellen, aber...
Du kannst dich nicht bewegen solange bis ich es sage.
H-Hey warte, Ell!
Ohje, zu denken er ist immer groß in dieser Haltung wie dieser..
Du bist wirklich ein perverser Freund.
Ich frage mich, ob es okay ist, es so zu tun.
Es fühlt sich schön an so zusitzen.
Dein Penis ist ziehmlich hart geworden.
Wie pervers zu glauben, dass dein Penis so sehr zuckt von meinem Fuß...
Ell!
Nein!
Der Atem mit dem du meinen Namen aussprichst, berührt meine Pussy!
Ich tue es gerade in einer wirklich schlampigen Stellung.
Du kannst nichts sehen, richtig.
E-Ell!
Die Spitze deiner Nase berührt mich.
Du wirst womöglich von dem Geruch erregt, du perverser Freund.
Erstaunlich! Es scheint so, als wäre er größer als vorher.
Er ist größer geworden wo ich auf dir gesessen und auf ihn draufgetreten hab, du Perversling!
Wie glitschig!
Fühlt sich noch besser an.
Hey! Ich tue eine Menge für dich, also komme!
Du perverser vorzeitiger Ejakulator!
Nein, es so zu tun... wie schamlos!
Ich sage dir, nein!
Sie werden uns sehen.
Du trittst... in mich rein!
Mein Pussy... versprüht eine Menge!
Auch wenn uns jemand sehen könnte obwohl du nur Toudou bist, du bist so gewaltsam!
Es ist okay, sie können uns von dort unten nicht sehen.
Großartig, sei gröber!
Es ist okay mich so zu verschlingen, ich möchte, dass du mich willst!
Ich bin!
Es gibt keinen anderen Weg, wie ich dich ablehnen könnte, du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Verlang mich wann immer du willst!
Es fühlt sich großartig an, erreiche mein tiefstes Inneres!
Du berühst auch meine Titten an solch einem Ort und du schlägst mich innerlich.
Das ist so pervers!
Großartig! Komm tiefer in meine Pussy!
Forme sie zu deiner Form!
Ich bin dabei zu kommen!
Es kommt ganz viel in mich rein...
Es kommt immer noch raus.
Das ist weil du es bist, Ell.
Ich werde dir nicht vergeben, nein.
Das ist sicher eine schöne Haltung.
In solch einer schamlosen Haltung, wird dein Arschloch von deiner Freundin gereizt.
Du Perversling!
Erstaunlich, es zieht meinen Finger an.
Es ist so eng!
Ohje, du bist schon gekommen?
Ich schätze das kann nicht hilfreich sein.
Ich werde dich dazu bringen, nochmal zu kommen.
Erstaunlich er ist schon wieder so hart.
Was für ein schamloser Penis!
Du willst deinen schamlosen Penis an meine Pussy stützen, richtig?
Wenn du es nicht zurückhalten kannst, lass ich ihn dir reinstecken.
Wie unansehnlich...
Erstaunlich, du kamst schon wieder?
Wenn du so oft draußen kommst, wirst du nicht mehr in der Lage sein, ganz viel in mir zu kommen, weißt du.
Sieht so aus als könntest du weitermachen.
Ich fühle den Schwanz von meinem perversen Freund!
Er kommt... tief in mich, das heiße Ding.
Es ist zu pervers.
Ich schäme mich so sehr, aber ich kann nicht aufhören!
Dein Schwanz reibt an meiner Pussy!
Mehr, gib mir mehr von deinem Schwanz!
Fick mich härter!
Gönne es mir!
Nein, perverse Geräusche...
Meine Pussy läuft über!
An meinen inneren Wänden, es trifft schnell meinen Uterus.
Dein Schwanz macht mich verrückt!
Ah, ich komme schon!
Bitte lass mich kommen!
Ich komme!
Ich...
Du lässt so viel raus und es kommt immer noch.
Du bist wirklich ein Perversling.
Königinnen wurden vernichtet, Kernspeicher zerstört!
Subbed by Bazinga-Subs.org
Translate: Koneko-chan       Edit: Obito001
Diverse Monate später
W-Warte, ich sagte wir können nicht.
Hey, warte!
Herrje, wir können das nicht tun, das wird dem Baby Schmerzen bereiten.
So grob... nein!
Das Baby wird sich fürchten!
Der ganze Grund warum ich es schaffen wollte, war um zu gewinnen... wegen ihr.
Dein Schwanz erreicht unser Baby!
Aus deiner Brust Milch rauszulassen, du bist so schlampig, Ell!
Du warst es, der mich so pervers gemacht hat!
Mensch, ich liebe dich.