Cockdesu Subs feat alex_fuckston
qualitaetshentai.wordpress.com
alex_roston
Kureno
ShimaChan
Nipah
HotaruKiryu
Übersetzung
Bearbeitung
Zeichensetzung
Qualitätsprüfung
Wie ist das?
Dir gefällt mein Hintern doch.
Er fühlt sich gut an, nicht?
Du bist wirklich ein ziemlicher Perversling.
Dir gefällt es, wenn ich dir meinen Schinken ins Gesicht drücke.
Ganz schön masochistisch, nicht?
N-Nicht doch!
Beweg dich nicht weiter. Nicht!
Nein! (Ja!)
Riech doch nicht so daran!
Auf einmal gehst du zur Sache, du Sadist!
Ara ara...
Ging das nicht etwas schnell?
Gibts da nicht auch was von Ratiopharm?
Erst muss ich dir meine Hinterbacken ins Gesicht drücken und dann kommst du so schnell...
Als Stecher bist du wirklich nicht gerade ein Glückstreffer.
Wenn ich bedenke, dass mich meine Mulle einfach so aus dem Nichts anspringt,
dann hab ich ja auch nicht gerade das große Los gezogen, was?
Wie war das?
Willst du damit sagen, dass du schlussmachen willst?
Vorher bring ich dich um.
Das wäre schade.
Immerhin mag ich dein verachtenswertes Gesicht.
Du kannst so viel rumheulen, wie du willst.
Ich lass dich nicht mit mir schlussmachen.
Mein verachtenswertes Gesicht mal beseite,
klingt das eher wie ein Stalker.
Vergleich mich nicht mit diesen Amateuren.
Egal, wie oft du mich jetzt oder später loswerden willst,
wir bleiben zusammen.
Keine Sorge, ich weiß nicht,
ob es dir gefallen wird oder nicht,
aber mich macht es auf jeden Fall hart.
Du kannst es auch einfach bereuen,
dass du mich, eine Märchenprinzessin,
dir zur Freundin gemacht hast.
Ich bin doch so oder so am Arsch.
Da steht unser Freund ja wieder.
Das ging ja schnell.
Na ja, da bleibt mir wohl keine Wahl. ┐(￣ヮ￣)┌
Nicht, lass diese Geräusche!
Dein grässlicher, von Sperma beschmutzter Stängel wird nun noch viel perversere Dinge erfahren.
Ja, steck deine Zunge noch tiefer rein!
Hey, beweg dich nicht so wild.
Diese Geräusche klingen wirklich ziemlich anstößig.
Meine Brüste beben...
und dein Lustknochen zittert auch schon.
Deine Gurke ist wirklich köstlich.
Gleich kommt es!
Noch nicht!
Du musst erst betteln, damit ich dich kommen lasse.
Nanu, was ist denn auf einmal?
Du kannst es nicht mehr halten, oder?
Schon gut, du kannst jetzt.
Ich will dein erschöpftes Gesicht sehen,
wenn du es rauslässt.
Da ist es ja endlich.
So klebriges, warmes Sperma...
So viel...
Erstaunlich, es kam doch so viel,
obwohl es dein zweites Mal war.
Du trägst den Namen
„Unschlagbarer Schnellspritzer" wirklich zurecht.
Dieser Spitzname ist echt nervig.
Außerdem warst du doch die Per–
Wie war das?
I-Ich meinte bloß, ich kann mich glücklich schätzen,
so eine süße Freundin zu haben.
Und du glaubst, das allein würde mich befriedigen?
Dein Körper braucht wohl noch etwas Übung.
Wie schön, nun ist meine Vulva genauso schmutzig wie dein Diener der Lust.
Soll ich weitermachen?
Willst in mir kommen?
Ja, ich will in dir kommen, El!
Er ist drin!
Dein heißer Stab ist in meiner feuchten Möse!
Komm schon!
Mensch, da lässt sich wohl nichts machen.
Von einem Affen kann man nun mal kein Feingefühl erwarten.
Ich muss dir wohl deine schmutzige,
unbefriedigte Banane mit meiner Presse ausdrücken!
Wahnsinn! Du gleitest ja förmlich in mich,
so schnell, wie du dich bewegst.
Es fühlt sich toll an, wie du meine Brüste „massierst“ während du meinen Uterus verwöhnst.
Sag, kommst du jetzt?
Ich werde dir nie verzeihen,
wenn wir nicht zusammen kommen.
Dein Gesicht zittert ja schon.
In Ordnung, komm ruhig!
Lass es ganz tief in mir raus.
Gib mir alles!
Komme...
Ich komme!
Wunderbar, dein Samen spritzt mir
in das Innerste meiner Lusthöhle, Toudou-kun!
Der Wahnsinn...
Gib mir noch mehr von diesem Gefühl.
Du bist schließlich der Einzige, der mich so beglücken darf.
*Typisches Tsundere-Hmpf*
Die extrem sadistische Dame El ~Anmutig auf meinen Gesicht sitzend, verschafft sie mir einen Ständer~
Cockdesu Subs feat. alex_fuckston
Liebe zum
Quadrat
Ich werde nicht aufgeben. Niemals.
Das ist die richtige Stellung.
Ich werde dir zeigen, dass du ein wirklich versautes Mädchen bist.
Halt den Mund! Ich bin nicht–
Sieh nur, wie er dich in so einer schamlosen Pose beobachtet.
*Ein weiteres nicht ernst gemeintes „Nein!“*
Sieh nicht hin, Toudou-kun!
Ich bitte dich!
Das schafft er nicht.
Er kann nicht mal mehr seine Augen selbst steuern.
Nein, nicht dort.
Da fühlt es sich gut an, nicht?
An solch einer Stelle kann es sich u-unmöglich gut anfüh–
Ich bin du. Das weißt du.
Ich kenne jede Stelle deines Körpers und weiß, wo es dir gefällt.
Das ist nicht wahr!
Jemand wie du kann unmöglich ich sein!
Ara, du willst es nicht einsehen?
Und doch tropft es schon aus deiner Spalte.
W-War–
S-Sto–
Nicht!
Siehst du? Da fühlt es sich auch gut an, stimmt's?
Das ist etwas a-anderes.
Du willst es immer noch nicht zugeben?
Obwohl du hier unten bereits komplett ausläufst?
W-Was tust du?
Nein, lass das!
Ich werde nicht aufhören bis du es zugibst.
Bitte, ich flehe dich an, hör auf!
Schau nicht hin!
Nicht so.
Ich flehe dich an, schau bitte nicht hin.
Nein! Nicht!
Es fühlt sich so gut an.
Du solltest es mir einfach sagen.
Ich bin schließlich du.
Du tropfst ja auch schon.
Das ist wirklich unanständig.
Aber wenn es mir so gut gefällt,
wie man mir mein Sandwich belegt,
dann sollte ich das auch tun.
El, reiß dich zusammen!
Misch dich jetzt nicht ein!
Das ist die einzige Möglichkeit, es zu–
Was hat das zu bedeuten?
Wieso?
Wie kann sie mich nur–
El, geht es dir gut?
Wenn ich nur daran denke, dass ich beinahe gegen so jemanden klein beigegeben hätte.
Wie demütigend...
Das ist wirklich nicht zu ertragen!
Du bist der Holder, mein Partner, nicht wahr?
Ja, El, ich bin dein Partner.
Das heißt, wir müssen unsere Beziehung noch mehr stärken.
Von nun an darfst du nicht mehr von meiner Seite weichen...
und darfst dich auch von keiner anderen Frau außer mir verführen lassen.
Hast du verstanden?
Ja. Ähm...
Übrigens hat mich deine Stimme in der Tat gerettet,
aber du hast erst gerufen, als du
damit fertig warst uns zuzuschauen, nicht?
Stimmt's?
Hättest du deine Stimme nicht viel eher erheben sollen?
Nun, El, das war–
Das heißt dann wohl, dass ich noch einiges über dich lernen muss.
Toudou-kun, reiß dich zusammen.
Hey, du! Was schaust du mir zu?!
Chitose-chan, was machst du hier?
N-Nun, ich sollte eigentlich mit dir trainieren...
Viel wichtiger: Verschwinde endlich!
Natürlich.
Tut mir leid.
Ara, willst du unsere Partnerschaft etwa schon auflösen?
Oder willst du, dass ich den Hausherrn übergehe
und tue, was mir gefällt?
D-Du verstehst das falsch...
H-Hey, komm nicht näher!
Ich kann es nicht mehr halten.
Hintern
Bidet
Nicht, was ist das jetzt?
Was wird das? Willst du vor meinen Augen
mit einer Loli Wasserspielchen veranstalten?
Nicht doch.
Hintern
Bidet
H-Halt, das ist n-nicht gut.
D-Dort...
Du willst also vor mir damit angeben?
Oder bedeutet das, du willst das Gleiche mit mir machen?
Ähm, also...
Hintern
Bidet
Die machtvolle Macht ist diesmal äußerst mächtig...
Nicht! Das geht nicht!
Wenn du das machst, dann...
Nein, nicht, lass das...
Ich kann es nicht mehr halten!
D-Dass du sie so weit bringen würdest...
*Erwartungsvolles Lachen*
Was für ein nutzloser Freund du doch bist.
El!
Und weiter?
E-Es tut mir wirklich leid.
Na gut.
Ich töte dich, wenn du hochschaust.
Dass ich mir einen Typen mit einem unersättlichen, schamlosen und wilden Hammer...
als Freund aussuchen musste, war wirklich ein Fehler.
Kann ich jetzt schauen?
Warum nicht?
W-Warte!
Du weiß, was passiert, wenn du sie abnimmst?
Diese Augenbinde ist genau richtig.
Du zitterst sogar schon.
Ich kann mir schon vorstellen, was jetzt kommt.
Du bewegst dich nicht, bis ich es dir sage.
W-Warte mal, El...
Ara, dass er sogar in dieser Haltung so groß wird...
Du bist wirklich ein perverser Freund.
Ich frage mich, ob es auch so geht.
Es fühlt sich toll an, so zu sitzen.
Dein Lustfühler wird ziemlich hart.
Ganz schön unanständig, was?
Deine Lanze zittert ja allein wegen meines Fußes so.
El...
Nicht!
Dein Atem kitzelt an meinem Schmuckkästchen,
wenn du meinen Namen sagst.
Ich stehe hier gerade in einer sehr lasziven Stellung.
Nur gut, dass du das nicht sehen kannst.
E-El...
Deine Nasenspitze berührt mich zärtlich.
Der Geruch allein macht dich sicher schon scharf,
mein perverser Freund.
Erstaunlich! Er scheint schon wieder größer geworden zu sein.
Er wächst, weil ich auf ihm stehe
und auf dir sitze, du Perversling.
So schlüpfrig.
Das fühlt sich noch besser an.
Komm schon! Ich mach es schon für dich, also komm!
Du perverser Schnellspritzer.
Yada, du willst es so tun? Wie schamlos.
Ich sagte doch Nein!
Man wird uns entdecken.
Du dringst in mich ein!
Mein Schlitz weitet sich so sehr!
Auch wenn du es bist, Toudou-kun,
und man uns sehen könnte, ist das doch zu heftig!
Das geht in Ordnung.
Sie können von da unten nichts sehen.
Wunderbar, mach es mir noch härter!
Du darfst mich voll und ganz einnehmen.
Ich will, dass du mich begehrst.
Das tue ich.
Ich könnte mich dir niemals verweigern.
Du solltest selbstbewusster sein.
Begehre mich jederzeit!
Das fühlt sich toll an.
Press ihn noch tiefer in meine Lenden.
Du liebkost hier sogar meine Brüste und stößt in mein Innerstes.
Du bist so versaut!
Ja! Stoß ihn noch tiefer in meine Vagina!
Lass sie sich um deinen Ast schlängeln.
Ich... komme gleich! Ich komme! Ich komme!
Du spritzt sehr ausgiebig in mich.
Es kommt immer noch einiges raus.
Das liegt nur an dir, El.
Du weißt, dass ich dich damit allein nicht davonkommen lasse.
Das ist eine gute Stellung.
Du lässt dir dein Poloch in solch einer
peinlichen Pose von deiner Freundin verwöhnen?
Du Lüstling.
Erstaunlich, es zieht sich zusammen,
wenn ich meinen Finger hineinstecke.
Es ist wirklich eng.
Nanu, du bist schon gekommen?
Da kann man wohl nichts machen.
Ich werd dich noch viel mehr abspritzen lassen.
Klasse, jetzt steht die Fahne wieder.
Welch unansehnlicher Käsedolch...
Du würdest deinen schändlichen Zitteraal gern in meinen Fischladen legen, was?
Wenn du deine samenbedeckte Wunderflöte nicht mehr zurückhalten kannst, dann lass ich sie dich in mich reinstecken.
Wie unschön...
Der Wahnsinn, du kommst schon wieder?
Wenn du außerhalb schon so oft abspritzt, dann wirst du in mir nicht mehr kommen können, weißt du?
Aber scheinbar kannst du noch ein paar Mal.
Gleich fühle ich, wie es aus dem Prachtstück meines Freundes schießt!
Gleich kommt es in mir, dein heißes Eisen.
Das ist so unanständig.
Es ist mir so peinlich, aber ich kann nicht aufhören!
Dein Bube sticht meine Dame!
Mehr, gib mir mehr von deinem Lustprügel, Toudou-kun!
Nimm mich noch härter!
Lass dich voll und ganz in mich sinken!
Nein, hör auf mit den perversen Geräuschen.
Mein Pfläumchen ist schon komplett nass!
Die inneren Wände meines Schoßes beben immer intensiver.
Dein Gemächt treibt mich noch in den Wahnsinn!
Ah, gleich komme ich! Gleich!
Bitte! Lass mich kommen!
Ich komme!
Ich...
Du hast schon so viel deiner Ladung verschossen
und hast immer noch Munition übrig.
Du bist wirklich ein Lüstling.
Die Königinnen wurden vernichtet,
der Core Memory wurde zerstört!
Einige Monate später
Sto–
Ich sagte doch, wir können nicht.
Warte doch mal!
Mensch, wir können doch nichts tun,
was dem Baby wehtun würde.
Du bist viel zu wild! Nicht!
Du verschreckst das Baby!
Nur wegen ihr hatte ich die Kraft zu gewinnen.
Dein Kolben wird noch bis zum Baby vordringen!
Es ist auch ziemlich unzüchtig von dir,
deine Brüste so einfach Milch geben zu lassen, El!
Du hast mich doch zu so
einer unzüchtigen Frau gemacht.
Mou...
Ich liebe dich.