Hey du dort, leck mir die Muschi.
Schieb deine Zunge rein!
Du bist ziemlich gut.
Weiter so!
Lutsch nicht nur an der Muschi,
leck mir auch das Arschloch sauber.
Genau so! Saugen und Lecken...
Lass deine Zunge fliegen!
Gut so, vergiß nicht die Klitoris!
http://deutsche-doujins.to präsentieren
Unterjochung masochistischer Männer
Ihre letzten Bestellungen bitte...
Häh? Schließen sie etwa schon?!
Es ist noch nicht mal 22 Uhr! Das ist ganz schön früh...
So ein Mist... Lass uns woanders hingehen.
Also gut, bringen sie die Rechnung.
Hier, ihre Rechnung.
Häh!?
Das ist ja voll die Abzocke!
So etwas passiert, wenn man ohne männliche Begleitung Orte wie diesen hier aufsucht...
Ganz schön blöd von euch beiden.
Wenn ihr nicht genug Bargeld dabei habt,
behalten wir einfach eure Handtaschen.
Oder ich bringe euch an einen Ort,
an dem ihr schnelles Geld verdienen könnt!
Ihr Schweine... Hört auf uns zu verarschen!
Wenn ihr keinen Ärger wollt,
rückt einfach die Moneten raus!
Keinen Ärger... sagst du?!
Schaust wohl auf uns herab, was?
Hä!?
Ihr solltet uns besser nicht verärgern!
Ich bring euch alle um!
Oh mann, jetzt habt ihr's echt geschafft...
Ihr Hurensöhne!
Unterschätzt uns nicht!
Was glaubst du mit wievielen Schlägern wie dir wir schon den Fußboden gewischt haben!?
W-Wartet!
W-Was seid ihr denn für Typen?
Anführerin und ihre Stellvertreterin einer berüchtigt brutalen Mädchenbande aus Tokyo.
Doch genug davon.
Auf den zweiten Blick... Du hast ein recht hübsches Gesicht...
Wäre eine Verschwendung es zusammen zu schlagen.
Bin auf meiner Reise noch keinen brauchbaren Männern begegnet...
Ich glaube ich werde mir etwas Spaß gönnen.
Wenigstens am letzten Tag meiner Reise...
Hee, das sieht doch ganz brauchbar aus!
Hey! Was machst du da?!
Hey! Lass das!!
Ich werde dich in mir kommen lassen, also werd schon hart!
Was stimmt nicht? Mach schon!
Oh? Da ist Rina ganz in ihrem Element.
Reverse-Rape...
Bitte hör auf! Er ist mein Freund!
Bitte! Aufhören!
Ihr seid also ein Pärchen...
Erika...
Da willst du natürlich nicht, dass er dich mit einer anderen betrügt.
Und deshalb...
wirst du es mit dem Typ da drüben treiben!
Großartige Idee! Klingt nach Spaß!
Es fällt schwer dem Partner zu vergeben, wenn dieser dich betrogen hat...
Aber wenn du selbst auch fremdgegangen bist...
Ja, das stimmt...
Nun da es entschieden ist, runter mit den Hosen!
Der Typ ist ja schon bereit für die Aktion!
T-Tamura! Warum hast du denn einen Steifen!?
Fresse halten!
Ich kann jederzeit deinen Adamsapfel zertreten, wenn ich Lust dazu habe!
Unterschätz mich nicht, Bürschchen!
Sei ein braves Mädchen, zieh dein Höschen aus und zeig uns deinen Hintern!
Dein Freund wird sonst noch ernsthaft verletzt.
Hey du! Tamura, oder?
Sie streckt dir den Arsch entgegen als wolle sie sagen "Steck ihn doch bitte endlich rein!"
Beeil dich und besorg's ihr!
Erika-san...
Tut mir Leid, Kenji-san.
Nein... Aufhören!
Nein! Nicht!
Hmm?! Du kriegst einen Steifen weil deine Freundin durchgefickt wird?
Perverses Schwein!
Glück für dich, dass ich nichts gegen Perverslinge habe.
Sie haben ihre Vorzüge...
Lass uns auch etwas Spaß haben!
Nein! Aufhören! Nicht!
Lass Kenji in Ruhe!
Bitte!
Oh?! Er ist gleich ganz reingerutscht. Und riesig ist er auch noch...
Nicht! Alles, nur das nicht!
Kenji! Kenji!
Hey wartet mal! Warum bin ich die einzige, die nichts zu tun hat?!
Hey du dort, leck mir die Muschi.
Streng dich an, es soll sich gut für mich anfühlen!
Schieb deine Zunge rein!
Du bist ziemlich gut.
Weiter so!
Aufhören! Lasst Kenji endlich in Ruhe!
Bitte!
Lutsch nicht nur an der Muschi,
leck mir auch das Arschloch sauber.
Genau so! Saugen und Lecken...
Lass deine Zunge fliegen!
Gut so, vergiß nicht die Klitoris!
Hier! Hier! Fühlt sich doch gut an, oder?
Genau so!
Hier!
Wahnsinn. Man kann deutlich erkennen wie sein Schwanz in Rinas Muschi eindringt!
Rein und raus, rein und raus...
Dein Schwanz zuckt auf einmal ganz wild!
Hier! Nimm das!
Hey Tamura-kun, hör doch auf damit!
Kenji... Kenji wird...
Bitte! Nicht noch mehr!
Nein... Nicht...
Hey Weibsstück! Zieh dir das mal rein!
Dein Typ stößt aus eigenem Antrieb immer wieder in mich rein!
Anscheinend fühlt sich meine Fotze viel besser an als deine!
Kenji...
Hier! Nimm das!
Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Wag es nicht jetzt schon zu kommen!
Ich werde noch viel mehr Spaß mit dir haben!
Hier! Hier!
Er wird immer härter!
Genau so! Weiter!
So ist's richtig!
Gut machst du das. Jetzt lecke noch gieriger!
Schieb deine Zunge tief in mich rein!
Stochere mit der Zungenspitze in meiner Muschi!
Und vergiß nicht meine Klitoris.
Mehr! Wilder!
Nimm das... und das... und das...
Kannst du spüren wie meine Muschi vibriert?
Das ist, weil sich dein Schwanz so gut anfühlt!
Pass dich meinen Bewegungen an und stoß noch fester zu!
Genau so! So ist's richtig!!
Bitte hört endlich auf!
Gut machst du das!
Immer abwechselnd Saugen und Lecken...
Genau so! Schieb deine Zunge tief in mich und sauge!
Auf und nieder, mit aller Härte!
Gut so! Mach weiter!
Hier! Hier! Fühlt sich doch gut an, oder?
Deine Hüften hören gar nicht mehr auf zuzustoßen!
Fühlt sich meine Muschi wirklich so gut an?
Dein Schwanz zuckt wie verrückt!
Wag es nicht jetzt schon zu kommen!
Nimm das... und das...
Oh ja!
Immer weiter!
Der Saftsack ist in mir gekommen...
Das ist nicht wahr! Sie lügt doch, oder?
Kenji?
Hey Flittchen!
Beeil dich und saug seinen Samen aus mir.
Häh?!
Wenn du nicht schnell machst, werde ich noch schwanger mit seinem Kind.
Es ist schließlich das Sperma deines Freundes...
Also schluck alles bis zum letzten Tropfen!
Hey, du Tamura-Typ!
Du bist ja ganz schön fleißig!
Du magst diese Schlampe, nicht wahr?
Ihr Freund hat in mir abgespritzt.
Du darfst also auch sie vollpumpen!
Nein! Nicht! Bitte hör auf, Tamura-kun!
Ich bitte dich, tu es nicht!
Nein... Nicht...
Nein!!
Nicht... in mir... Bitte nicht!
Nein, nein, nein!!
Nein!!
In mir... Es fließt in mich...
Sperma in mir...
Nein... Ich werde ein Kind bekommen...
Obwohl ich doch "Nein" gesagt habe...
Nein... Warum nur?
Deine Freundin wird vor deinen Augen vergewaltigt und du kriegst wieder einen Ständer!?
Du bist wahrhaftig pervers!
Dieses mal darfst du ihn in meine Muschi stecken.
Ich will dass du's mir so richtig besorgst!
O-ho? Der ist größer als ich erwartet hätte.
Der füllt mich komplett aus.
Wie fühlt es sich an...
wenn ich...
So... und so...
Meine Möse fühlt sich doch toll an, oder?
Lass uns das genießen...
Also dann... Zeit dass du mich mit deiner Zunge verwöhnst.
Du solltest dich glücklich schätzen. Da ist noch jede Menge Speichel von deiner Freundin.
Hier! Auflecken!
Du musst deine Zunge geschickter einsetzen.
Es könnte noch immer Sperma von dir in mir sein.
Saug alles aus mir raus!
Oh?! Ich kann sehen wie Rinas Anus zusammenzuckt!
Du bist nicht nur pervers,
sondern auch noch ein Masochist!
Das gefällt mir.
Dein Schwanz ist gewaltig und deine Zungentechnik ist auch nicht von schlechten Eltern.
Mach so weiter und lass mich kommen!
Dein Hüftschwung ist auch nicht ohne.
Du bist allmählich in Stimmung gekommen, nicht wahr?
Das fühlt sich gut an. Stoß noch fester in mich!
So ist's richtig! Das ist gut! So gut!
Wow, der Typ kann vielleicht lecken!
Das ist schlecht. Es fühlt sich so gut an!
Wahnsinn! So gut!!
So verdammt gut!
Wahnsinn!
Sein Schwanz wird sogar noch härter!
So gut!
Ich fass... Ich fass es nicht Rina,
dieser Typ bringt mich zum Höhepunkt!
I-I-I-Ich komme!
Ich komme!!
Ich frage mich was diese Typen jetzt wohl treiben.
Vermutlich sind die zu kaputt um
überhaupt etwas auf die Reihe zu kriegen!
Vermutlich...
Scheint so als hätten wir wieder mal eine Kneipe zerlegt.
Ha-ha-ha-ha!!
Lass uns gehen.
Okay.
Suchen wir uns einen anderen Ort zum Trinken?
Gute Idee! Woll'n wir die Nacht durchmachen?
Selbstverständlich!
Lass uns in den selben Himmel blicken
onaji sora wo miyou
同じ空を見よう
Und die selben Sonnenstrahlen genießen.
onaji hikari abite
同じ光浴びて
Die Wolken, denen wir nachgejadt sind,
oikaketa kumo wa
追いかけた雲は
Treiben noch immer unbeirrt vor uns.
kawarazuni nagare
変わらずに流れ
Und in meinem Kopf höre ich
zujyou ni ukabeta
頭上に浮かべた
Die gleiche Melodie wie damals.
merodi wa tsuyoku
メロディーは強く
In jenen sorgenvollen Tagen
nayami nuita hibi
悩みぬいた日々
Weinten wir viel in unsere Kopfkissen.
makura wo nurashita
枕を濡らした
Und während der schlaflosen Nächte
isatoi yoru ni wa
いさとい夜には
Verloren wir uns in den Klängen der Gitarre.
mi wo yudareta gitaa
身をゆだれたギター
Und nach all diesen endlos erscheinenden Tagen
wa ni natte hibiku shirabe
輪になって響く調べ
Ist heute dieser wundervolle Tage gekommen. Yeah!
shinai naru kyou ga yeah
親愛なる今日が yeah
Ich werde dich im Frühling wiedersehen.
haru ni mata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
Ich werde euch alle besuchen.
kimitachi ni ai ni ikou
君達に会いに行こう
Die so schnell vergangenen Jugendtage
kakenuketa seishunto
駆け抜けた青春と
Oder sollte ich sie besser unsere Zeit nennen?
kakiwaketa jidai wo iuka
書き分けた時代を言うか
Ich werde dich morgen wieder besuchen.
ashitamata ai ni ikou
明日また会いに行こう
Nichts wird mich daran hindern können
kabe wo koe ai ni ikou
壁を超え会いに行こう
Den Ort aufzusuchen an dem die Kirschblütenblätter fallen.
sakura chiru ano bashou he
桜散るあの場所へ
Wir verändern uns Stück für Stück. Yeah...
bokura wo sotto kaeru youna yeah
僕らをそっと変える様な yeah
Ich werde dich im Frühling wiedersehen.
harunimata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
Wir verändern uns Stück für Stück. Yeah...
bokura wo sotto kaeru youna yeah
僕らをそっと変える様な yeah