Erokawaii.org
Folge 1: Die dämonische Prinzessin
Das muß ich mir eingebildet haben.
Nein!
Aah!
Meine Muschi...
Ein vulgäres Opfer, um den in der magischen Welt verwundeten Gilva-sama zu helfen.
Wie effektiv wird es sein?
Kein Grund zur Sorge.
Gilva-sama sollte Sheliss Elleness besiegen und sie gefangen nehmen.
Aber er versagte und wurde verwundet.
Sheliss Elleness-sama, eins der Kinder von Dämonenkönig Zurbach,
war stärker als erwartet.
Er wurde mit herunter-
gelassener Hose erwischt.
Gilva-samas Plan B ist es,
so langsam seine Wunden zu heilen,
bis er wieder kampfbereit ist.
Er wird keine Energie verschwenden, bis er geheilt ist.
Hmmm.
Die Zeit für den Angriff
rückt nahe. Sollen wir zurück gehen?
Ja.
Ich wollte sehen, was das für ein ekliger Gestank ist.
Ein abartiger Dämon.
Dieses Kleinvieh bringt mir nichts.
Hä?
Was?
Die hier ist stärker als der von vorhin.
Keine Panik.
Ich brauche dich nur als Führer.
Denkst du, ich habe Angst?
Wer, denkst du, bin ich?
Achte auf deine Manieren.
Du lebst nur noch,
weil ich dich brauchen kann.
Ach ja?
Wie heißt du?
Ich bin Sheliss Elleness Zurbach.
Wer bist du?
Dämonenjägerin Kido Akane.
Die Vorstellung ist vorbei. Wo ist Gilva?
Das ist wohl ein Mißverständnis.
Du stinkst nach bösen Geistern.
Du mußt Gilva kennen.
Jetzt...
Hör dir an, was ich zu sagen habe.
Nimm das.
Du hast darum gebeten.
Das war nicht nur eine Granate.
Das war eine spezielle Anti-Dämon-Granate.
Du warst nur ein außergewöhnlicher Dämon.
Ich wollte wissen, wo Gilva ist.
Zu dumm.
Dein Haß ist wirklich gut.
Deine Eltern waren Forscher,
die von Gilva zu Tode geprügelt wurden.
Sie wurden am Gebäude aufgehängt.
Du wirst ihm nicht vergeben,
bis du ihn findest und dich mit eigenen Händen rächst.
Woher weißt du das?
Du mußt seine Partnerin sein.
Das Mißverständnis muß aufgeklärt werden.
Kelderos!
Laß mich los!
Bei deinem männlichen Auftreten hast du aber einen sehr weiblichen Körper.
Nur die Brüste sind nicht allzu groß.
Verdammt. Laß mich los!
Ich zeige dir die Magie des Königs des Bösen.
Mir wird so heiß...
Ich werde so notgeil...
Ich gebe auf.
Bitte laß mich gehen.
Das kann ich nicht.
Stop... nicht...
Ich komme!
Fühlt sich das nicht gut an? Laß mich weitermachen.
Du hast deine Eltern verloren und hattest ein schweres Leben.
Du bist auf einen Versager reingefallen und hast deine Jungfräulichkeit verloren.
Hör auf, in meine Vergangenheit zu sehen!
Ein vulgäres Mädchen, das bei einer geschwollenen Klitoris die Kontrolle verliert.
Ich zeige dir die Disziplin von Kelderos.
Warum macht mich sowas an?
Du bist süß. So eine notgeile Schlampe.
Ich zeige dir eine Welt, die du lieben wirst.
Jetzt heb deinen Arsch hoch.
Ich mache alles für dich.
Du wirst es lieben.
Ich liebe dieses Gefühl.
Oh ja.
Genieße es, du notgeile Schlampe.
Ich kümmere mich um dich.
Steck es tiefer rein.
Das ist ein magischer Vertrag mit einem Zauberspruch...
Damit werden wir miteinander klarkommen.
Unterschreib einfach.
Ich komme!
Mehr!
Sheliss Elleness Zurbach-sama ist in diesem trüben Land erschienen.
Einer deiner wenigen, verbliebenen Söldner wurde früher als erwartet besiegt.
Hmm?
Habe ich dich irgendwie wütend gemacht?
Miti, soll dieser Abfall wirklich Essen für mich sein?
Du solltest aufpassen, was du ißt.
Bevor ich es vergesse...
Gilva-sama.
Darf ich mit Sheliss Elleness-sama
Spaß haben, bevor Sie sie verschlingen?
Ich habe es nicht eilig, sie zu verschlingen.
Du wirst genügend Zeit mit ihr haben, Meduna.
Ich kann nicht glauben, daß ich so süße Mädchen belästigen darf!
Ich bin so froh, daß ich unter Ihnen geboren wurde.
Ich, ihre Dienerin Meduna, werde Ihnen überall hin folgen!
Es ist jetzt viele Tage her, daß ich von der jungen Zurbach besiegt wurde.
Die Tage der Demütigung
und Schande sind bald vorbei!
Wir werden Leute und Magier verschlingen.
Unsere Kraft wird steigen, und wir werden wieder über diese Welt herrschen.
Zuerst müssen wir uns an Dämonenkönig Zurbach rächen.
Wir greifen seine Tochter Sheliss Elleness an.
Dann prügeln wir Zurbach zu Tode.
Sheliss Elleness-sama reist mit einer Dämonenjägerin namens Kido Akane.
Laß uns ihnen eine Falle stellen.
Enttäuscht mich nicht, Meduna, Miti.
Jawohl.
Geschlossen
Ist Gilvas Festung wirklich hier?
So habe ich es gehört.
Hier gibt es einen Weg in die Höhlen.
Der Spitzel sagte,
die Information wäre zuverlässig.
Spürst du nicht etwas?
Ich bin noch nicht an diese Welt gewöhnt.
Ich verlasse mich auf deinen sechsten Sinn.
Meine Damen und Herren!
Die Dämonenwelt und ihre Verdienste...
Die Edlen und ihre Verdienste...
Heute Abend werden diese beiden Kräfte gegeneinander kämpfen.
Die Herausforderer für Dämonenkönig Gilva sind...
Eine großherzige, aber ungestüme Prinzessin der Dunkelheit,
dessen Geist gequält wurde.
Sowie ein Mädchen ohne Hoffnung, dessen Eltern getötet wurden.
Eine tapfere, wilde und abgehärtete Dämonenjägerin.
Applaus bitte!
Was?
Ich werde mich zuerst um das Kleinvieh kümmern.
Kleinvieh?
Aber du solltest zuerst
beseitigt werden, Sheliss Elleness-san.
Bist du Miti?
Ich bin geehrt, daß du meinen Namen weißt.
Halte dich zurück, Akane.
Ich werde dich zurücklassen, wenn du dich nicht beherrschst.
In Ordnung. Mach nur.
Gut.
Tut mir leid, dich zu enttäuschen,
aber Akane-sama und Miti-chan müssen die Arena verlassen.
Was ist los?
Du hast sogar jemanden von dir entfernt.
Miti-chan ist unheimlich.
Sie stiehlt mir noch die Show.
Wenn du gefangen wirst, würde sie dich sofort Gilva-sama übergeben.
Ich könnte keinen Spaß mit dir haben.
Verstehe.
Bist du nicht beunruhigt?
Akane-sama ist in Schwierigkeiten.
Nein. Akane ist eine Dämonenjägerin.
Sie kann auf sich selbst aufpassen.
Das ist cool.
Zwei coole Freundinnen mit einem schrecklichen Ende.
Ich werde schon richtig geil, wenn ich nur daran denke.
Du kannst dir vorstellen, was du willst.
Richtig, Meduna?
Oh nein. Dieses Wasser...
Das begreifst du aber zu spät.
Sheliss-sama, du bist so hitzköpfig.
Hast du keine Angst?
Nein. Du hast zwar Kraft, aber keine Kampferfahrung.
Was?
Nimm das!
Dieses Wasser, das an dir hängt und deinen Körper fesselt,
ist noch harmlos.
Aber...
Wenn es erst einmal in Kontakt mit deinem Muschisaft kommt,
wird es zu einem öligen Schleim,
der dir betörend den Körper massiert.
Denkst du wirklich, ich bin
so armselig, mich bei sowas zu ergeben?
Au...
Nein.
Nicht.
Du machst alles mögliche mit Akane-chan,
aber dir ist es peinlich,
wenn ich deine Muschi reibe.
Red nicht so, als wenn du Ahnung hättest.
Aber ich habe welche.
Ich habe dich immer durch die Spiegelungen im Wasser betrachtet.
Du Perverse.
Meinst du?
Wenn du deine Muschi streichelst, reibst du deine Ohren an einem Kissen.
Das hast du auch gesehen?
Ich wette, du möchtest da geleckt werden.
Das würde ich nie.
Nicht...
Stop.
Ich wollte das vom ersten Tag tun,
an dem ich dich gesehen habe.
Scheint, als wäre das Wasser soweit.
Dein Muschisaft verwandelt das Wasser in einen Körpermassierer.
Nein!
Ich werde versuchen,
das Wasser gegen dich einzusetzen.
Was macht es da?
Das Wasser absorbiert die Magie in deinem Muschisaft.
Oh, du bist da aber empfindlich, wo deine Flügel sitzen!
Nein... nicht...
Nein...
Sheliss-sama, wir fangen gerade erst an.
Aah...
Pantsu ga daisuki - Erokawaii.org