Erokawaii.org
Folge 3: Lüsternheit und Scham der Besiegten
Laßt uns alle die Dämonin bestrafen, die eure Stadt zerstört hat.
Klar!
Ja!
Glückwunsch, das ist dein erstes Rudelbumsen.
Seht euch das an!
Sie ist so naß!
Meine Muschi ist so naß.
Bereue vor allen!
Ich kann mich nicht bewegen.
Das ist toll.
Kein Scherz.
Ihre Schwänze sind alle so hart.
Dieser Spruch vervielfältigt das Gegenteil von dem, was du fühlst.
Er macht dich zu einer Puppe.
Ich simuliere die Lust nicht, die du fühlst.
Es ist die rohe Lust der Rudelbumser.
Diese Menschen wollen mich durchvögeln?
Allein das Ansehen macht sie schon ganz naß.
Wie ungezogen kann dieser Dämon werden?
Du hast Akane so vollgespritzt, aber du kannst immer noch nicht genug bekommen.
Du hast gleich ein Rudelbumsen mit all diesen Leuten.
Deine Muschi ist klatschnaß und bereit.
Nein!
Du bist immer noch ganz naß von dem Mal,
als Gilva-sama dich entjungfert hat.
Gilva...
Jetzt, Sheliss Elleness, der Gnadenstoß.
Zuerst verwandeln wir deinen Schwanz in eine Klitoris zurück.
Es macht keinen Spaß, wenn du nicht schreist.
Hör auf mit dem Rumspielen und bring mich einfach um.
Sonst...
Nimm es einfach.
So einen großen wirst du nie wieder haben.
Leid und Vergnügen.
Unterwerfung und Freude. Sag mir, wie sehr du das magst.
Es ist so heiß. Nein, nicht!
Warte nur. Du bezahlst noch dafür!
Die Schlampe hat gerne eine tropfnasse Muschi vor all diesen Leuten.
Die ist ein echter Masochist.
Ihre Muschi sabbert schon.
Seht euch ihre harten Nippel an.
Seht nur!
Akane, du mußt gedemütigt werden,
um für die Zerstörung der Stadt zu büßen.
Nein. Ich habe nichts getan.
Aufhören.
Jetzt, bedien all diese Leute.
Nein, nie!
Beweg deine Zunge um den Kopf herum.
Es ist so heiß.
Mein Arsch.
Ja, das ist prima.
Seht euch meinen Schwanz in ihrer Muschi an.
Ihr Arsch ist so eng!
Fickt mich härter, härter!
Wird mir das auch passieren?
Kein Grund, so zu gaffen.
Kein Grund, neidisch zu sein.
Was mit dir passieren wird, das wird noch viel besser sein.
Nein, nicht hinschauen.
Nein, seht mich nicht so an.
Du magst ein Dämonenmädchen sein,
aber angeschaut zu werden, macht dich genauso an wie einen Menschen.
Fangen wir mit der Show an.
Nein.
Nein. Nein!
Ich kann nicht aufhören.
Wow, sie ist so unanständig.
Sie reibt ihre Klitoris so hart.
Tut das nicht weh?
Ich kann nicht aufhören, zu masturbieren.
Dieser Dämon ist eine Hardcore-Perverse.
Seht euch das an.
Es macht sie an, wenn man ihren Schwanz hinten streichelt.
Nicht in meinen Arsch...
Versteht ihr?
Sie ist eine masochistische Schlampe.
Sie streckt ihren Arsch raus...
und hat gerne einen reingesteckt,
wenn man sie an ihrem Schwanz streichelt und die anmacht.
Nein, ich würde nie...
Schaut mir zu, wie ich meine Muschi streichle, bis es mir kommt.
Wow.
Ihre pinke Muschi tropft vor Liebeshonig.
ich werde auch schon feucht vom Zuschauen.
Du wurdest von einem Wassermonster gefickt und bist gekommen.
Das hier ist das gleiche.
Das wäre nie passiert, hätte ich Gilva nicht entkommen lassen...
Ein Eindringling hat das Schloßtor durchbrochen!
Was sind das für abartige Kreaturen?
Das sind meine Diener!
Das ist fürchterlich.
Sheliss Elleness, habt ihr aufgehört zu trauern?
Wer bist du?
Du wirst einen armseligen Tod sterben, und das wird auf deinem Grabstein stehen.
Ich heiße Gilva.
Ich habe die menschliche Welt verlassen.
Ich bin ein Dämon, der in die Hölle herabgestiegen ist.
Gilva, du hast absichtlich eine Zeit gewählt, in der meine meisten Bediensteten weg sind.
Ich habe nicht die Absicht,
meine Energie an euer Fußvolk zu verschwenden.
Ich weiß nicht, was für eine Angelegenheit...
ein Hund wie du in meinem Schloß hat.
Ich werde deine Beleidigung nicht akzeptieren.
Hör mit der Wichtigtuerei auf.
Du bist nur ein unbedeutender Wächter.
Eine zufällige Dienerin.
Ein rebellischer Sturm, der sich zum Himmel erhebt, ist meine Stärke.
Ich habe nur auf unwichtige Sachen bei dir gezielt.
Als nächstes reiße ich dir deine Glieder ab.
Versuch's doch, wenn du kannst, kleines Mädchen.
Nicht schlecht, Sheliss Elleness!
Dachtest du wirklich,
du könntest mich mit so einer idiotischen Attacke treffen?
Nun gut. Das ist zumindest ein angebrachtes Willkommen...
für einen Dämon wie mich.
Das ist falsch!
Gut, verlaß dich nicht auf deine menschliche Form. Komm raus!
Mist, du hast mich durchschaut.
Du bist so häßlich im Vergleich zu deiner menschlichen Form.
Sheliss Elleness...
Wie kannst du es wagen!
Siehst du mich als weniger mächtig als meinen Vater an?
Das ist ein Fehler.
Meine Nägel können Dämonen-Seelen aufschlitzen.
Sie können die Seele deiner echten Form aufschlitzen.
Jetzt, der Gnadenstoß!
Ich habe deine Seele an den Todesgott übergeben.
Sheliss Elleness!
Was?
Verdammt, der Körper war nur eine Ablenkung.
Das Tor zur Unterwelt,
das Gilva benutzt hat, ist offen.
Für die Beschädigung meines Schlosses...
wird er es an einem Ort tiefer als die Hölle bereuen.
Das wäre nie passiert.
Seht mich nicht so an.
In dieser... peinlichen Haltung.
Wow, schaut nur.
Spitze.
Du bist so eine Exhibitionistin.
Du wist so naß davon, dich zu zeigen.
Noch vor kurzem warst du eine Jungfrau.
Aber du folgst deiner unanständigen Muschi.
Deine Muschi ist so eng, daß mir schon fast die Finger weh tun.
Sag sowas nicht!
Wow, die sieht wirklich eng aus.
Ich will wirklich meinen Schwanz reinstecken.
Steckt ihn in beide Löcher!
Meiner ist so hart.
Du willst, daß dich diese harten Schwänze...
mit heißem Sperma überschütten, oder?
Sag es.
Bitte um eine Sperma-Dusche.
Ich...
Schwänze...
Du willst unsere Schwänze?
Was für eine Nymphomanin.
Wie wär's mit deinem Arsch?
Der ist sicher eng.
Ja, mein Arsch.
Beeil dich und steck ihn rein.
Sag, daß du notgeil bist, und ich steck ihn rein.
Ich bin notgeil, total notgeil.
Ich will deinen Schwanz.
Nimm das!
Dein anderes Loch muß auch bedient werden.
Hey, notgeiles Mädchen, du magst es rau, oder?
Mehr, mehr.
Mehr, mehr, mehr...
Ich mag es.
Ich mag es rau in meinem Arsch und meine Muschi.
Ich liebe eure großen, harten Schwänze!
Okay, dann geben wir dir ein Sperma-Bad.
Was?
Wow!
Noch eine Runde?
Super, so hart war ich noch nie.
Ich komme!
Ich steck ihn so oft rein, wie du willst.
Streck mir deinen Arsch hin.
Nicht an meinem Schwanz ziehen.
Wow, seht euch an,
wie groß mein Schwanz ist.
Spitze.
Mein Arsch... Ich will deinen dicken Schwanz...
Steck ihn rein!
Nein!
Es tut weh!
Er ist so groß!
Sie will es in ihren Mund.
Du bist so eng.
Nehmen wir mal deinen Schwanz.
Fantastisch!
Einfach fantastisch!
Das ist super!
Das ist klasse. Ich ficke jetzt ihre Muschi.
Ja, fick alle meine Löcher!
Spritz in meinen Mund!
Mir kommt's gleich.
Fickt mich härter.
Fickt mich, so tief ihr könnt.
Mir kommt's schon wieder!
In mir wird es so heiß...
Ich komme. Ich komme!
Gut gemacht, Dämonen-Prinzessin.
Aber es ist noch nicht vorbei.
Gib noch nicht auf.
Es gibt noch viel mehr,
was ich mit dir tun möchte...
Sheliss Elleness.