Erokawaii.org
Folge 2: Die lüsterne Wasser-Meisterin
Das ist... Hör auf.
Seit ich dich zum ersten Mal sah, wollte ich Sex mit dir haben.
Sieht aus, als wärst du bereit.
Dieser von deinem Körper erschaffene Sex-Schleim...
wird dich immer wieder kommen lassen.
Nein.
Denkst du wirklich, daß dieser Wasser-Trick funktioniert?
Das geht nicht!
Oh doch.
Denn es hat die Kraft aus deinem Muschisaft absorbiert.
Du bist so empfindlich da, wo deine Flügel sitzen.
Nicht... Das ist...
Wir fangen gerade erst an, Sheliss-sama.
Es ist in meinem Arsch eingedrungen...
Weißt du, was das ist?
Sag bloß, es ist...
Du hast's erfaßt.
Eine Monster-Analkette... Nein...
Nein!
Beherrsch dich!
Es gehört zum Ritual, wenn du mein Spielzeug wirst.
Du wirst dafür bezahlen!
Ich liebe diesen schamhaften, demütigen Ausdruck.
Ich kann mich nicht mehr beherrschen.
Bitte aufhören.
Streng deine Muskeln an und halt durch.
Willst du es alles rauslassen?
Dann mal sehen, wie du das hier aufnimmst.
Oh je, was wird das bloß...
Was denn?
Bitte, ich kann wirklich nicht mehr.
Ich kann dich nicht hören. Du mußt schon lauter bitten.
Bitte! Es ist dringend!
Na gut... obwohl... Nein, lieber doch nicht.
Nicht, bevor du alles in dir hast.
Ich kann mich nicht mehr beherrschen.
Ich kann es nicht mehr anhalten.
Ich kann wirklich nicht mehr.
Nur zu. Es wird dich reinigen.
Ich kann nicht mehr. Hier kommt es.
Sheliss-sama, du bist in Extase.
Nein, bin ich nicht.
Laß uns dich jetzt wirklich reinigen.
Du wirst alles rauslassen.
Mein Arsch ist so heiß.
Bitte, ich kann wirklich nicht mehr.
Gut, dann laß mal alles raus.
Ich kann nicht mehr.
Es kommt alles raus.
Sheliss, damit wäre es erledigt.
Mein Arsch ist immer noch heiß.
Du bist einfach so empfindlich.
Siehst du? Du bist klatschnaß.
Nein, das kann nicht sein.
Ich wette, du willst einen fetten Schwanz da rein haben.
Wenn dich die Analkette schon so angemacht hat...
Dann möchte ich sehen, was du bei einem fetten Schwanz machst.
Jetzt darf ich dir meine Spezial-Attraktion vorstellen.
Was... ist das denn?
Mein Haustier, ein Wassermonster.
Halte dich noch etwas für Gilva-sama zurück, okay?
Nun, schenken wir dem Wassermonster etwas Penetrations-Vergnügen.
Stop, hör auf...
Stop. Denkst du, das paßt da rein?
Tut mir leid, Sheliss, Du wirst so hart kommen, daß du dich davon nicht mehr erholst.
Nein!
Keine Chance. Die Spitze ist drin.
Also, magst du es?
Magst du es in deinem Arsch?
Nein, tu ich nicht.
Du kommst schon?
Du brauchst nicht zu lügen.
Bei dir komme ich nicht.
Nein, aufhören.
Mir kommt's noch heftig.
Scheint, als würde ich die Runde gewinnen.
Es ist so tief in meinem Arsch.
Mein Arsch platzt noch.
Das tut weh.
In einem Moment wird es noch besser sein.
Nein, wird es nicht.
Es brennt.
Nicht mehr, nicht mehr!
Ein Wassermonster hat dir in den Arsch gefickt.
Ist es dir nicht peinlich,
wie du dich hast gehen lassen?
Sheliss ist so ein unanständiges Mädchen.
Du hast vor Wonne gestöhnt, als es dir das Wassermonster anal besorgt hat.
Du hast aus deiner Muschi ordentlich abgespritzt.
Ein wirklich unanständiges Mädchen.
Bevor ich dich Gilva-sama übergebe,
werde ich deinen Muschisaft trinken, um deine magischen Kräfte zu erlangen.
Dann ist die Show für heute Abend vorbei.
Nein! Dein Muschisaft ist einfach zu stark.
Ich fühle mich krank.
Meduna.
Du bist weggelaufen.
Aufhören.
Oder mach mich fertig.
Das ist dafür, was Meduna passiert ist.
Das ist der Muschisaft von Sheliss-sama in meinem Mund.
Jetzt hat sie sich erholt und ist stinksauer.
Was du gemacht hast, ist, einen Riesen zu wecken.
Diese Menge an Muschisaft ist nicht genug für Gilva-sama.
Wenn du nicht im Weg gewesen wärst, hätten wir Sheliss beim Aquarium fangen können.
Ich würde dich jetzt gerne erschießen.
Du hast deinen Kampf verloren, wirst von Tentakeln festgehalten...
Und du wehrst dich immer noch.
Ich bin beeindruckt.
Warum machst du mich nicht einfach fertig?
Du hast nicht den Mut, das zu tun.
Wenn du nicht wertvoll wärst, hätte ich dich schon lägst getötet.
Wertvoll?
Erwarte nicht, daß Sheliss mich retten kommt.
Aber Akane, du bist sehr wertvoll.
Ich habe deine Gedanken gelesen,
als ich dich gefangengenommen habe.
Ihr beide habt einen gegenseitigen Vertrag.
Na und?
Sheliss lebt.
Sie wird die Scheiße aus euch
noch rausprügeln.  Wartet's nur ab.
Du verstehst es nicht. Bist du so dumm?
Erledigt mich einfach, mir egal... Was?
Verdammt.
Gilva-sama, Sheliss wird kommen.
Ich würde nicht rumspielen.
Ich zeige ihr, wo ihr Platz ist.
Sie darf keine Probleme machen, nachdem wir sie unterworfen haben.
Mich unterwerfen?
Gilva, was machst du da?
Durch den Vertrag bist du immun gegen ihre sexuellen Angriffe.
Du bist der perfekte Köder.
Wenn ich deinen Körper kontrolliere, wird sie an mich fallen.
Stop.
Du hast dabei versagt, deine Eltern zu rächen.
Akana, du bist eine Verliererin.
Verdammt seist du.
Geh, unterwirf deine Seele in meiner Unterwelt!
Die Energie des Wasser-
Meisters ist in dieser Richtung.
Meduna, ich muß dir danken.
Du hast mein Verlangen nach Rache erneuert.
Akane, du wurdest unterworfen.
Gilva hat das getan.
Sheliss, geh weg!
Sheliss...
Denkst du wirklich, ich kann meinen Vertrag mit Akane mißbrauchen?
Ich kann dich wohl nicht täuschen.
Das funktioniert nicht in der Dämonenwelt.
Weißt du, wie ich mit solchen Narren umgehe?
Ich greife an, bis du zerbrichst.
Du bist schon in unserer Falle.
Da, Sheliss-san!
Ich wollte euch von Anfang an warnen.
Du solltest mich nicht mit "Shelliss-san" anreden.
Das ist zu unhöflich.
Du hast mich erzürnt, du Schlampe!
Nein!
Du bist nur eine gemeine Schlampe.
Meine schwarze Magie kann Diamanten zertrümmern.
Sie ist ein Dolch, der Monster durchstößt...
und sie unwiederbringlich zerstört.
Da!
Schwarzer Speer!
Die wahre Dunkelheit möge vor mir erscheinen!
Wild und donnernd!
Meine wahre Dunkelheit, laß uns die Hölle entfesseln!
Akane, geh beiseite!
Oh, nein!
Du hast endlich deine Kraft erschöpft.
Ich kann noch kämpfen.
Du magst den Willen haben, aber dein Körper und deine Magie sind erschöpft.
Sheliss, tut mir leid.
Sheliss Elleness, ich werde dich jetzt mit dem Siegel des Siegers versehen.
Nein. Hör auf.
Unterwirf mich nicht.
Komm auf deinen Knien her.
Heb das Bein hoch.
So kann ich dein Gesicht nicht sehen.
Was passiert mit mir?
Ich mache etwas mit deiner unterworfenen Klitoris.
Du kannst es nicht kontrollieren.
Wenn eine Frau zum ersten Mal einen Schwanz bekommt,
schreien sogar die Heiligen wie Tiere und verspritzen ihr Sperma überall.
Wie steht's mit dir?
Das ist die erste Ejakulation für die Dämonen-Prinzessin.
Begrüßen wir sie.
Dann werde ich mal lutschen.
Sheliss Elleness, das ist meine süße Rache.
Laß mich an dem Schwanz dieses Mädchens lutschen.
Miti, tu deine Sache.
Klar.
Noch nicht abspritzen bei diesem kleinen Trick.
Sonst kannst du die wirklich unanständigen Sachen nicht mehr machen.
Selbst ein Kind kann es noch länger anhalten.
Ich weiß nicht, wie ich es anhalten kann.
Ich werde mein Sperma verschießen!
Sollen wir sie abspritzen lassen?
Ich komme!
Ich glaub's nicht.
Sie dir an, wie klatschnaß Akane ist.
Laßt uns euch beiden beim Ficken zusehen.
Nicht!
Akane, steck den fetten Schwanz in deine Muschi.
Sheliss.
Akane.
Es ist so heiß. Ich spritze gleich ab!
Ich kann es nicht mehr halten!
Magst du meinen fetten Schwanz in deiner Muschi?
Ja, ich fühle, wie der Kopf bis nach ganz hinten kommt.
Akane.
Tut mir leid, ich kann mich nicht länger beherrschen.
Ich kann nicht aufhören, dich zu ficken.
Bitte, nicht aufhören.
Dein Schwanz fühlt sich so toll an.
Fick mich. Fick mich härter!
Ich liebe es, deine enge Muschi zu ficken!
Ich kan den pulsierenden Schwanz tief in mir fühlen.
Ich werde zusehen, daß du kommst.
Mit meinem fetten, langen Schwanz!
Bei mir wirst du richtig abgehen!
Ich komme.
Nur zu.
Komm mit meinem Schwanz.
Ich komme.
Ich komme!
Ich spritze bei dir rein!
Also, wie gefallen dir die Freuden eines Mannes?
Bist du traurig? Tut es dir leid?
Ich wußte nicht, daß Dämonen solche Gefühle haben.
Jetzt, Sheliss Elleness, der letzte Streich.
Zuerst verwandeln wir den Schwanz zurück in deine Klitoris.
Es macht keinen Spaß, wenn du nicht schreist.
Hör mit den Spielchen auf und töte mich einfach.
Sonst... Oh!
Er ist so groß!
Nimm das, Süße.
Du hattest noch nie so einen großen.
So ein Vergnügen.
Unterwerfung und Freude. Sag mir, wie es dir gefällt.
Dein Schwanz ist so heiß. Nein.
Warte nur. Du wirst dafür bezahlen.
Was denn... Menschen?
Die Bürger der zerstörten Stadt nähern sich.
Gilva-sama, darf ich mit diesen Menschen Spaß haben?
Seht mal...
Sie liegt einfach so da... Wir können mit ihr tun, was wir wollen...
Sie ist unwiderstehlich.
Leute, laßt uns den Dämon bestrafen, der eure Stadt zerstört hat.
Ja! Hurra!
Du hast jetzt ein Rudelbumsen.
Nein!