E-Es wird mich auseinanderreißen!
Nein-! Du wirst meinen Magen sprengen!
M-Meine Gebärmutter! Sie wird zerquetscht werden!
Nein-!
Bitte, helft mir!
N-Nein!
Irgendjemand-!
Halte durch, Karen!
Erena und Emille erwarten uns auf der Erde!
Ja!
Was zur-
Liebling!
Karen!
Nein-!
Bazinga-Subs
Mahou Shoujo Erena
H
Erena, heb ab!
Onee-chan?
Es ist bereits schon über 10 Jahre her, nicht wahr?
Seit Mama und Papa bei einem Shuttle-Unfall gestorben sind.
Onee-chan, fühlst du dich einsam, weil sie nicht mehr bei uns sein können?
Ja, tu ich! Du auch, nicht wahr?
Emille ist nicht einsam, sie hat Onee-chan!
Emille gehts gut, solange sie Onee-chan hat!
Emille...
Du hast recht!
Wir beide sind unsere eigene kleine Familie auf dieser ganzen Welt!
Onee-chan wird immer bei dir sein, okay?
Ja! Das ist ein Versprechen!
Wir werden für immer zusammen sein!
Für immer und ewig...
Das ist unser besonderes Versprechen!
Nein!!
Emille?! Was ist los?
W-Was ist das...?
Onee-chan...!
Hilf mir!
Hilf mir, Onee-chan!!
Emille!
W-Was soll ich tun?!
Du bist spät!
Ein Reiskuchen der redet?!
Ich erkläre dir die Details später.
Der einzige Weg deine Schwester zu retten, ist ein Magical Girl zu werden!
Ein Magical Girl?
Ein magischer Benutzer, sowas wie ein Zauberer!
Zorudo kann nur mit Magie besiegt werden!
Zorudo? Heißt das Monster so?
N-Nein! Nicht!
O-Onee-chan!
Emille...
Ich will ein Magical Girl werden!
Ich werde alles für Emille tun!
Dann lass uns den Vertrag schnell machen!
Nein! Was ist das?!
Das Mädchen, dass sich wünscht mit einem echten Wesen zu verschmelzen,
akzeptiere dieses Gefäß.
Die Kraft, die unter dem Himmel schimmert,
lass sie in ihr wohnen und gib ihr deine allmächtige Kraft!
H-Hey-!
Ich befreie deine magische Kraft!
Hey-!
Sei bereit!
Warte-! Stopp!
Meine Jungfräulichkeit!
Es schmerzt, es schmerzt! Hör auf!
Ich werde schwanger werden!
Ich habe in der Schule gelernt, dass man davon schwanger wird!
Gewiesen durch die Sterne am Himmel, Magical Girl Erena, zum Dienst!
Was in aller Welt sag ich da?
Ganz zu schweigen von diesem Kostüm!
Emille!
Ich werde dich gleich retten!
Magical Girl Angriff!
Es hatte keinen Effekt!
Deine Magie ist nicht aufgeladen!
Um sie aufzuladen, musst du-
W-Was tust du?!
Nein nein nein!
Ich bin da kitzlig-!
Es berührt meine Brüste!
Nein!
M-Meine Brüste! Nicht so hart!
Nein!!
Du zerstörst meine Brüste, wenn du sie so sehr quetschst!
Ich kann nie mehr einen BH tragen, wenn du so weiter machst!
N-Nicht da-!
Komm nicht näher!
H-Hör endlich auf!
D-Das ist meine intime Stelle!
Bitte! Tu es nicht!
Niemals, du kannst nicht-!
Es geht in mich rein-!
S-Stopp!
Dehn mich nicht da unten!
Ich kann sonst nicht mehr heiraten!
E-Es geht rein-!
E-Es verdreht mein Inneres-!
N-Nein!
Nein!
Hör auf! Du wirst mich lähmen!
E-Er geht so tief rein-!
Dieses ekelige Ding ist so tief in meiner intimsten Stelle!
Es wird mich spalten-!
Es reißt mich auseinander! Hör auf!
Erena!
B-Benutze deine Magie!
Magie!
Night of Serene!
Das hat mich wirklich traurig gemacht!
Nachdem meine Jungfräulichkeit von diesem fliegenden Reiskuchen gestohlen wurde,
hat mich ein ekeliges Monster vergewaltigt!
Wie grob!
Mein Name ist Ovi!
Meine Pflicht ist es, magische Kräfte denen zu geben, die Opfer von Zorudo sind!
Zorudo ist eine Tentakel-Lebensform einer anderen Dimension.
Sie erobern Wesen aus anderen Welten!
Erobern? Wie?
Die Zorudo erschafften die Dimension "Verkehrte Welt", wo sie leben und fremde Kreaturen studieren.
"Verkehrte Welt"?
Emille's Raum zum Beispiel.
Die Zorudo, die Menschen verstehen, fliehen aus der "Verkehrten Welt" und mutieren dann!
B-Bedeutet das, dass Menschen sich auch in Monster verwandeln?!
Ja!
Um das aufzuhalten, müssen wir den Zorudo Boss besiegen!!
Er sollte den anderen Zorudo, irgendwo von diesem Planeten hier, kontrollieren.
Bedeutet das, ich muss gegen diese Dinger kämpfen?!
Als du ein Magical Girl geworden bist, übernahmst du die Verantwortung diese Welt vor den Monstern zu beschützen!
Wie konnte sowas nur passieren?
Ich bin noch nie geflogen!
Also, wie benutze ich Magie?
Du benutzt die Quelle, die ich in deine Gebärmutter injiziert habe!
Es begann zu wirken, nachdem du zum ersten Mal gegen ein Zurudo gekämpft hast.
Bedeutet das, ich habe dieses Ding immer noch in mir?!
Ich will das nicht in mir haben!
Du kannst aber Angriffen besser ausweichen und effektiver kämpfen, wenn du es in dir hast!
Wenn du erfahrener bist, geht alles schneller!
Erena! Schau darüber!
Das ist die "Verkehrte Welt"!
Okay!
Also gut! Ich werde es beenden, bevor sie mich sexuell belästigen!
Sei vorsichtig!
Was ist das?!
Die Kreaturen auf diesem Planeten sind schon mutiert!
Das ging zu plötzlich!
Erena! Ich werde dir helfen!
Das Sperma riecht zu stark!
Nein! Steck deine Zunge nicht da rein!
Nein-!
N-Nein, stopp!
N-Nein! Nimm sie raus!
W-Was ist das für ein langes Ding?!
Sag mir nicht, das ist sein Schwanz!
Er wird nicht in mich geschoben, oder?
Nein!!
Nein, hör auf!
Auf keinen Fall könnte ich so etwas wie das mögen!
Ich bin ein Mensch!
S-So dick-!
Es wird mich auseinander reißen!
H-Hör sofort auf!
Stopp, stopp, stopp!
Es passt nicht mehr rein!
Meine Pussy wird zerplatzen, wenn du das tust!
Alles, nur nicht das!!
K-Komm nicht!
Komm nicht in mir!
Ich werde schwanger mit einem Zorudo Baby!
Nicht mehr!
Wenn es so weitergeht, werde ich sterben!
E-Erena!
Heb deinen Stab auf!
O-Ovi!
Ich kann es fühlen!
Ich fühle die ganze Kraft!!
Nimm das! Night of Serene!
Verschwinde!
E-Es ist vorbei!
Stimmt! Gut gemacht, Erena!
Ich habe es geschafft!
Erena!
Huh?
Onee-chan?
Ist sie weg?
Was ist das?
Nein! Hilf mir, Onee-chan!
Nein!!
Herrje! Warum erscheinen immer wieder diese Zorudo?
Das ist komisch... das ist das erste Mal, dass so viele in so kurzer Zeit auftauchen.
Erena, sei vorsichtig!
Keine Sorge!
Seit dem letzten Kampf hab ich den Dreh raus! Ich sollte nach Hause gehen, bevor Emille sich Sorgen macht!
Das ist die richtige Einstellung!
Erena...
Bist du das, Erena... ?
Was war das?
Stimmt was nicht?
Erena!
Du musst nicht, Erena. Du musst nicht herkommen...
Wer ist da? Die Stimme nervt mich wirklich!
Nein, du musst nicht näher kommen...!
Bitte komm nicht näher!
Wer ist da? Wer bist du?
Du kannst nicht kommen! Bitte, du musst nicht kommen!
Diese Stimme! Kann das sein!?
Mama?!
Bist du es, Mama?!
Wo bist du, Mama?!
Du bist es, nicht wahr, Mama?
Erena!
Mama... !?
Nein, bitte schau nicht hin, Erena!
Bitte schau nicht...!
Niemals, warum ist Mama-?!
Erena...
Aber... du bist doch bei diesem Unfall verunglückt, oder etwa nicht... ?
Die Zorudo waren für den Unfall verantwortlich!
Von da an, wurde ich gefangen genommen und seitdem haben sie mit mir gespielt!!
Erena!
Das ist schlecht!
Ich spüre das Emille gerade von einem Zorudo angegriffen wird!
W-Was sollen wir tun?
Was soll ich nur tun?!
Unmöglich!
Nein, ich kann Mama nicht so zurücklassen!
Ovi, bitte hilf Emille!
Ich werde bald nachkommen!
Verstanden!
Mama! Ich werde dich retten!
Erena...
Du Biest, lass mich gehen!
Lass mich sofort los!
Mama, Mama!
N-Nein!
Nicht vor meiner Tochter!
Meine Nippel-!
So gut!
Nein, Erena! Schau nicht hin!
Hör auf!
Lass Mama gehen!
Es reizt meine Nippel!
E-Es fühlt sich gut an!
Nein!!
E-Es saugt an mir!
Es saugt so stark an meinen Brüsten!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
Ich komme!
Nein!
Hör auf!
Bitte, bitte vergib mir Erena!
Nein! Nicht vor meiner Mutter!
Bitte! Ich will nicht, dass meine Mutter sowas von mir sieht!
Steck ihn nicht rein!
Nicht, nicht-!
Nein!!
Nicht-!
E-Es wühlt mein Inneres auf!
Hör auf!
Warum musste das auch noch mit Erena passieren... ?
Es... Es geht rein-!
Es geht in meine Pussy und meinen Hintern!
I-Ich werde kommen-!
Auch wenn ich es nicht möchte, ich werde kommen-!
So tief-!
Es geht nicht weiter rein!
Das ist zu viel!
Es ruiniert meine Pussy und meinen Hintern!!
Nein!
N-Nein-!
Nicht vor ihr!
Aber ich kann nichts machen!
Meine Gebärmutter-!!
Geh nicht noch mehr in mich-!
Das ist zu viel...
Es fühlt sich unglaublich an, es ist zu gut!
Meine Pussy und mein Hintern sind taub!
Stoß härter!
Stoß ihn weiter in meine Pussy und meinen Hintern!
Was ist das?!
Ich kann Mama's Freude in meinen Körper spüren!
Es ist zu gut-!
Wir sind durch die Zorudo verbunden!
Unsere Sinne verschmelzen!
Ich kann deine Freude in mir fließen fühlen!
Ich fühle es! Ich kann Mama fühlen!
Mehr, mehr!
Gib mir mehr von Erena's Freude in meine feuchte Pussy!
Nein, nein, nein!
Ich will nicht mehr!
Mama's Freude, sie ist zu stark-!
Stopp, Mama! Bitte hör auf!
Ich will nicht aufhören, ich kann nicht!
Dieses Gefühl ist genauso gut, wie wenn ich es mit deinem Vater machen würde!
Nein! Sag nicht sowas!
Dann fühlt es sich an, als tu ich es auch mit Papa's Ding!
Es ist gut, Erena!
Es ist okay an Vaters Schwanz zu denken!
Genieß die Lust dieses Familientreffens!
Ich komme, ich komme! Ich werde kommen, Mama!
Du bist dabei zu kommen, Erena?
Lass uns kommen! Lass uns zusammen kommen!
Mama! Mama, Mama!
N-Nein, ich werde kommen!
I-Ich komme-!
Wir sind gerettet?
Verstehe, ich denke die Magie in mir wurde ausgelöst!
Mama!
Was ist das...?
Ovi!
E-Erena...
Tut mir leid, ich konnte Emille nicht retten!
U-Unmöglich!
Emille? Emille?!
Emille!!
Bazinga-Subs.org
Translate:  L3NII
Edit:  Obito001
QC:  L3NII