Die Zoid haben mit dem Massenangriff begonnen.
Ich werde alle retten!
Das ist unmöglich!
Komm mir nicht in die Quere!
Ich sagte dir, das ist unmöglich!
Es sind einfach zu viele!
Die einzige Lösung ist zum Mond zu fliegen und den Zoid Anführer zu vernichten!
Aber werde ich mit meiner eigenen Kraft in der Lage sein, zum Mond zu fliegen?
Wenn ich meine Power auf dich übertrage, sollte es ausreichen.
Ist es wirklich in Ordnung, wenn du das machst?
Wenn ich meine ganze Kraft benutze, kann ich bei dem Versuch umkommen.
Allerdings müssen wir Emille und die Bürger der Erde retten!
Ovi ...
Zöger nicht.
Das Schicksal deiner Familie,
nein, das Schicksal von jedem, lastet auf deinen Schultern.
Erena, deswegen musst du jetzt gehen.
Selbst wenn ich sterbe, will ich nicht, dass du es bereust.
Erena, ich bin froh dich getroffen zu haben!
Ovi ...
Präsentiert von
Bazinga-Subs
Erena, blasting off!
Vater, Vater!
Wo bin ich?
Ovi? Ovi!
Ovi, ich schätze du hast deine ganze Kraft verwendet ...
Dann werde ich jetzt gehen.
Zum Mond.
Das wird nicht passieren,
Onee-chan.
Emille!
Was für ein herrlicher Anblick, Onee-chan.
Emille, bitte lass mich gehen!
Lass uns darüber reden!
Onee-chan, bist du dir bewusst, in welcher Situation du dich befindest?
Das ist Krieg.
Ein Krieg, der die Schicksale der Zoid und der Menschen bestimmt.
Du und ich sind Feinde.
Die einzige Sache, die sich nicht veränderte ist, dass wir eine Familie sind.
Also werde ich die Freude und Demütigung teilen, die ich bei den Zoid erfahren hab.
Nicht so plötzlich!
Es breitet sich von innen aus!
Nein!
Mein Bauch fühlt sich so voll an!
Du bist so lebhaft! Ich werde dich noch mehr bestrafen.
Du wirst mich zerbrechen! Mein Bauch!
Sieht aus, als würde dein Arsch das genießen, Onee-chan.
Meine Därme! Sie werden platzen!
Ich werde die benutzen, um sicherzustellen, dass du mir gehörst!
Ich werde sterben!
Oh, willst du es da auch noch?
Diesen Gesichtsausdruck sehen zu können ist wie ein wahr gewordener Traum.
Es ist so peinlich, und doch bin ich die einzige, der du es zeigen würdest, nicht wahr?
Wie aufregend!
Die Tentakel haben sich gegenseitig erreicht.
Wie ist das? Sieht aus, als wär dein Bauch nicht mehr menschlich.
Du hättest nicht gedacht, dass ich deine Pussy berühren würde, nicht wahr?
Keine Sorge, selbstverständlich werd ich mit ihr spielen!
Mach es!
Einwände?
Das ist das erste Mal, dass du so gefüllt bist.
Jetzt werden wir deine Eingeweide mit Zoid überfluten.
Es ist okay.
Die freigesetzte Flüssigkeit wird deine Wunden heilen.
Es wird heraussprudeln!
Wehr dich nicht. Jede Berührung des Zoid bringt nichts als Vergnügen.
Unglaublich!
Es dringt in mich ein!
Es fühlt sich gut an, nicht wahr?
Fühl es mehr!
Mehr, mehr!
Werde verrückt vor Freude!
Onee-chan.
Los gehts.
Kannst du reden, Onee-chan?
Die Zoid Tentakeln werden aufgeregt und spreizen deinen Arsch immer weiter.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Das Sperma vom Samenstrang verursacht in deinem Darm und Rachen Wölbungen.
Sie füllen dein Inneres mit Sperma.
Onee-chan, ich liebe dich!
Ich liebe dich so sehr!
Emille ist in dich verliebt!
Ich habe dich schon geliebt, bevor ich ein Teil der Zoid wurde.
Deshalb muss ich dich zerstören!
Ich werde dich zerbrechen!
Ich will für immer und ewig bei dir sein!
Ich bin die einzige, der es erlaubt ist, dich zu zerbrechen!
Onee-chan ...
Ich bin die einzige, die dich vergewaltigen darf!
Ich ...
Ich werde nicht verlieren!
Emille!
Onee-chan!
Ich werde auch nicht verlieren!
Emille, hör damit auf!
Ich kann nicht verlieren!
Niemals! Niemals im Leben!
Ich kann dich auch nicht gewinnen lassen!
Ich muss dich vor den Zoid retten!
Du bist voll mit Lügen!
Du willst mich einfach nur als erbärmliche Person sehen, damit du dich selbst besser fühlst!
Niemals! Ich mache das alles nur für dich!
Du versuchst die Maske der Einsamkeit zu verbergen indem du freundlich zu mir bist.
Gemein!
Du bist die, die gemein ist, Onee-chan.
Es ist wegen dir, weil du so nett zu mir bist, kann ich mich nicht von dir fernhalten!
Mein Bauch!
Ich ... Ich werde dich nicht zum Mond gehen lassen.
Warum schützt du das was auf dem Mond ist so sehr?
Sei ruhig! Halt dein Mund!
Du gehörst mir!
Es gibt kein Grund ihn zu treffen!
Emille! Wer ist er?
Schnauze!
Ich sagte dir, dass ich nicht verlieren werde!
Ist das deine wahre Stärke?
Emille, bitte wach auf!
Die Emille, die ich kenne, ist nicht so stur!
Du verstehst es nicht.
Du verstehst meine Gefühle überhaupt nicht!
Ich verstehe sie!
Ich verstehe deine Gefühle, weil wir uns schon unser ganzes Leben lang kennen.
Ich teile deine Gefühle!
Ich liebe dich auch!
Diese Gefühle für dich waren schon immer so!
Onee-chan?
Die Magie ist zu stark! Es hört nicht auf!
Hör auf damit, Onee-chan! Bitte!
Unsere Magie gerät außer Kontrolle!
Nein! Es hört nicht auf!
Ich sterbe! Ich werde sterben!
Ich werde wirklich sterben!
Mein Bauch! Die Tentakeln sind außer Kontrolle!
Ich komme!
Es hört nicht auf! Ich werde kommen, ich werde kommen!
Ich fühle es! Ich fühle dich, Emille!
Ah!
Kommst du?
Du bist dabei zu kommen! Wir werden gleichzeitig kommen!
Emille!
Emille! Ich werde auch sterben!
Ich komme! Nein!
Onee-chan!
Ich komme!
Emille, du hast den Zoid im letzten Moment in dich gezogen, nicht wahr?
Tut mir leid ... Tut mir leid.
Ich habe versprochen, dich zu beschützen, Emille.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Es gibt keine Notwendigkeit für uns beide zu sterben.
Solange du sicher bist, bin ich glücklich.
Es ist vorbei.
Emille ...
Onee-chan.
Emille! Halt durch!
Ich liebe dich, Onee-chan.
Emille, Emille!
Emille, ich werde es tun!
Für Mama, Ovi, und Emille!
Für jeden auf der Erde!
Papa's Raumschiff?
Was?
Warum ist Mama hier?
Onee-chan, sagte ich dir nicht, du sollst nicht zum Mond kommen?
Sieht aus, als wären wir endlich zusammen.
Wir können wieder zusammenleben.
Ist das der Zoid Anführer?
Nein ist er nicht, Onee-chan.
Sieh genauer hin, Erena ...
Unmöglich, Papa war ...
Es ist keine Lüge.
Ich habe es allen versprochen.
Wir würden uns wiedersehen.
Ich habe lange auf diesen Tag gewartet, Erena!
Au! Nein, lass mich los!
Hör auf! Papa!
Papa! Bitte berühr mich nicht dort!
Erena, du bist so erwachsen geworden.
Deine Pussy hat sich wunderbar entwickelt!
Und deine Brüste sind so groß geworden!
Das macht mich so glücklich!
Papa! Bitte komm zur Besinnung!
Papa würde nie solche Dinge sagen!
Du bist durch die Zoid anders geworden!
Papa's Finger ...
Papa's Finger. Nein, ich kann keine Freude dadurch empfinden.
Nein!
Es gibt nichts, worüber du dich schämen musst, Onee-chan.
Es ist der Zoid Anführer, der dich berührt.
Natürlich wirst du dich erregt fühlen.
E-Es fühlt sich gut an!
Ist es gut?
Dann werde ich dich noch besser fühlen lassen.
Unmöglich!
Er ist so dick!
Das ist ...!
Warum passiert das?!
Das ist lediglich um zu sehen wie gut du dich entwickelt hast.
Ob dein Körper in der Lage ist, ein Wirt für die Zoid zu sein.
Ein Wirt für die Zoid?
Die Zoid werden stärker, wenn sie durch ähnliche Blutlinien geboren werden.
Damit Papa zu Kräften kommt, muss er entweder deine oder meine Gebärmutter verwenden!
Und deine Gebärmutter ist weiter entwickelt, Erena.
Deshalb sagte ich dir, du sollst nicht zum Mond kommen.
Weil Papa dich mitnehmen wird.
Ich werde den nächsten Zoid Anführer zeugen!
Dreh dich nicht in mir!
Erena zu beobachten lässt mich gut fühlen.
Ich will auch! Ich will es auch!
Mama! Emille!
Dann werde ich es euch beiden auch besorgen!
Nein!
Das fühlt sich unglaublich an!
Meine Gebärmutter fühlt sich wie Feuer an!
Sie wird mit deinem Schwanz verschmelzen.
Es ist so heiß! Ich schmelze!
Es fühlt sich so gut an! Ich kann nicht glauben, dass es durch die Zoid's verursacht wird.
Meine Familie ist wieder vereint!
Mein Hintern fühlt sich großartig! Ich will Sperma!
Mehr! Gib mir mehr!
Ich möchte, dass wir einander noch mehr lieben!
Papa durchdringt jedes Loch in der Familie!
Ich kann es fühlen! Ich spüre deine Präsenz, Onee-chan!
Ich komme! Ich werde kommen!
Du kannst nicht! Wir müssen zusammen kommen, wie eine Familie!
Lasst uns gemeinsam kommen!
Gib es mir!
Gib mir dein dickes, schleimiges, Tentakel Sperma!
Bitte spritz es tief in mir!
Schwänze, Schwänze, ich liebe Schwänze!
Etwas großes kommt!
Ich werde kommen! Ich komme, ich komme!
Meine Pussy und mein Arsch fühlen sich unglaublich an! Ich werde durch beide kommen!
Ich komme!
Erena ... Erena!
Ovi?
Bin ich tot, weil ich dich sehen kann?
Das ist dein Seelenreich.
Ein bisschen von meiner Magie war noch in dir.
Dann lebe ich noch, oder?
Erena, kann ich dich was fragen?
Was denn?
Für welche der zwei Dinge wirst du dich entscheiden? Deine Familie oder für die Erde?
Ich ...
Was ist das für ein Licht?
Onee-chan?
Was zur Hölle ist das für ein Licht?
Beschworen von den Sternen, Vorfahren des Universums: Magical Girl Erena!
Zusammen mit der Lunar Kaiserin, werden wir siegen!
Was bedeutet dieses Licht?
Das Licht ist so hell und warm.
Aufhören! Mein Körper!
Was tust du?
Emille! Mama!
Ihr kamt wieder zur Besinnung.
Genau und das allein durch dein Licht.
Hör gut zu, Erena!
Du kannst jetzt den Zoid Anführer besiegen!
Aber wenn ich jetzt schieße, werdet ihr zwei ...
Erena, was tust du? Beeil dich und schieße!
Aber ...
Onee-chan, schnell!
Ich kann es nicht tun! Ich kann nicht schießen!
Warum muss ich schießen?
Erena, du bist zu einem solch fürsorglichen Mädchen herangewachsen.
Du musst dir um uns keine Sorgen machen.
Wir bereuen nichts.
Ich war in der Lage dir zu sagen, dass ich dich liebe.
Und ich war in der Lage meine Tochter nochmal zu sehen, woran ich nie gedacht hätte.
Jetzt, tu es!
Schieße, Erena!
Schieße!
Luna Empress of Serenity!
Mama ...
Emille ...
Papa ...
Danke, Erena ...
Gott sei Dank ...
Ich bin wieder zurück, Erena.
Wir werden jetzt gemeinsam frühstücken.
Okay!
Papa, willkommen zu Hause.
Herrje, Emille. Du bist immer noch müde?
Oh, stimmt. Ich hab ein spezielles Geschenk für euch zwei.
Es ist etwas, dass ihr beide schon immer wolltet.
Er ist jetzt Teil unserer Familie.
Huh?
Er trägt eine recht interessante Halskette, nicht wahr?