Ich kann es nicht mehr aushalten! Mein Körper schmilzt dahin!
Es ist heiß, es ist so heiß!
Steck ihn bitte rein, ich bitte dich darum!
Bitte stoß ihn mir in meine tropfende feuchte Pussy!
Ich will es, ich will es so sehr!
Deinen Schwanz, gib mir deinen Schwanz!
Steck ihn rein, beeil dich und rammel mich!
Karen will einen großen Schwanz in ihre tropfende und feuchte Pussy!
Mama...!
Es ist so gut, ich werde kommen...
Nein, du musst das nicht tun!
Bitte hör auf, Mama!
So gut—!
Hör auf, Mama! Du kannst nicht—!
Mama—!
I-Ich komme, ich komme!
Ich komme! Ich werde kommen!
Ich komme!
Mama...
Sie wurde von den Zoid übernommen und konnte ihre Lust nicht beherrschen!
Sie wird es wahrscheinlich nicht mehr überstehen und...
Hör auf!
Erena...
Mama sagte, sie hat keine Erinnerungen mehr, nachdem die Zoid sie angriffen!
Emille... wo bist du?
Präsentiert
von Bazinga-Subs
Erena will es tun!
Translate: L3NII    Edit: Obito001    QC: L3NII
W-Wo bin ich hier?
W-Was sind das für Dinger?
Was—?
Nein! Sofort aufhören!
Das ist widerlich!
Onee-chan, hilf mir!
L-Lass mich gehen!
Onee-chan, ich habe Angst!
W-Widerlich!
Onee-chan, wo bist du? Onee-chan!
S-Stopp... !
Was hast du vor?
Nein, hör auf! Bitte!
Onee-chan, bitte rette mich!
D-Das ist—!
Hör auf!
Das ist Emille's intime Stelle!
Bitte berühre mich nicht da!
Nein!
E-Es schmerzt!
Onee-chan! Onee-chan, bitte rette mich!
Es tut weh! Nein, nicht!
Hör auf! Du wirst mich zum platzen bringen!
Es... es geht zu tief rein!
Nein! Das ist—!
Das ist mein Hintern, du kannst da nichts reinstecken!
H-Hör auf!
Du musst da nichts reinstecken!
E-Es schmerzt... !
Mein Arschloch, es ist— !
Bitte spreiz nicht meinen After!
Nein! Du kannst nicht— !
Es passt nicht rein, es passt nicht!
Mein Arschloch wird zerreißen!
Hör auf— !
Es tut weh— !
Es ist... es ist— !
Mein Arschloch ist dabei zu reißen!
Es geht rein, es geht in meine Gebärmutter!
Onee-chan, onee-chan!
Hilf mir! Onee-chan!
Onee-chan...
Wo bist du?
Wo bin ich? Wo könnte ich sein?
Wo ist Emille?
Aufgegeben. Du wurdest aufgegeben!
Aufgegeben... ?
Das ist schlecht!
Ich spüre das Emille von Zoids angegriffen wird!
Was sollen wir tun?
Nein!
Ich kann Mama so nicht alleine lassen!
Onee-chan zog Mama mir vor...
Unmöglich...
Das ist richtig, sie entschied sich nicht für dich, sondern für deine Mutter!
Sie wählte Mama statt Emille... ?
Nein! Nein, das kann ich nicht glauben!
Ich werde es niemals glauben!
Onee-chan... Onee-chan ist Emille's einzige—
Onee-chan existiert nur für Emille...
...sie ist Mein...
...sie gehört zu Emille!
Möchtest du zu Erena?
Möchtest du sie zurück?
Ich will sie... ich will sie zurück!
Weil Onee-chan zu Emille gehört!
Allein zu Emille.
Ich will nicht, dass irgendjemand anderes sie hat!
Egal, wer.
Dann, akzeptiere mich.
Akzeptieren...
Richtig, du willst sie zurück, oder nicht?
Wenn ich akzeptiere, wird Onee-chan zurückkommen?
Wird sie zu Emille zurückkommen?
Das ist richtig, so gewähre ich dir meine Kräfte. Die Kraft, es zu tun!
Die Kraft sie zurückzubekommen!!
Möchtest du das?
Gib sie mir...
Gib mir diese Macht!
Meine Pussy—! Sie wird explodieren!
Mehr! Verletze Emille mehr!
Gib Emille diese Kraft!
Du bist diejenige, die es tun muss, Emille!
Taisetsuna mono mamoru tameni
Ich werde nie aufgeben
watashi wa mou keshite akiramenai
wertvolle Dinge zu beschützen
ikuta no kanashimi wo koete kagayaku
Ich werde die vielen Sorgen überwinden
watashi wa knight of serene!
da ich Knight of Serene bin!
Den Weg von den Sternen gezeigt bekommen, Magical Girl Erena, zum Dienst!
Ovi, spürst du etwas?
Ich spüre rein gar nichts.
Normalerweise kann ich nur die Zoids spüren, also bin ich mir nicht sicher, ob ich Emille spüren kann...
Hey, Ovi!
Emille!
Onee-chan.
Emille! Gott sei Dank, dir geht es gut!
Erena, pass auf! Ich spüre die Zoid!
V-Vorsicht, Emille!
Ano hikari de korosu tabi
Jederzeit tötest du mit dem Licht
Emille, renn! Es ist gefährlich hier!
Watashi no yoru, with you
die Nacht, es liegt an dir
Es hat mich erwischt!
Verdammt— !
kudakete
breche aus
Emille, renn weg! Verschwinde von hier, schnell!
Wegrennen? Warum sollte ich das tun?
sagashitemo yumewo
auch wenn es aussieht
Emille?
Erena! Du irrst dich, Emille ist—
kokoro kara nigeru
dass meine Träume von Herzen kommen
Ovi!
chikkatte oboowoete
Ich könnte schwören und erinnere mich
te watashi no itami yo
dass das mein Schmerz ist
E-Emille?
sekai ga yugamu
Die Welt wird verdreht
subete kiyeru, kawaruno makkurani
alles ist verschwunden... verwandelt in Dunkelheit
Emille...
...dieses Outfit...
W-Warum, wie...?!
Du wirst sicher viel Spaß haben, Onee-chan!
W-Was hast du vor?
Das wirst du bald wissen.
Ouch!
M-Meine Brüste! Sie werden heiß!
Was ist das?!
Meine Brüste, meine Brüste!
Meine Brüste sehen wie Kuheuter aus!
Nein, hör auf!
Wenn du so doll an ihnen saugst, werden sie abreißen!
Das ist... ! Meine Titten werden zerstört!
Ouch— !
Whoa, Onee-chan, ist das Gefühl nicht gut?
Deine Nippel sind so hart. Wie unanständig!
Da liegst du falsch! Das ist, weil mit meinen Brüsten gespielt wird— !
Nein! Es dehnt sie!
Es dehnt sie zu stark!
Hör auf! Sie werden sich nicht weiter dehnen lassen! Ich meine es ernst!
Sie können sich nicht noch weiter dehnen!
Wenn du das tust, dann— !
Nein! Sie werden abreißen!
Meine Nippel und Brüste werden zerstört!
Deine enormen Brüste sind fantastisch, Onee-chan!
Meine Brüste... !
So heiß!
Was ist das? Es fühlt sich an, als würden meine Brüste brennen!
Sie gehen in Flammen auf!
Lass es heraus!
Nein, da kommt etwas!
Irgendwas kommt heraus!
Meine Muttermilch ist überall!
Es kommt noch mehr heraus!
Das ist zu viel Milch!
Auch wenn ich nicht schwanger bin, es kommt so viel raus!
Es ist, als würde ich wirklich schwanger sein!
Wir sind noch nicht fertig! Wir werden noch nicht aufhören, Onee-chan!!
Ich werde deine Brüste verletzen, Onee-chan!
Hör auf. Das ist falsch! Das ist wirklich falsch!!
Das ist absolut nicht normal!
Nein! Drück sie nicht in meine Brüste!
Sie sind... in meinen Brüsten... !
Stopp! Bitte hör sofort auf!
Sie sind in meinen Brüsten!
Meine Titten, sie werden gefoltert!
Das Gefühl ist zu gut!
Ich werde ein perverses Magical Girl!
Es fühlt sich zu gut an!
So gut, meine Brüsten fühlen sich zu gut an...
...es ist egal, wenn meine Brüste noch mehr Milch geben, also gib mir mehr!
Es kommt raus, Sperma fließt in meinen Brüsten!
Onee-chan, du bist wunderschön.
Emille wird für immer bei dir sein.
Lass uns zusammen den Zoid beitreten, Onee-chan!
Ich liebe dich, Onee-chan.
Mag Onee-chan Emille? Liebt sie sie?
Ich mag dich auch, Emille.
Ich liebe dich!
Onee-chan!
Aber...
Aber, ich kann nicht so einem Ding beitreten, dass Papa tötete und Mama zu so etwas machte...
Emille...
Also Onee-chan denkt Mama und Papa sind kostbarer als Emille?!
Das ist nicht wahr! Lass dich nicht beeinflussen, Emille!
Lass uns gemeinsam nach Hause gehen, dorthin wo Mama ist!
E-Emille, ist das... ?
Ich werde dich damit besser fühlen lassen.
Nicht! Nein, Emille bitte, alles außer das!
Onee-chan gehört zu Emille!
Emille liebt Onee-chan am meisten!
Stopp, hör auf, Emille— !
Fühlt es sich gut an, Onee-chan?
Es ist gut, nicht wahr?
Ich kann dir ein gutes Gefühl geben, wann immer du möchtest!
Also? Warum trittst du den Zoids nicht bei?
Nein, Emille— !
Emille!
Ich komme, ich werde kommen— !
Emille kam auch...
Ist alles gut, Onee-chan?
Ich kann nicht... ich kann nicht, Emille...
Ich kann den Zoid nicht mit dir beitreten!
Diese Schlampe ist Schuld, nicht wahr?
Deshalb weigerst du dich mit mir zu kommen!
Deine einzig wahre Familie ist Emille!
Diese Schlampe... diese Schlampe ist...!
Du- Du bist... Emille?
Bist du es, Emille?
Ich bin froh, dass es dir gut geht!
Du... wenn du nicht wärst...
Huh?
Onee-chan wird Emille für immer haben.
E-Emille... ?
Du... ich werd dich zerreißen!
Nein!
Mama?!
Emille, was tust du da?!
Hör auf, Emille!
D-Du kannst nicht, Emille!
Wir sind eine Familie!
Familienmitgliedern ist es nicht erlaubt, so etwas miteinander zu tun—
Was? Du solltest glücklich sein!
Ist das nicht das lang erwartete Familientreffen?
B-Bitte nicht!
Halt dich zurück!
Sei ruhig!
Deine Pussy ist toll!
Es muss gut sein, weil du die ganze Zeit von den Zoids dazu gezwungen wurdest!
Nein, hör auf!
E-Emille! Das ist— !
Du bist so feucht,
du wirst definitiv ein versauter Sperma-Container werden!
Sag nicht solche Dinge! Bitte!
Bitte, nicht mehr!
Worüber redest du?
Sie mag es, weil das Gefühl gut ist!
Sei ehrlich, sag das es sich gut anfühlt!
Sag, dass du von der Pussy deiner Tochter triefend nass bist!
E-Es fühlt sich nicht gut an...!
Wir sind wie eine Familie miteinander verbunden!
Mein dreckiger Schwanz ist dort, wo ich rausgekommen bin!
Diese Pussy ist zu gut!
Da ist es, nicht wahr? Hier wurde ich gezeugt, stimmts?
Stopp— !
Emille wird die Gebärmutter, wo sie geboren wurde, zerstören!
Zu denken, dass ich durch meine Tochter, die meine Pussy verletzt, kommen werde!
Ich komme, ich komme, ich komme—!
Ich komme!
Hör auf!
Hör sofort auf!
Ich werde ihre Pussy zerstören!
Ich werde sie zerbrechen!
So gut— ! Der super dicke Schwanz meiner Tochter ist erstaunlich!
Meine Gebärmutter fühlt sich zu gut an! Ich werde kommen!
Ich mach weiter und du spürst mehr davon! Fühl es, mit deiner alten, triefend nassen Pussy!
Ich mach weiter und komm wie nie zuvor!
Deine Tochter wird mit Sicherheit auch ihren Samen abschießen!
Ich werde von Emille's großen Schwanz schwanger werden...
M-Mama!
Werde schwanger, mach weiter und werde schwanger!
Werde schwanger mit einem Zoid-Baby von Emille!
Ich komme!
M-Mama!
Onee-chan, du solltest genau beobachten, was als nächstes passiert.
Weil, es ist ganz allein deine Schuld, Onee-chan!
Bald wirst du mich verlassen haben.
Emille?!
Meine Gebärmutter, sie ist—!
Mama!
Mama, halte durch!
Irgendetwas wird geboren werden, ich werde gebären— !
Irgendetwas wird geboren?!
N-Nein— !
Es... Es kommt heraus!
Nein!
Erena...
Mama!
Halte durch! Mama!
Erena... sieht so aus, als wäre das mein Ende!
Nein, Mama! Sag nicht sowas!
D-Der Mond...
"Der Mond?"
Ich erinnere mich, wie ich diese Zoid zur Welt brachte!
Ich wurde von den Zoid gefangen genommen und auf dem Mond festgehalten...
Die Zoid sind auf dem Mond?
Bitte rette Emille...
...sie ist wahrscheinlich auch auf dem Mond!
Mama!
Entschuldige Erena... seid nett zueinander.
Mama?!
Mama...
Mama... !
Nein!
Mama... Mama...!
Erena!
Ovi!
Das war knapp!
Das ist ein Zoidling, ein vollwertiges Zoid Monster!
Es verbindet sich schnell mit anderen Kreaturen, um zu wachsen!
Beeilung! Töte es!
Mama...
Erena!
Knight of Serene!
Erena...
Die Zoids sind auf dem Mond und Emille ist wahrscheinlich auch da!
Ovi, wir werden zum Mond gehen!