Ich kann dich nicht vom Verlieben abhalten ...
Aber bei solchen Dingen ...
ist es besser zu warten, bis beide reif genug sind.
Herrje ...
Das ist uralt.
Du hast auch mit deinem Freund Sex, oder nicht, Kudou-sensei?
Wahrscheinlich sogar ungeschützt.
Es muss sich besser anfühlen, wenn man kein Kondom benutzt.
Wovon redest du?!
Verhalt dich wie ein Student.
Sei zurückhaltender bei Verabredungen, kapiert?
Ja ...
Jedenfalls konfisziere ich das.
Ja, was auch immer.
Was denkst du, Masaharu?
Bin ich wirklich altmodisch?
Das denke ich nicht.
Interessieren dich solche Sachen nicht, Sayaka-san?
Sachen wie ungeschützter Sex.
Keinesfalls!
Und wenn ich es wäre?
Ich habe nicht wirklich viel Erfahrung, deshalb ...
Darum geht es mir nicht.
Es ist, wenn du mich berührst ...
dann fange ich an ...
mich erregt zu fühlen.
Das ist eine gute Sache.
Ich will keine Zwangsheirat.
Das kann bis nach der Hochzeit warten.
Stimmt's?
Ja, einverstanden.
Eigentlich möchte ich es auch so schnell wie möglich haben.
Dein Kind.
Bazinga-Subs.org
Marriage Blue: Ich habe einen Verlobten, der immer noch ...
Was denkst du?
Ich persönlich denke, es ist ein bisschen zu auffällig.
So ein Unsinn.
Ich bin neidisch.
Egal was du trägst, es steht dir.
So eine Verschwendung an meinen dummen Bruder.
Denkst du nicht auch, Kaneko-san?
Kaneko-senpai?
O-Oh, Verzeihung.
Ich bin absolut sprachlos.
Oder sollte ich sagen, ich fühle mich irritiert Kudou-san in ihrem Hochzeitskleid zu sehen.
Hey.
Leg nicht Hand an die Verlobte meines Bruders.
Genau.
Um ehrlich zu sein, sollte ich mich eher irritiert fühlen.
Ich bin glücklich, egal was Masaharu denkt.
Es steht dir sehr.
In Ordnung!
Gute Arbeit Leute.
Ist das nicht toll?
Ihr beide seht wirklich glücklich aus.
Die Geburt des ersten Paares unserer Hochschule.
Vielen Dank.
Es ist immerhin eure Hochzeit.
Ich werde sicherstellen, dass sie einwandfrei wird.
Freut euch drauf.
Ja ...
Ich zähle auf euch.
Sie verwaltet den Festsaal schon eine lange Zeit.
Sie ist wohl ein Experte auf diesen Gebiet. Deine Schwester.
Du sagtest, sie wurde gleich erwerbstätig nachdem sie die Schule verließ.
Obwohl sie ihren eigenen Festsaal leitet.
Ich fühle mich tatsächlich beunruhigt.
Ich hätte nicht gedacht, dass Kaneko-senpai auch da sein würde.
Er war echt direkt, ich bin sehr gespannt drauf.
Ich weiß nicht mehr viel über ihn.
Aber er war schon immer voller Zuversicht.
Gute Ergebnisse und hilfsbereit.
Kümmert sich um seine Junioren.
Ein zuverlässiger Senior.
Und daran kannst du dich nicht mehr erinnern?
Ja, weil ich nur Augen für dich hatte.
Jetzt und in Zukunft.
Deiner ist in der Tat ...
der beste.
Hey, du bist so eine Schlampe, Misato.
Leiste ich keine gute Arbeit?
Dein Schwanz.
Dein warmer Schwanz.
Ich arbeite hart für deine Belohnung.
Aber ich kann nicht mehr.
Sie ist so langweilig.
Selbst die Lehrer sagen das.
Das Sayaka nur noch passende weiße Unterwäsche trägt.
Wenn das der Fall ist, kennt sie wohl nur meinen Bruder.
Frauen neigen dazu sich zu verändern.
Je nach Typ.
Ja.
Tut mir leid.
Arbeit kam dazwischen.
Ich werde das heute nicht mehr schaffen.
Ja, tut mir wirklich leid.
Du überlässt mal wieder alles mir.
Ich bin nicht dafür verantwortlich deine Wünsche zu erfüllen.
Ich werde es wieder gutmachen.
Das war's dann. Es ist dringend, ich leg auf.
Meine Güte.
Masaharu, du Idiot.
Entschuldigung.
Seine Arbeit dauert länger.
Arbeit und Arbeit.
Du bist auch müde von der Arbeit, oder?
Nein, so ist das nicht.
Was? Kudou-san, du bist müde?
Nein, bin ich nicht.
Dann lasst uns für heute aufhören und eine Pause einlegen.
Es gibt eine Bar in der Nähe vom Festsaal.
Ist es in Ordnung, wenn ich dort hingehe?
Warum denn nicht?
Du bist zu altmodisch, Sayaka-san.
Ich bin altmodisch?
Wir planen die Bar für die After Party zu verwenden.
Du musst sie mindestens einmal testen.
Es ist nur Eindruck sammeln. Eindruck ...
Wie ich es sagte!
Du und ich sollten mehr mit Kerlen unternehmen.
Sonst kann niemand deine guten Vorzüge begutachten.
Ich bin mit Masaharu vollkommen zufrieden.
Schwester?
Gehts dir gut?
Oh, Liebling.
Ob es ihr gut geht?
Diesen Raum werden die Veranstalter während des Hochzeitsessens benutzen.
Es ist in Ordnung wenn sie bis morgen früh hier schläft.
Das meinte ich nicht.
Es gibt auch Anfragen ob Leute nach der Hochzeit über Nacht bleiben können.
Die Annehmlichkeiten des Hotels sind auch in Ordnung.
Sie bieten für Brautpaare sogar sexy Dessous in der ersten Nacht an.
Erste Nacht?
Was ist los, Kudou-san? Gehts dir gut?
Ich habe zu viel getrunken. Ich sollte jetzt gehen.
Danke für heute.
Ich habe ein Zimmer für dich vorbereitet. Also ruh dich gut aus.
Nein, mir geht es gut.
Nein, hör auf.
Nein! Hör sofort auf!
Hey, bitte lass das.
Kennst du den Begriff "Marriage Blue"?
Es ist ungesund so viel Müdigkeit und Eigenliebe anzusammeln.
Kaneko-senpai, bitte hör auf!
Du brauchst dich nicht zu sorgen. Ich schütze mich.
Nein, ich werde das nicht erlauben!
Bist du nicht schon dafür vorbereitet?
Ich habe das in der Tasche gefunden.
Du verstehst das falsch ... das gehört einem Student.
Er ist noch hart.
Ich werde ihn benutzen.
Nein, Masaharu!
Bitte hör sofort auf, Senpai.
Fühlst du dich gut?
Du musst deinen Körper nur mir überlassen.
Warum, Senpai?
Aufhören!
Komm schon, es ist okay.
Gib dich mehr hin!
Denk über nichts nach.
Beweg dich im Rhythmus. Mach schon!
Senpai, nein! Bitte!
Was für eine süße Stimme.
Fühlst du dich gut, Kudou-san?
Nein, tu ich nicht!
Bitte hör auf.
Du wirst Spuren hinterlassen.
Senpai, nicht!
Ich werde bald kommen.
Niemals ...
Ist es jetzt nicht weicher?
Dein ...
Warum würdest du so etwas tun, Senpai.
Oh, hast du noch nicht genug?
Das ist es nicht! Wie soll ich es Masaharu sagen?
Die Nacht ist noch jung.
Ich werde weitermachen bis du zufrieden bist.
Ma ... Masaharu.
Danke für heute.
Ob Sayaka noch wach ist? Ich werde ihr schreiben.
Kudou-kun mag es wohl fremdzuvögeln.
Sie tragen heute die gleiche Kleidung wie gestern, Kudou-sensei!
Haben Sie die Nacht bei ihrem Freund verbracht?
Ich auch! Ich kam nicht dazu eine neue anzuziehen.
Oh stimmt, Sensei.
Bereiten Sie sich auf etwas vor?
Ich habe nichts gegen weiße Unterwäsche.
Weiße Unterwäsche?
Lieg ich falsch?
Versaut. Der Fetisch ihres Freundes? Cool.
Ich habe nur das neue Brautpaar vorbereitet.
Jetzt kannst du wieder die alten tragen.
Bis später!
Tut mir leid, dass ich alles dir überlassen habe.
Ich hatte wirklich keine Zeit.
Schon okay.
Bist du nicht sauer?
Natürlich bin ich das!
Aber, vergiss es.
Ich habe auch falsche Dinge getan.
Was?
Deine Schwester hat mir sehr geholfen. Also ist es in Ordnung.
Hey, hast du schon mal von "Marriage Blue" gehört?
Kaneko-senpai hat mich am Telefon getadelt. Er bat mich darüber nachzudenken.
Er sagte, du bist sehr erschöpft und ich soll dich mehr verwöhnen.
Verstehe.
Tut mir leid, dass ich es nicht bemerkt und dir noch so spät geschrieben habe. Bin ich eine Last?
Sie luden dich auf ein Getränk ein und du konntest dich so ein wenig erholen.
Sayaka? Hey, was ist los, Sayaka?
Jemand von der Uni hat mir eine Nachricht geschrieben.
Kenn ich sie?
Ein vertrauter Freund.
Ich hole noch mehr.
Tut mir leid, es ist alle. Ich werde etwas kaufen gehen.
Das ist nicht nötig.
Es wird nicht lange dauern. Warte auf mich.
Ich bin wieder zurück.
Entschuldige, ich ...
Ja?
Eine Einladung in Form einer Drohung. Was soll das bewirken, Senpai?
Und schon wieder an so einem Ort.
Oh? Läuft es nicht gut mit Asao?
Beeil dich und sag mir was du willst!
Es gibt keinen Grund um sauer zu sein, Kudou-san.
Das Foto war gut getroffen, nicht wahr?
Was denkst du, was du tust?!
Seit der Schule habe ich Interesse an dir.
Ich ... vergaß.
Es ist viel mehr daraus geworden.
Du hast damals viel mehr gestrahlt.
Nein, Senpai. Bitte hör auf.
Ich hatte nicht die Absicht die Hochzeit von dir und Asao zu ruinieren.
Aber ich kann dein toleriertes Gesicht nicht ignorieren.
Ich toleriere überhaupt nichts.
Du musst es nicht vor mir verbergen.
Ich muss dich nur umarmen, um es zu wissen. Du suchst dein wahres Ich, richtig, Sayaka?
Hör auf!
Du musst es nur zulassen. Es ist in Ordnung.
Das ist ...
Hör auf, ich bitte dich.
Ein Körper kann von einem einzigen Mal nicht zufrieden sein, Sayaka.
Bitte! Nenn meinen Namen nicht so direkt!
Du scherzt wohl. Unmöglich, ich bin schon ...
Alles kommt allmählich zurück.
Was für eine unglaubliche Stimme das war.
Lässt dich Asao nicht gut fühlen?
Er ist so überzeugt von sich.
Ich hasse es. Genau deshalb war ich nicht an ihm interessiert. Aber jetzt ...
Nur einmal.
Wir hatten nur einmal Sex.
Wer konnte ahnen, dass das so drastisch wird?
Im Moment kann ich mit seinem Ego umgehen.
Ich meine, er hat so ein unglaubliches Teil. Da kann man nicht anders.
Was denk ich denn?!
Bitte hör sofort auf! Ich will definitiv nicht ...
Es fühlt sich fantastisch an, wie ich dachte.
Weil ich betrunken war, konnte ich damals nicht so viel fühlen.
Er unterscheidet sich so sehr von Masaharu.
Du trägst kein Kondom.
Du bringst mich fast zum ausrasten. Hör auf zu jammern.
Wenn das so ist, beeil dich und hör auf!
Sayaka gehört immer mehr mir.
Deine Stimme klingt nun besser.
Wenn du mehr Erfahrung mit Männern hast,
schätzt du die guten Eigenschaften von Asao mehr.
Das ist ...
Solange Masaharu da ist, bin ich ...
Wie ist das? Im Vergleich zu Asao ist meiner ...
Keinesfalls! Ich ... Deiner ist mehr ...
Nein! Ich werde zerbrechen!
Tut mir leid, Masaharu. Ich ... Ich ...
Kudou-san! Lass uns zusammen kommen!
Bazinga-Subs.org