Die Vorbereitungen sind fast abgeschlossen.
Herrje ...
Du bist zu leichtsinnig.
Reiko-Senpai ist so ein Fiesling.
Nacktes Fleisch ist Futter für die Wölfe.
Danke für's Warten.
Wir sind der Koch-Club. Das ist die Küchenliste für unseren Stand.
Diese Produkte werden für das Schulfest benötigt.
Wir werden uns auf dich verlassen.
Sicher.
Entschuldige, dass ich alles dir überlasse.
Nein! So viel ist das nicht ...
Shintarou-kun ist der Vize-Präsident vom Schülerrat, wo ich Präsidentin bin.
Sag das nicht.
Ich habe mich immer auf dich verlassen, aber dir noch nie dafür gedankt.
Er ist ziemlich kräftig, auch wenn er nicht so aussieht.
Er ist sehr zuverlässig, wenn es drauf ankommt. Er ist mein Prinz.
Bazinga-Subs.org
Mesu Nochi Torare
Vol. 01
Der getäuschte Schüler - Ratsvorsitzende
Beeil dich, Shintarou-kun.
Warum müssen wir uns beeilen?
Was sagst du da? Normalerweise haben wir keine Zeit für uns.
Wir dürfen keine einzige Sekunde verlieren.
Ich dachte, wir werden die verschiedenen Segmente besichtigen?
Mehr nicht? Du solltest das Herz eines Mädchens besser verstehen.
Senpai.
Warte.
Warum machen wir es dann nicht hier?
Präsidentin!
Was?
Unser Stand verteilt kostenlose Saftproben.
Darf ich dich um Hilfe bitten?
Okay, ich werde ...
Wie ist es, Präsidentin?
Es schmeckt gut.
Lass uns gehen, Senpai.
Danke für die Probe.
Das ist der letzte.
Sieht aus wie ein besonderes Klassenzimmer.
Ich kann nicht viel sehen.
Reiko-senpai?
Geht es dir gut?
Es ist nichts.
Irgendetwas stimmt nicht. Mein Körper fühlt sich heiß an.
Bist du sicher? Ich bin gleich hier.
Keine Sorge.
Es ist pechschwarz hier.
Shintarou-kun?
Wenn er doch nur so kräftig wie sonst wäre.
Meine Augen haben sich an die Dunkelheit gewöhnt. Wo ist Senpai?
Hey, wir sollten hier nicht ...
An so einem Ort ... Shintarou-kun?
Ich werde wütend ...
Nicht!
Wenn das so weiter geht ...
Ich habe dir nicht meine Erlaubnis gegeben.
Ich fange an mich gut zu fühlen.
Ich bin allein durch die Finger gekommen!
Warte, stopp!
Die Pussy einer Jungfrau ist besonders empfindlich.
Irgendwie fühle ich mich wirklich heiß.
Hör auf! Nicht!
Das ist anders. Du bist nicht Shintarou-kun!
Bitte! Ich bitte dich! Das ist mein erstes Mal.
Ich will es nicht ... jetzt.
Ist das so?
Dann werde ich aus dir wohl eine Frau machen!
Vergib mir! Nein, Shintarou-kun!
Shintarou-kun!
Wegen der Droge, wird es nicht so schmerzhaft sein.
Dein Körper hört wahrscheinlich eh nicht auf dich.
Es ist so schade, dass ich kein Gefühl von Widerstand spüren kann.
Du ... von vorhin ...
Ja! Ein steifer Penis!
Eine jungfräuliche Pussy ist so eng und glitschig, fühlt sich verdammt gut an!
Aufhören!
Nein! Nein! Nein, nein, nein! Nicht!
Zieh ihn bitte raus.
Hör auf dich zu bewegen! Nein. Du bist nicht Shintarou-kun.
Nein. Shintarou-kun!
Wie fühlt es sich an, eine Frau durch meinen riesigen, dicken Schwanz geworden zu sein?
Fühlt es sich an, als ob man vom Schwanz durchbohrt wird?
Ab jetzt bist du meine Frau.
Du wirst dich mir hingeben, wann immer ich ficken will!
Es tut weh! Ich will das nicht!
Hör auf! Zieh ihn bitte raus!
Du weißt was passieren wird, wenn du so etwas machst!
Tut mir leid. Verzeih mir, Shintarou-kun.
Ich filme dich von hinten.
Niemals! Nein! Aufhören!
Du bist selbst noch vernünftig, wenn du gefickt wirst.
Nein, nicht! Hör sofort auf!
Ich werde dir den Himmel zeigen!
Nein, aufhören!
Ich werde dir niemals vergeben, wenn du weiter machst.
Nein!
Was ist das? Mein Kopf ist total leer!
Niemals! Es kommt. Irgendwas kommt!
Ich bin wirklich besorgt. Reiko-Senpai wollte nicht rauskommen, egal wie lange ich wartete.
Wo ist sie hin?
Ich erhielt eine Nachricht von ihr nachdem du weg warst,
in der stand, dass sie sich unwohl fühlt und sich ausruhen will. Ich sollte es dir ausrichten.
Es gibt viele Gründe, warum sich ein Mädchen unwohl fühlen kann.
Es ist besser, du gehst der Sache nicht weiter auf den Grund.
Was für ein schlampiges Vergnügen.
Du bist erregt! Deine Pussy, Präsidentin.
Nein, ich ...
Wer verlangt hier nach meinem Schwanz? Hure!
Deine feuchte Pussy gibt meinem Penis nach.
Ich werde dich mit meinen Samen markieren und befruchten.
Bitte lass mich gehen!
Nein, komm nicht! Ich werde sonst schwanger!
Ich will kein Baby, bitte hör auf!
Ich bitte dich, lass mich gehen!
Ich werde dir ein Kind geben, da du gerade deine Jungfräulichkeit verloren hast!
Nein, das darfst du nicht!
Neiiiiiin!
Sieht aus, als fändest du die Berührung von einem anderen Schwanz geil!
Das ist, weil ...
Weil?
Du willst, dass ich in dir komme! Komm schon!
Ich lass dich nicht gehen, bevor du es nicht sagst!
Okay, ich gebe es zu.
Bitte schone mein Inneres!
Einmal ... Einmal tat ich es mit ihm.
Shintarou-kun.
Weil deiner härter war, als der von Shintarou-kun damals.
Ich werde diesen harten Penis benutzen um dich zu befruchten!
Sei geehrt!
Ich fühle es. Es ist unbeschreiblich.
Shintarou-kun ...
Es ist wirklich toll, dass du damals nicht mit ihm gefickt hast!
Danke, dass du deine Jungfräulichkeit aufbewahrt hast, Präsidentin!
Tut mir leid, dass du dir Sorgen gemacht hast. Ich werde für heute gehen.
Meine Schuld, Shintarou-kun.
Es ist in Ordnung.
Übersetzung: Koneko-chan
Ein Freund, der dich überraschen würde.