Entschuldige!
W-Was ist los, Senpai?
Mei.
Tut mir leid, ich habe diesen Monat nicht sehr viel Geld,
ist es okay für dich wenn unser Date in einem Manga Café wäre?
Äh, also...
Mir ist der Platz eigentlich unwichtig.
Wirklich?
Gott sei Dank!
Let's make Love
Nun, eigentlich,
bin ich sehr glücklich.
Okay, lass es uns hier tun.
Es ist...
so intensiv.
Wow!
Senpai.
Das könnte passen.
Nein.
Mehr.
Okay, wollen wir es hier tun?
Gut!
Es fühlt sich gut an!
Senp—
Sieht gut aus.
Ich...
Ich komme!
Sonst schleppt er mich immer zu Hotels.
Ich will auch mal ein normales Date.
karaoke
Internet & Manga Café
Willkommen.
Äh, für zwei bitte.
Ähm, das da.
Also ein Raum für Paare, richtig?
Ja, das wäre gut.
Viel Vergnügen.
Was hast du dir ausgewählt, Senpai?
Männer Milch.
Du trinkst ständig Männer Milch.
Mei.
H-Hey, was machst du?!
Unanständiges.
Wir können es an so einen Ort nicht tun.
Im Gegenteil, der Ort ist perfekt dafür.
Hör mal nebenan.
Das darf nicht wahr sein.
Ah, wir machen es schon wieder.
Hey, zieh mich nicht aus!
Was machen wir, wenn die Bedienung kommt?
Ah, verstehe.
Nun dann...
Du musst leise sein.
N-Nein... ich weiß nicht was ich tun soll.
H-Hey, Senpai!
Nein!
Oh nein, meine Stimme...
Eh, was war das für ein Geräusch?
Ist das nicht ein Pärchen-Zimmer?
Oh, verstehe.
Deshalb das Geräusch.
Siehst du, ich hab es dir doch gesagt.
N-Nicht doch, sie haben es gehört!
Das ist so peinlich...
Hey, du bist bereits feucht.
Ich weiß, ich muss es einfach nur ertragen, aber dann wird es wie immer enden...
Verehrte Kunden?
Huh...
Ich habe ein spezielles Angebot.
S-S-Senpai!
Was sollen wir tun?!
Beruhig dich.
Eine Decke.
Wir verstecken es unter der Decke.
Entschuldigen Sie.
Unser Essensangebot hat gerade einen riesigen Rabatt.
Sie können sich gerne etwas bestellen.
Ähm...
Mal sehen...
Äh... ähm...
Also...
Senpai, dieser Idiot!
Warum hörst du nicht auf wenn sie hier ist?!
Frag nach einer Empfehlung.
Huh?
Was willst du?
Frag sie doch einfach selbst!
Ä-Ähm, können sie... etwas empfehlen?
Ja, selbstverständlich.
Sie wird mein Stöhnen hören!
Dies ist ein ausgewogenes Gericht, dass mit viel Gemüse aus der Saison gekocht wird.
Sie ist so nah und er macht einfach weiter...
S-Senpai, was sollen wir wählen?
Huh?
Ähm...
Also...
Nicht!
Wenn ich komme, merkt sie es.
Nein!
Ich kann nicht mehr...
Wir wollen nichts.
Entschuldige, Onee-san.
Huh?!
Verzeihen sie die Störung.
Dann schauen wir mal.
S-S-Senpai.
Herrje.
Ich weiß:
Du hast unheimlich gezuckt während sie mit dir sprach.
Nein.
N-Nein, nicht.
Nicht hier.
Nein.
Hör auf.
Ich..
Ich komme!
Huh?
Ja, du hast recht.
Es ist wie du sagtest.
Hier kann man nicht so unmoralisch sein.
Wir sollten hier Manga lesen.
Warum?
Ich war dabei zu...
Hmm?
Stimmt was nicht?
Ich weiß von nichts, du musst es mir schon sagen.
E-Es ist peinlich, aber mittendrin aufzuhören...
ist einfach furchtbar!
Bitte, beende was du angefangen hast.
Das hast du gut gesagt.
Sei sanft, Senpai.
Hmm?
Ich kann dich nicht hören.
W-Wenn du es so plötzlich machst, werde ich wieder laut sein.
Mei, fühlt es sich gut an?
Es fühlt sich viel zu gut an!
B-Bitte frag mich so was nicht.
Ich kann nicht mehr...
Huh?
Hören wir auf?
Ich kann nicht weitermachen,
sonst werde ich gleich kommen.
Senpai.
Ich kann nicht mehr.
Nein, du kannst.
Ich kann nicht mehr aufhören jetzt.
I-Ich halt es nicht mehr aus.
I-Ich komme.
Ich komme gleich.
Ich komme.
Scheiße...
Sei nicht so laut!
Senpai, warum...
Mei, bist du gekommen?
Nun ja, ich kam noch nicht.
Deine Stimme.
Noch ein bisschen.
Was...
Er macht weiter?
Ich kam doch schon...
Senpai, bitte, ich kann nicht weitermachen.
Sie werden mich hören.
Es wird gleich vorbei sein.
Gedulde dich.
Ich kann es nicht glauben,
er ist so grob!
Wenn du es so grob machst,
werde ich nochmal kommen.
Nicht gut.
Ich komme gleich.
Ich kann es nicht halten.
Ich bin am Limit.
Unmöglich.
Es hat keinen Zweck.
Ich komme.
Ich komme nochmal.
Ich komme nochmal!
Ich komme gleich!
Dein Mund.
So süß.
Männer Milch ist super!
Ich kam so oft und war so laut dabei.
Wie peinlich.
Ah, willst du auch Männer Milch trinken?
Nein, danke.
Hmm?
Und wenn du es aus meinem Mund trinkst?
Nein wirklich, ist schon gut.
Huh?
Du bist richtig feucht, Mei.
Lass es uns nochmal tun!
Meine Güte, lass mich einfach meinen Manga lesen!
Subbed by
hentaisun.com