Vol. 2
Fumi-nee, warum bist du zurück gekommen?
Kannst du dir das nicht denken nachdem was am Fluss passiert ist?
Bist du blind oder so?
'Tschuldige.
Hey.
Ja, was ist?
Wie gehts Shinobu?
Shinobu geht es gut.
Das muss ein Scherz sein!
Nein, aber das...
Ich sage es noch einmal. Du bist blind wie eine Fledermaus.
Lass mich dir etwas sagen.
Entweder Sie verhält sich wirklich nicht merkwürdig oder Sie fühlt sich innerlich ziemlich ungut.
Na ja, ich...
Shinobu, ich bin auf Fumi-nee gestoßen.
Ich werde wohl spät Zuhause sein.
Okay.
Da ist dein Special. Tintenfisch mit scharfer Meerrettich-Sauce.
Take-chan...
Take-chan...Take-chan...
Ich weiß ich sollte das nicht sagen, aber...
Warum kannst du Shinobu nicht als Mädchen sehen?
Ich hab wirklich keine ahnung.
So redest du jetzt also.
Aber da ist etwas das ich sagen muss.
Besonders zu dir.
Das musst du mir nicht sagen. Ich weiß was du sagen willst.
Jedenfalls, willst du mit zu mir kommen?
Ich glaub ich bin etwas betrunken. Bring mich auf mein Zimmer.
Bist du sicher?
Hey, du denkst an etwas perverses.
Nein Takeshi.
Spiel nicht nur mit meinen Titten.
Aber es schien so als wolltest du das.
Du bist so gemein.
Dann Spiel ich damit.
Fass mich da nicht an.
Deine Fotze ist ganz klebrig und feucht.
Nein, sag sowas nicht.
Das ist Unglaublich. Du bist ganz feucht.
Deine Klitoris ist ganz hart.
Du bist gut Takeshi, ich liebe es!
Deine Nippel sind auch hart.
Takeshi, hör auf zu sagen das ich hart werde.
Ich bin ein Mädchen weißt du.
Wie siehts hier aus?
Stopp.
Dort wurde ich noch nie berührt.
Spiel dich nicht zu viel. Sei sanft.
Takeshi.
Das ist unglaublich Takeshi.
Es ist überflüssig dich wie einen Bruder zu behandeln.
Na ja, es scheint so das du mich willst.
Also geb ich mein bestes deine Forderungen zu erfüllen.
Leck mich nicht wie einen Hund.
Das ist peinlich.
Ich schäm mich.
Ich hab meine Beine gespreizt wie ein Frosch.
Ich werde pullern. Du bringst mich zum pullern!
Mach nicht so widerlich Geräusche...
Nein Takeshi. Nicht da.
Nicht da.
Aber hör nicht auf.
Bitte. Leck weiter.
Weiter. Tu es weiter.
Leck es auf eine versaute Art.
Leck nicht nur die gleiche Stelle.
Wenn du das weiter machst, wird meine Klitoris immer größer werden. Das ist mir peinlich.
Ich komme!
Ich komme, Fumi-nee.
Tu es, Takeshi.
Unglaublich Takeshi.
Wenn du mich so hart stößt, muss ich pinkeln.
Mein Pipi wird raus geschossen kommen.
Nein Takeshi. Nicht...
Nein, hör auf, auf meinen Arsch zu schauen.
Das ist peinlich.
Ich komme!
Du bist endlich mein, Takeshi.
Ich lass dich nicht mehr gehen.
Jetzt lass uns weiter machen.
Okay, Takeshi?
Reib meine Brustwarzen.
Drück auch meine Brüste.
Lass mich dein Gesicht sehen.
Sei nicht gemein.
Lass mich einfach dein Gesicht sehen.
Nein.
Wenn du mich ansiehst, werde ich in Verlegenheit pinkeln.
Du bist doch sonst sehr aggressiv.
Es ist nur so, das ich dich so sehr mag, das es peinlich ist.
Ich fühl mich so heiß da unten.....
Ich kann es nicht mehr zurück halten.
Ich werde pinkeln wenn du so weiter machst.
Es ist okay Fumi. Lass es raus.
Es fühlt sich gut an, richtig?
Es ist peinlich wenn ich es hier raus lasse.
Ich werde nicht pinkeln.
Ich fühle mich als würde ich pinkeln.
Ich halt es nicht aus. Ich halt es nicht aus.
Ich Pinkle!
Tut mir leid Takeshi.
Ich hab dich angepinkelt. Tut mir leid...
Ich weiß ich war nie gut zu dir, aber ich will das du nur mich liebst bis du stirbst.
Wo bin ich?
Ach ja, ich bin zu Fumi-nee und Sie hat mich dazu gebracht viel zu Trinken.
Verstehe. Verstehe.
Was in aller Welt? War das ein Traum?
Was? Das kann nicht sein!
Du dumme Schlampe.
Das werd ich genießen.
Ich werde dein so gennantes Leben versauen.
Sie wird feucht, obwohl wir sie verletzen.
Du genießt das wirklich, nicht wahr?
Vielleicht ist es ihre lüsternen Blutlinie.
Du genießt das auch.
Du dumme Schlampe. Bringst einen neuen Mann nach Hause, huh?
Lass uns bissl action haben.
Du Schlampe.
Wie gefällt dir das?
Fühlt es sich gut an?
Ich komme!
Hey, wie fühlt sich mein Schwanz an?
Lutsch ihn mehr.
Fühlt sich gut an, was?
Sieh gut aus.
Nein! Hör auf!
Fumi-nee!
Fujino-san! Fumi-nee's Zustand ist wirklich schlecht.
Warum kannst du nicht für Sie da sein?
Du bist ihre Mutter, richtig?
Sie ist meine Tochter, aber wenn sie mich nicht als ihre Mutter akzepiert...
...will ich Sie nicht sehen.
Hallo? Fujino-san?
Fujino-san? Fujino-san?
Es bringt nichts.
Verdammt!
Was in aller Welt?
Fumi-nee's Zustand ist schlimm und Sie muss sowas machen?
Können wir nicht neu als eine glückliche Familie anfangen?
Sie kümmert sich auch nicht um mich.
Fumi-chan hat plötzlich das Haus verlassen...
Warum nimmt niemand Rücksicht auf mich?
Wieso is das so?
Sag mir warum.
Aber du wirst mich nicht verlassen, richtig, Take-chan?
Über was wolltest du mit mir reden?
Shinobu fühlt sich im Stich gelassen.
Und ich denk das Fumi-nee wegen dir das Haus verlassen hat.
Fujino-san, wenn du weiter den Boss spielen willst...
Dann will ich das du dieses Haus sofort verlässt.
Das ist alles.
Was hast du mir in den Mund gegeben?
Du kannst dich nicht bewegen, richtig?
Das ist eine besondere Droge.
Aber dein Schwanz funktioniert noch gut.
Oben drauf, wirst du eine Million mal empfindlicher sein.
Dein Zeug ist das beste. Es ist einfach köstlich.
Schau mal Take-san.
Ist meine nicht besser als Fumino's?
Ich werde Shinobu nicht deinen Schwanz überlassen.
Hier komme ich...
Ich senke meine Hüften.
Ja, das ist großartig.
Dein besonders großer Schwanz bewegt sich in mir.
Ich will das du dich etwas mehr bewegst.
Ich kann mir nicht helfen.
Mehr.
Ich will das du deinen großen Schwanz benutzt und in mir wühlst.
Ich will das du mich härter nimmst.
Stoß mich innen.
Schau Take-san.
Es ist weich, richtig?
Meine Titten sind weich wie Marshmallows richtig?
Aber es ist in wirklichkeit voll mit Fleisch.Voll mit gutem Rindersteak.
Meine Nippel sind hart und auch köstlich.
Ich möchte das du sie mit deiner Zunge probierst.
Ich lade dich ein für die Nacht.
Jetzt genießen wir das essen.
Leck ja alles.
Das ist angenehm.
Mein Körper fühlt sich heißer an.
Dein Schwanz macht mich enger.
Wenn ich mich so bewege, wird mein Unterleib enger.
Mein gott, es hört nicht auf.
Ich kann so nicht weiter machen, ich komme.
Ich werde verrückt.
Ich halt's nicht aus.
Mein Körper reibt sich an deinem.
Es fühlt sich gut an.
Ich verlier meinen Verstand.
Aber was soll's.
Ist mir eigentlich egal.
Dein Schwanz...
Ich fühle mich...
Hey Takeshi...
Komm in mir.
Es fühlt sich so gut an.
Es kommt in mir. Ich kann fühlen wie du in mir kommst!
Fujino-san, bitte hör auf.
Nein. Ich werde das noch weiter genießen.
Trink es Take-san.
Ich werde dir etwas von meinem Zeug geben.
Das war ein gutes heißes Bad.
Lass uns weiter machen Take-san.
Das kann nicht sein. Die Drogen sollten noch wirken.
Danke für alles. - Takeshi
Warum muss es so Enden?
Ich will das nicht.
Ich will keinen von meinen Geliebten verlieren.
Was mach ich falsch?
Zuerst hab ich den falschen Mann geheiratet, danach den richtigen.
Aber ich hab alles in einem Augenblick verloren.
Ich suchte nach einem neuen Partner, aber erfolglos.
Dann hab ich dich gefunden, derjenige, der seine Blutlinie hat.
Du solltest mein Mann sein.
Ich meine, du bist sein Sohn richtig?
Du bist sein einziger Sohn.
Aber warum? Sag es mir, bitte...
Ich flehe dich an.
Verlass mich nicht.
Fujino-san, bist du zufrieden?
Danke für alles was du für mich getan hast.
Ich verlasse dieses Haus.
Es ist zu spät dafür aber, ich sollte gehen weil ich nicht dein Sohn bin.
Fujino-san, denkst du nicht du solltest deine eigene Tochter mehr lieben als mich?
Bis wir nicht als glückliche Familie zusammenleben können...
werde ich nicht zurück kommen.
Take-chan...
Über was wolltest du reden?
Shinobu, ich denke ich werde dieses Haus verlassen.
Alles wird gut werden.
Warum sagst du sowas?
Du weißt du bist der einzige für mich.
Du hast es mir im Krankenhaus versprochen.
Ich mein es ernst. Wenn ich dich habe, brauch ich keinen anderen.
Du warst nur verwirrt, das ist alles.
Nein.
Ich weiß das du es jede Nacht mit meiner Mutter tust.
Weißt du wie schwer das für mich war?
Aber ich halte es nicht mehr aus.
Ich liebe dich wirklich, Take-chan.
Shinobu, tut mir leid, ich verstehe genau wie du dich fühlst.
Aber nachdem ich gegangen bin, wirst du das alles schnell vergessen.
Ich bin nicht so dumm wie du denkst, ich zeigs dir.
Wow, er ist so groß.
Shinobu, übertreib es nicht.
Es ist so heiß.
Dein Zeug strömt in mich rein.
Ich glaube ich schmelze.
Bist du OK, Shinobu?
Ich bin in Ordnung.
Tut mir leid.
Unglaublich. Es fühlt sich an wie Wackelpudding.
Das ist mehr als ich erwartet habe.
Selbst nachdem du deine "Milch" rausgelassen hast, bist du immer noch Steinhart.
Dein Schwanz ist ein wildes Monster.
Hör auf, Take-chan.
Es tut weh.
Es passt nicht.
Es tut weh, es tut weh, es tut weh.
Es tut weh!
Hör auf! Es tut weh!
Nein, es tut weh!
Es tut weh, es tut weh.
Nein, nicht da.
Das ist das falsche Loch.
Es tut weh, es tut weh.
Es tut weh!
Hey warte.
Take-chan, es tut weh.
Es tut weh, es tut weh.
Nein, es tut weh, Nein!
Tut mir leid Shinobu.
Ich habe versucht Fumi-nee, Fujino-san und alles...
...zu vergessen, durch Dulden und benehmen wie ein Erwachsener zu vergessen.
Aber als ich es mit dir getan hab, explodierte etwas in mir.
Und ich hab alles an deinem Körper ausgelassen.
Tut mir Leid. Tut mir wirklich leid.
Alles gut.
Ich versteh deine Gefühle.
Ich habe nur geweint, weil ich etwas überrascht war.
Aber ich wollte immer dass du das mit mir machst.
Und meine Pussy ist nun bereit für dich.
Also lass mich bitte deine Frau sein.
Ich will das du viel von deinem Zeug in mich spritzt.
Bist du okay Shinobu?
Ich wollte immer das du das machst, also ist es OK.
Fühlt es sich jetzt gut an?
Das ist weil ich mich vorher selbst Gefingert habe.
Du kannst es schneller machen.
Mach es so schnell wie du willst.
Du kannst mich härter nehmen, mach mich zu einer richtigen Frau.
Es beginnt sich gut anzufühlen.
Es fühlt sich gut an, Take-chan.
Ich liebe deinen Schwanz.
Ich komme.
Komm in mir, Take-chan.
Ich liebe dich Take-chan.
One year later
Bin wieder da. (wer noch? ^.^)
Willkommen zuhause.
Willkommen zurück Take-chan.
Takeshi, Willkommen zuhause.
Willkommen zurück Fumi-nee.
Wir Vier leben nun glücklich zusammen als eine Familie.
Familienmitglieder brauchen einander!