Vol. 1
Shinobu.
Was machst du schon wieder hier?
Warum ist Shinobu nur immer so?
Bist du OK, Shinobu?
Ja, ich bin OK.
Du musst mir nicht helfen, ich bin wirklich OK...
Hey, gib mir deine Hand.
Benutz das.
Danke.
Ich bin ein netter Kerl, weißt du.
Lass uns auf die Schaukel oder willst du auf die Rutsche?
Willst du abwechselnd Spielen?
Auf die Stange zu klettern ist auch lustig.
Du bist ein fiesling.
Deine Schwester zu ärgern, die ganz dreckig ist.
Komm, Ich helf' dir.
Alles klar, dann werde ich dir vergeben.
Aber ich schulde dir nichts.
Shinobu...
Wir sind bald Zuhause, kann ich solange deine Hand halten?
Manchmal überrascht mich was Sie sagt.
Man, das stinkt!
Take-chan, wo ist ein Heftpflaster?
Geh du Baden.
Ich besorg ein Heftpflaster.
Okay.
Warum versteht Take-chan mich nicht?
Shinobu, schlaf in deinem Bett.
Keine sorge.
Ich steh auf wenn Mutter nach Hause kommt...
Willkommen zuhause Fujino-san.
Wann fängst du an mich Mutter zu nennen?
Du kannst auch Mama sagen.
Ich Scherze nur.
Jedenfalls, wo ist Shinobu?
Sie ist gerade eingeschlafen.
Sie sagte, sie will aufstehen wenn du nach Hause kommst, aber...
Verstehe.
Beeil dich und zieh dich aus.
Fujino-san, lass uns damit aufhören.
Mach dir keine Sorgen.
Lass es uns nur tun während Shinobu schläft.
Werd' nicht hart. Werd' nicht groß.
Ich habs, ich denk an etwas ekelhaftes.
Eine Froschleiche, verfaulter Körper eines Elefanten...
Es funktioniert nicht.
Er wird größer.
Ich will nicht mit dir schlafen.
Verdammt, er wird von ganz alleine hart.
Ich kann nichts machen.
Fujino-san, bitte hör auf.
Aufhören womit?
Hör auf mit meinem Körper zu spielen.
Es ist okay, wir leben immerhin zusammen.
Komm schon, lass es raus.
Ich komme.
Köstlich.
Es ist so frisch.
Immer noch hart? Du bist ein wildes Monster.
Aber du könntest etwas aufgedrehter sein.
Mein Schwanz ist kein Zeichen von Tapferkeit, es ist ein Symbol der Schande!
Köstlich.
Das ist einfach...
Großartig!
Ich will sehen wie du es genießt.
Das ist schön, das ist schön.
Dein Schwanz wird so groß.
Kommst du?
Gib es mir.
Ich komme auch.
Ich komme.
Ich komme!
Wie lange muss ich das noch machen?
Soll ich ein Eunuch werden oder mich kastrieren lassen?
Mutter ist gemein.
Findest du nicht sie sollte wach sein wenn wir zur Schule gehen?
Keine ahnung. Ich denke Sie ist müde.
Übrigens, bist du viel zu alt für sowas.
Du musst verstehen das Sie nicht immer für dich da sein kann.
Ja, aber...
Shinobu weiß es nicht.
Deine Mutter und ich treibens miteinander. Wir sind verabscheuungswürdig.
Es wäre am besten wenn Shinobu das nie herausfindet.
Aber das ist Heute nicht wichtig.
Weißt du warum?
Keine ahnung.
Denk etwas mehr nach, okay?
Bist du verliebt?
Man sagt, wenn man verliebt ist, sieht man die Welt anders.
Was sagst du?
Ich kann nicht glauben dass du das gesagt hast.
Ich sags dir, du bist so dumm.
Hey, hör auf, auf mein Handy zu schaun.
Ich komme wieder! - Fumino
Sie hasste Fujino-san.
Warum hasst Fumi-nee ihre "richtige" Mutter?
Oh, jetzt versteh ichs.
Willst du es jetzt rauslassen?
Ich kann weiter machen.
Dann halt durch.
Du machst dich richtig gut.
Du machst zu viel.
Sollen wir zusammen Kommen?
Nicht jetzt.
Das geht nicht mit einem zusammengeschrumpft Schwanz.
Ich mach ihn so hart das du einen Nagel damit einschlagen kannst.
Er ist schon hart.
Dein Schwanz steht aus meinen Titten hervor.
Jetzt werd ich an deinen "Bällen" lecken.
Lass es raus.
Lass alles raus.
Dein Zeug schmeckt so Männlich. Das macht mich Wild.
Ja das ist es. Mach es härter.
Ja, genau da.
Fick mich.
Ja.
Ja, weiter.
Weiter, weiter so.
Fick mich.
Fick mich so hart das meine Schamhaare abfallen.
Ja. Genau so.
Das ist es...
Ich komme.
Ja, lass es raus.
Gib es mir.
Gib mir die Milch von deinem Schwanz.
Bist du nicht glücklich dass Fumi-chan zurück kommt?
Na klar bin ich glücklich.
Du schaust' ganz schön verwirrt aus...
'Tschuldige, geh ohne mich nach Hause.
Ich hab was vergessen..
Was machst du wegen dem Abendessen?
Ich komme zurück! - Fumino
Das ist schlecht.
Das ist richtig schlecht.
Der Grund warum Fumi-nee gegangen ist, ist weil sie Fujino-san hasst.
Und der Grund dafür ist, das was an dem Tag im Sommer passiert ist.
Selbst wenn Sie zurück kommt, wird nicht alles in Ordnung sein.
Außerdem, Fujino-san ist sexuell aktiver geworden seit sie weg ist.
Aber am schlimmsten ist...
Die tatsache das Fujino-san und ich es miteinander tun.
Wenn Sie das herausfindet, wird es schrecklich.
Warum benutzt Sie gerade mich für den Sex?
Könnte es sein...
Es scheint so als hätte Fujino-san nicht viel Sex in den letzten Tagen...
Shinobu ist an einer neuen Schule...
Ich hoffe Fumi-nee kann zurück kommen.
Wer ist da?
Ich bins.
Fujino-san, bitte hör auf
Oh komm schon, ich werde nett sein und dir viel beibringen.
Das wird lustig.
Soso, eine Jungfrau kommt ziemlich schnell.
Plus es ist glibrig wie Wackelpudding
Du bist immer noch Steinhart.
Ich kann wohl noch etwas mehr spaß haben.
Ich hätte an diesem Punkt "Nein" sagen sollen.
Ja, das hätte ich tun sollen.
Wir beide, Shinobu und ich, werden dieses Haus eines Tages verlassen.
Auch wenn Fujino-san eine Nymphomanin ist....
...Ich hätte es einfach ablehnen sollen...
Aber wenn wir so weiter machen, wird es nur schlimmer.
Da bin ich mir sicher.
Da steckst du ihn rein.
Beeilung! Mach es!
Steck ihn tief rein.
So ist's richtig. Schieb ihn auf einmal rein.
Hab keine angst.
Ich beiß' nicht.
Er kommt rein! Er ist drin!
Dein Schwanz ist in mir.
Ich muss dir nicht sagen was du jetzt machen sollst, oder?
Ja genau, das ist es.
Rein und raus.
Mach genau so weiter.
Weiter so.
Gibs mir fester.
Ich will das du mich fester nimmst.
Da. Ja, Ja.
Fick den Bereich.
Du bist gut.
Nimm ihn nicht raus.
Dein Schwanz fühlt sich gut an.
Nimm deinen Schwanz nicht raus.
Ich mag es sanft und langsam, aber steck ihn dieses mal ganz rein.
Ja. Dein Schwanz fühlt sich gut an.
Ja.
Fühlt sich unglaublich gut an.
Fühlt sich gut an.
Ja.
Take-san.
Take-chan, du bist schon so lange drin.
Beeil dich und komm raus.
Antworte ganz normal.
Ich komm so schnell wie möglich raus.
Gut. Versuch dich zu beeilen.
Ich weiß, wir sind in einer schwierigen Situation, aber lass uns einfach aufhören.
Das ist falsch nicht wahr?
Du hast recht.
Es scheint das dein Schwanz in mir weich geworden ist.
Fujino-san!
Nur ein Scherz.
Jetzt lass uns weiter machen.
Na? Dein Schwanz ist wieder hart.
Ja.
Er ist tief in mir drin.
Dein Schwanz wird hart.
Du erholst dich leichter weil du jung bist.
Wunderbar.
Was? Kommst du?
Dann kommen wir zusammen.
Schau mir währenddessen ins Gesicht
Ich komme!
Ich kann nicht glauben das ich in einen Kerl wie dir verknallt war.
Was soll das?
Ein Streit unter Verliebten, huh?
Wie nett.
Im vergleich zu Ihm bin ich...
Lass es uns ein letztes mal tun.
Hör auf.
Hey, warte ne' Minute.
Warum schaust du mich so an?
Takeshi!
Fumi-nee?