Dies geschah vor einigen Jahrhunderten.
Eine Katastrophe ereilte die Welt, die aus den Aufzeichnungen der Geschichte gestrichen wurde.
Eine Katastrophe, die ein einziges Monster verursachte.
Bewaffnet mit unglaublicher Macht, verwüstete das schreckliche Monster
Dörfer und Städte
und verschlang jedes Lebewesen was ihm begegnete.
Das einzige was dieses Wesen hinterließ,
war Chaos und ein Massaker.
Sei es Mensch oder Tier ...
... auch andere Monster wie Geister und Gespenster wurden nicht verschont.
Sie alle wurden wahllos von ihm verschlungen
als ob er versuchte, die ganze Welt zu konsumieren.
Nur Leichen blieben nach der Zerstörung übrig.
Und als ob das noch nicht genug wäre, begann es alles im Nichts zu verschlingen.
Die Gespenster, Geister und Menschen
die stets Abstand zueinander hielten,
verbündeten sich.
Sie versuchten, das Monster zu begraben.
Allerdings war das Monster übermächtig.
90% der gesamten Frontkämpfer wurden ausgelöscht.
Letztendlich ...
Nach einem langen Kampf, war die Allianz in der Lage, das Monster zu versiegeln.
Jahrhunderte vergingen nach diesem Vorfall.
Die Menschheit wand sich dem Licht zu,
während Gespenster und Geister im Dunkeln lebten.
Ihr Ziel war es zu koexistieren
und ein Abkommen festzulegen
um die Versiegelung des Monsters zu bewachen.
Allerdings,
gelobte das Monster seine Befugnisse wiederzuerlangen,
und auch heute versucht es noch heimlich, sich wiederzubeleben.
Der Name dieses abscheulichen Monsters ist
Mouryou.
Mouryou's Opfer
Person #1
Endstation Imprägnierungs Hölle: Chihiro and Suzushiro
Hayato,
beeil dich!
Ich brauch noch ein bisschen Zeit,
um meine maximale Energie zu erreichen.
Okay, fertig!
Unfair, Chihiro!
Du bist einfach zu langsam!
Das ist meine Kindheitsfreundin, Kasugai Chihiro.
Sie ist ein Monster, das sich mit Menschen verbündet.
Auch wenn ihre Kraft von einem Waschbär stammt,
sie hat keine dämonischen Kräfte und kann nur körperlich handeln.
Hayato,
du konntest den Auftrag schon wieder nicht erfüllen.
Du bist wirklich nutzlos.
Schon in Ordnung!
Ich werde dich beschützen.
Ich kehre jetzt in den Ruhezustand zurück.
Ich muss meine spirituelle Kraft schonen.
Wirst du müde, Suzuna?
Dein Gesicht ist zu nah!
Dein Gesicht ist zu nah, Hayato-kun!
Wakatsuki Suzuna ist menschlich,
aber sie wurde von der höheren Kraft Suzushiro besessen.
Daher ist sie in der Lage spirituelle Energie zu verwenden.
Oder besser gesagt,
es ist Suzushiro die sich Kämpfen gegenüber stellt.
Mir geht es gut, Hayato-kun.
Überanstrenge dich nicht.
Okay!
Hayato-kun's Wärme...
Ein bisschen mehr davon...
Und ich bin Kobayakawa Hayato.
Ich bin der Nachkomme eines Gespenstes,
abgesehen von viel Kraft, Langlebigkeit,
und dämonische Energie eines Gespenstes ...
Ich bin nicht anders als ein normaler Mensch.
Das ist lästig.
Hayato,
ich habe Hunger.
Du hast vorhin erst mein Reisball gegessen, oder?
Aber das war nicht genug!
Hayato,
gib mir bitte mehr!
Nein.
Wir haben nicht genug Essen für jeden.
Hayato, du Geizhals!
Chihiro-chan,
wenn du willst, kannst du das essen.
Wow, Süßigkeiten!
Ich liebe Süßigkeiten!
So lecker!
Du sollst sie nicht kauen!
Obwohl wir drei Studenten sind,
arbeiten wir in einem Unternehmen, das von Geistern geführt wird
welches darauf spezialisiert ist, Monster zu töten
die sich nicht an den Friedenspakt halten.
Es gibt immer noch Monster, die Menschen verletzen und töten.
Wir, die noch unerfahrenen Kämpfer,
folgen den Anleitungen der Älteren,
während wir kämpfen.
Wie viel Zeit willst du noch verschwenden?
Wenn wir dieses Chaos nicht bald beseitigen,
wird der Sonnenaufgang uns einholen.
Okay.
Hey, ihr zwei.
Als nächstes werden wir die dritte Etage untersuchen.
Warte kurz!
Ich glaub, ich muss mal.
Das geht nicht, Chihiro-chan!
Du kannst nicht vor einem Jungen pinkeln.
Geh gefälligst auf die Toilette.
Das ist zu umständlich.
Das hier sind nicht die Berge, wo wir leben.
Du musst Menschenregeln beachten.
Wenn's sein muss...
Wir gehen dann schon mal vor.
Hol uns später ein.
Okay!
Toilette, Toilette~
Huh?
Kein Klopapier...
Wie unangenehm.
Wenn das hier in den Bergen wäre,
könnte ich Blätter verwenden.
M-Monster?!
Nein...!
Nicht...!
Nein...
Lass mich los!
Du...!
Volle Power!
Das war einfach!
Brech auseinander, du Ding!
Ich bin ganz schleimig.
Ich will das nicht...
Du bist hartnäckig...!
Oh, nein!
Lass mich los!
Perversling!
Warum?
Ich kann es trotz voller Energie nicht zerstören!
Stopp!
Das kitzelt.
Nein...
Neck nicht meine Brust!
E-Es schmerzt!
Was ist das?
Irgendwas dringt in meine Brust ein!
Aufhören!
Nein...!
Was?
Nicht da...!
Es fängt an zu prickeln.
W-Was ist das?!
Was passiert mit meinen Brüsten?
Nicht!
Streichel sie nicht so grob!
Rette mich, Hayato!
Rette mich!
Wenn nicht,
werden meine Brüste zerstört!
Ich komme!
Das intensive Gefühl meiner Brüste
lässt mich kommen!
Was?
Nicht...
Alles außer das!
Hayato, rette mich!
Es passt nicht.
Es passt nicht rein.
Es schmerzt!
Du kannst nicht...!
Nein!!
Es tut weh!
Es tut weh...
Zieh es raus!
Es schmerzt!
Beweg dich nicht!
Bitte hör auf!
Ich werde zerbrechen!
Hayato...
Hayato!
Der Tentakel
trifft mich so tief!
Es schmerzt!
Bitte, mach es nicht so intensiv!
Es ist immer noch mein erstes Mal!
Rette mich!
Wühl nicht mein Inneres auf!
Meine Pussy kann nicht noch länger so gespreizt bleiben!
Das tut weh.
Mein Bauch ist dabei zu platzen!
Ich werde schwanger werden!
Es kommt raus...
Etwas heißes kommt raus...
Etwas heißes füllt mich...
Zieh es raus!
Es kann nicht noch weitergehen...
Meine Gebärmutter ist dabei zu zerbrechen!
Was?
Etwas seltsames dringt in meine Pussy...!
Mein Inneres wird noch platzen!
In meinen Hintern dringt auch was ein...!
Steck es nicht mehr in mir!
Es wird brechen!
So ein niedriger Rang kann so einfach besiegt werden.
Aber hinsichtlich der Qualität ist dein Körper gut.
Du kannst jetzt mit ihr machen was du willst.
Imprägnier den Inhalt ihres Herzens.
Vergewaltige sie Loch für Loch.
Spritz Sperma in ihr bis es überläuft.
Was tun sie?
Nein, rette mich!
Hayato!
Suzuna!
Rettet mich schnell!
Wenn nicht...
werde ich...
... verrückt!
Auch wenn es weh tut und ich es hasse,
das Gefühl ist trotzdem gut.
Dieses heiße Ding kam in mir!
Meine Brüste, mit denen gespielt wird, tun weh,
und mein Leib wurde von Anfang an gequält.
Jedes Mal, wenn sie in mich spritzen,
verliere ich.
Rette mich...
Das reicht!
Steck es nicht rein!
Mein Kopf wird schon wieder leer,
wie immer, wenn sie in mich spritzen!
Ich verliere den Verstand!
Es kommt eine Menge raus!
Hayato, rette mich!
Ich will deine Frau werden...
Ich will ein gutes Mädchen sein...
Ich will das nicht
und es fühlt sich grob an...
Mehr...
Rette mich...!
Hör auf!
Du Monster!
Also ist dir egal was mit ihm passiert, huh?
Wie nachlässig von mir...
Ich habe es unterschätzt und meinen Schutz vernachlässigt.
Suzushiro, pass auf!
Hayato!
Was tust du?!
Wie schamlos!
Wenn du ruhig bleibst,
wird es nicht wehtun und schnell enden.
Es wird sich gut anfühlen.
Das ist schlecht.
Meine Energie wird absorbiert.
Wenn das so weitergeht...
Auch wenn du im Besitz eines Menschen bist, die spirituelle Energie von einem Biest, ist eine andere.
Wenn ich das Mouryou gebe,
wird seine Auferstehung beschleunigt werden.
Mouryou, sagst du?!
Bist du noch bei Verstand?!
Wenn du das Ding wieder auferstehen lässt,
würde das nächstes Zeitalter mit Chaos und Massaker beginnen!
Das ist unser eigentlicher Körper.
Berrühr mich nicht mit deinen schmutzigen Tentakeln!
Das ist Suzuna's intimste Stelle!
Das ist gut.
Sei noch verzweifelter!
Kämpf und leide umso mehr!
Das ist gut.
Dies ist eine wunderbare spirituelle Energie,
gemischt mit Weisheit und Schmerz.
Gib mir mehr davon!
Es ist schmerzhaft!
Im Mund von einem ekeligen Monster vergewaltigt zu werden...
Das ist demütigend!
Wenn das so weitergeht, werde ich ersticken!
Für mich, einen Gott der Dämmerung,
befleckt zu werden...
von einem Monster mit so niedrigen Rang...
Verdammt, wo ist dein echter Körper?
Auch wenn ich sein Doppel töte,
wird er wahrscheinlich wieder auferstehen.
Hör auf damit!
Suzuna's Brüste werden zerstört!
Jetzt kommen wir zum Hauptteil.
Stopp!
Du wirst Suzuna's Körper nicht weiter schaden!
Nein...
Nein, hör auf!
Das ist immer noch ein unbefleckter Mädchenkörper.
Nicht!
Tut mir leid, Suzuna.
Ich war nicht in der Lage
deine Reinheit zu beschützen.
Die Tatsache, dass ich sie besitze,
während ihr Bewusstsein schläft,
kann ihr einziger Trost sein.
Für mich die Erfahrung zu machen, dass ihr erstes Mal so endet...
Unverzeihlich, Suzuna.
Wenn du es so intensiv in mich steckst,
obwohl es mein erstes Mal ist,
werde ich zerbrechen!
Es wird zerreißen!
Oh, nein!
Wenn mein Bewusstsein unterbrochen wird und ich die Kontrolle verliere,
wäre Suzuna nicht in der Lage diesen Schmerz zu ertragen.
Wie ist das?
Sex mit einem Monster fühlt sich anders an, nicht wahr?
Du...
Ich werde dir definitiv
nicht vergeben...
Nicht vergeben?
Noch nicht genug?
Wie ist das?
Wenn ich das ertrage,
beschütze ich wenigstens Suzuna's Seele...
Ich bin dabei zu kommen!
Verdammt nochmal!
Wenn du das tust, werde ich...
Genau deshalb vergewaltige ich dich!
Um dir ein gesundes Kind zu schenken.
Was sagst du?!
Warum denkst du, vergewaltige ich dich und lasse dich am Leben?
Du wirst der Nährboden von Mouryou's Essen werden!
Du wirst eine Gebärmaschine, die hunderte von kleinen Monstern gebären wird.
Aufhören!
Samen eines Monsters fließen
in Suzuna's Gebärmutter...
Auch wenn du ein Gott bist,
wenn du keine spirituelle Energie benutzen kannst,
bist du nur ein Zuchtweib.
Bist du nun zufrieden?
Dann lass Hayato jetzt gehen!
Was sagst du?
Er wird als Opfer für Mouryou dienen.
Wie haben keinen Nutzen für Männer, die nicht schwanger werden können.
Du Bastard...!
Du wirst dein Wort nicht halten?
Was ist das?
Stopp...
Hör auf...
Es ist unmöglich, dass eine Frau stark bleiben kann,
nachdem sie mit Sperma eines Monsters in Berührung kam.
Du...
Unmöglich...
Der Tentakel geht in die Gebärmutter.
Bitte hör auf...
Wenn du die Gebärmutter verletzt,
wird es nicht möglich sein Kinder zu gebären.
Keine Sorge, wenn es ein Monster Kind wird, kann es gesund da wachsen.
Hör auf!
Das kannst du nicht tun!
Jetzt,
genieß das Vergnügen!
Werde ein Nährboden für frisches Fleisch...
Aufhören!
Verletz Suzuna nicht weiter!
Ich werde sicherstellen, dass es bis in dein Schoß kommt!
Wenn Sperma die Gebärmutter direkt berührt,
werde ich definitiv schwanger!
Sie wird mit einem Monster Kind schwanger werden.
Oh, nein!
Meine spirituelle Energie wird knapp.
Ich werde mich in Suzuna zurück verwandeln.
Bazinga-Subs.org
Das nächste Opfer ...
Yakushiji Reika