Ehrlich ...
Die Waschbär Göre und ihre Bande sind spät.
Ihre Aufgabe war lediglich ein paar Youkai in dieser verlassen Schule auszurotten.
Wie viel Zeit braucht man dafür?
Sie haben sich nicht einmal gemeldet.
Das ist nur die Schuld von diesem vergesslichen Tier der modernen Gesellschaft.
Entschuldige.
Beeilt euch und kommt endlich zurück.
Dummer Waschbär ...
Mouryou's
Opfergabe
Person #2
Suzuna und Reika's BAD END Imprägnierungs-Hölle
Warte, Hayato-kun!
Hayato-kun!
Suzuna.
Hayato-kun?
Suzuna...
Dieser Ort ist ...
Hayato-kun?
Au!
Kann es sein ...
Niemals ...
Warum?
Suzushiro?
Wo bist du Suzushiro?
Wo bist du?
Bitte zeig dich.
Was passiert hier?
Habe ich gerade meine Jungfräulichkeit verloren?
Hayato-kun ...
Hayato-kun!
Suzuna.
Hayato-kun.
Suzuna ...
Suzuna!
Stopp!
Nein, mach nicht so was perverses!
Du riechst nach einem Mann.
Also bist du doch eine Bitch geworden, Suzuna.
Also wenn ich es mit dir tue, wird es dich auch nicht interessieren.
Nein ...
Ich habe Hayato-kun nur geküsst.
Mein erster Kuss war mit Hayato-kun ...
Suzuna.
Du schmeckst gut, obwohl du eine Bitch bist.
Lass mich mehr probieren.
Also das sind Suzuna's Brüste ...
Sie sind klein, aber zart.
Nein ...
Nicht hier ...
So gezwungen ...
Oh? Willst du keinen Sex mit mir?
Das sollten wir nicht tun ... bis wir verheiratet sind ...
Deine Nippel werden so steif ...
Du bist erregt, richtig?
Nein, bin ich nicht ...
Du musst nicht schüchtern sein, okay?
Es sind lediglich wir beide.
Aber, wir sind nur ...
Wir sind nur Freunde ...
Das sind wir nicht mehr.
Wir können das nicht tun, Hayato-kun!
Nun, jetzt beginnen die wahren Dinge des Lebens.
Alles außer das!
Ich werde dich alles tun lassen, außer das!
Es ist eine schöne Pussy, obwohl du keine Jungfrau mehr bist.
Nein ... bitte schau nicht hin!
Nein ...
Wenn du es so intensiv machst, wird es rauskommen ...
Nicht schauen!
In deinem Alter pisst du noch auf diese Art?
Tut mir leid ...
Ich werde deswegen nicht wütend.
Suzuna.
Also dann, warum werden wir nicht endlich Eins?
Ist das deine Absicht?
Du hast es bereits mit einem anderen Kerl gemacht und jetzt willst du es nicht mit mir tun?
Das ist es nicht.
Ich weiß wirklich nichts darüber.
Ich hatte noch nie zuvor Sex!
Es schmerzt, hör auf!
Also tut es trotzdem weh, obwohl du keine Jungfrau mehr bist.
Es tut weh! Es tut weh!
Zieh ihn raus!
Verstehe.
Du willst das ich ihn rausziehe, damit ich ihn wieder reinschieben kann, eh?
Nein!
Dein Inneres ist warm und feucht.
Es schmerzt ...
Beweg dich nicht in mir!
Wühl mein Inneres nicht mit deinem Schwanz auf!
Ich werde sterben! Ich sterbe!
Ich werde zerbrechen!
Es ist so gut in dir, dass ich in dir abspritzen will!
Niemals, du bist dabei es in mir zu spritzen ...
Aufhören! Nein!
Wenn du in mir kommst, werde ich schwanger!
Das will ich definitiv nicht!
Ich komme jetzt, Suzuna.
Nein, du kamst wirklich in mir ...
Ich bin nicht verheiratet und jetzt bin ich dabei schwanger zu werden ...
Gebäre mein Kind, Suzuna.
Ich werde dich non-stop vergewaltigen, damit du ganz sicher schwanger wirst.
Ich werde deinen Körper in ein mütterlichen Behälter verwandeln.
Jetzt ist es Zeit, um meinen Samen in dich zu injizieren.
Diese Spannung ist super.
Ich denke darum nennen die Menschen es ein erstklassiges Werkzeug.
Also dann, als nächstes...
Wie fühlt sich ein Tittenfick an?
Nein, nein!
Oh, sieht aus als wäre es Zeit zu kommen!
Ich werde dein Arschloch auch imprägnieren!
Suzuna.
Suzuna!
Hayato-kun ...
Suzuna ...
Da sind viele Hayato-kuns ...
Genau, das ist gut Suzuna.
Dein Arsch und deine Pussy fühlen sich fantastisch an!
Ich werde mal ein Nippelfick ausprobieren.
Genau hier.
Und hier auch.
Suzuna ...
Das ist super.
Das Gefühl ist gut Suzuna.
Du bist die beste, Suzuna.
Warum?
Ich werde kommen ...
Ich werde kommen.
Ich werde kommen!
Ich komme!
Wie kann so ein niedrig Level Youkai wie sie, ein höheren Dämon wie mich warten lassen ...
Wie unverschämt.
Ich frage mich, was ich mit ihr tun soll, wenn sie zurückkehrt.
Es war nicht so, als hätte ich die ganze Zeit auf dich gewartet.
Das ist richtig, ich hatte noch vorher was zu tun.
Oh, was ist mit dem Waschbär Gör und den anderen?
Das ist ein Youma - Feld!
Was bist du ...
Ich kann nicht glauben, dass ich so unvorsichtig war.
Das tut weh weißt du! Lass mich gehen!
Du musst mir Energie geben.
Deine geistige Energie scheint stark zu sein.
Au, das tut weh!
Hör auf!
Meine Oberschenkel ...
Meine Oberschenkel werden brechen!
Also hat diese Lady auch eine undichte Stelle.
Ich bin wirklich aufgeregt.
Hör auf, du perverser Youma!
Der Teil hier unten stinkt, obwohl du eine feine Dame bist.
Die sind sehr gut gewachsen.
Fühlt sich gut an sie zu berühren.
Lass das.
Meine Brüste sind nicht dazu gedacht, von Youma's begrabscht zu werden.
Diese Demütigung ...
Niemand hat bis jetzt ...
Unterlass das Streicheln!
Ich werde dir Freude schenken, die sich bescheidene Menschen nicht einmal vorstellen können.
Freude ...
und Schmerz!
Au!
Was spritzt du in mir?
Aufhören!
Nein ... meine schönen Brüste schwellen schmerzhaft an.
Ich werde deine Eingeweide zu mir passend verwandeln!
Ich will das nicht! Jemand muss mir helfen!!
Deine Schreie sind sinnlos.
Niemand wird dir helfen kommen.
Sag nicht ... Kodanuki und die anderen ...
Das kommt, weil du dich für die Seite der Menschen entschieden hast.
Nein, nicht da!
Nur Leute die auf meinem Level sind dürfen meine Pussy sehen ...
Es schmerzt!
Ich bin empfindlich dort unten!
Sei sanfter!
Fühlt es sich nicht besser an, wenn wir es heftiger machen?
Sag nicht solche törichten Sachen!
Es tut weh!
Aufhören!
Die Stelle wird taub und nutzt sich ab!
Wie erwartet von dieser Dämonenklasse.
Aber, wenn ich dir deine Jungfräulichkeit nehme,
würde es dann nicht schnell heilen?
Planst du ...
das in mir zu schieben?!
Aufhören!
Meine Reinheit ist so wertvoll wie ein Familienmitglied!
Es ist etwas, das nur mir gehört.
Es tut weh!
Zieh sofort das schmutzige Ding raus!
Es ist noch nicht zu spät.
Es ist zu spät!
Es tut weh!
Es tut wirklich weh!
Zieh es sofort raus!
Was für eine verwöhnte Dame wir hier haben.
Wenn du denkst alles läuft nach deinem Willen,
dann liegst du absolut falsch!
Nein ...
Meine Brüste ...
Meine Brüste werden abfallen!
Warum sehen wir nicht, ob sie wirklich abfallen!
Es fließt in mir ...
Es schmerzt!
Mein Hintern wird brechen!
Es ist ein kostbarer Körper für eine Geburt.
Er wird nicht zerbrechen, solange ich ihn noch benutzen kann.
Es umwickelt mich wirklich fest.
Engst du es mit Absicht ein, weil es weh tut?
Auch wenn du versuchst, es zu ertragen,
es wird nur enger werden,
und das wird mich noch besser fühlen lassen!
Nein!
Ich werde das auch öffnen!
Jetzt werde ich deine Blase vergewaltigen und sie auch schwängern!
Nein, hör auf!
Das wird in diesem Loch nicht passen.
Das ist unmöglich.
Lass mich inruhe!
Wie unansehnlich für eine feine Dame!
Geschieht dir recht!
Werde schwanger ...
Meine Babys ...