Es war der letzte Tag der Sommerferien in der Schule.
Das zweite Halbjahr stand kurz bevor.
Das darf nicht wahr sein!
Jetzt werde ich definitiv nicht mehr in der Lage sein,
meine Sommer Hausaufgaben zu beenden!
Diese Flut an Hausaufgaben ist endlos!
Ein richtiger Druck!
Mei-chan, du bist so ein Faulpelz.
B-Bin ich nicht!
Steck uns beide nicht in den gleichen Topf!
Eigentlich kannte ich den Grund dafür genau.
Die Wahrheit ist...
Wir haben den ganzen Sommer,
jeden Tag Sex gehabt.
Faulpelz.
Wir hatten uns vorgenommen die Sommer Hausaufgaben
gleich zu Beginn der Ferienzeit abzuarbeiten.
Doch als wir unsere Gefühle offenbarten, geriet alles außer Kontrolle.
Hey, Yama-chan.
Was ist denn?
Wir werden unsere Hausaufgaben einfach wie immer machen, richtig?
Immerhin bleiben uns noch fünf Tage bis zur Abgabe.
Ob wir das schaffen werden...
Du bist ein Faulpelz, weißt du...
Bin ich nicht!
Wenn ich mit einem der Besten
zusammenarbeite, Yama-chan,
werden Hausaufgaben zum Kinderspiel!
Ehh...
Das ist unmöglich.
Es wird gesagt,
wenn Jungs verführerischen Dingen ausgesetzt werden,
erliegen sie meistens der Lust.
Nicht wahr!
Obwohl ich ja eher,
diejenige bin, die zuerst nachdenkt, bevor sie was tut.
Ich hätte aber nichts dagegen solche "Lektion" am eigenen Leib zu erleben.
Ich hab zuerst gefragt, also nein!
Wie auch immer!
Betrachte das als Anzahlung.
Ich werde dir etwas Zeit mit ihr lassen, okay?
"Mei's Lernpartner."
Arrgh du...
Schleichkatze!
Du warst total benommen nachdem
dich Ayumi-chan geküsst hat, huh.
Es gibt eine Menge Gerüchte, dass sie viel
mit Jungs aus der Schule herumspielt.
Ich bin mir sicher, das ist normal für sie.
Wie kannst du so lässig mit ihr reden,
obwohl sie nicht deine Freundin ist!
Sag mir nicht, dass du mich mit ihr betrogen hast?!
Natürlich nicht.
Sie wird auch von anderen Jungs so locker angesprochen.
Ich denke du hast schon ein Auge auf sie geworfen,
bevor wir anfingen uns zu verabreden.
Du lüsterner Schlingel!
Aber sie war diejenige, die...
Wollüstiger Schlingel!
Meine Güte, komm, beruhig dich schon.
Ich habe es bis jetzt nicht mal mit Ayumi getan!
Bis jetzt?!
Was meinst du mit "bis jetzt"?!
S-So meine ich das nicht.
Also dann,
als Bestrafung musst du mir jede einzelne Antwort zu den Aufgaben nennen.
Da ist er wieder.
Der Faulpelz.
Du wirst von Ayumi wieder fertiggemacht, wenn du so weitermachst.
Sie ist in der Liste nur knapp vor mir.
1. Aizawa Ayumi
2. Usami Mei
Aww, meine Güte!
Ich will meine Hausaufgaben nicht mehr machen!
Und was denkst du wird passieren, wenn du weiter so faul rumliegst?
Ich werde... pure Freude empfangen.
Oh, dein Telefon, Yama-chan.
Ich werde zuerst nachsehen als Bestrafung!
Hey, dein Höschen! Es steckt fest zwischen deinen...
Oh, die ist von Ayumi-chan.
Zeig mal.
Hey, späh nicht einfach so fremde Telefone aus!
Warte, was...
Meine Belohnung für die fertigen Hausaufgaben.
I-Ihre Brüste sind groß!
Es ist okay für mich die Zweite zu sein, Yama.
Zweite?
Was meint sie mit Zweite?
Ich bin nicht sicher,
aber ich weiß, dass es was ziemlich erotisches sein muss!
M-Mei!
H-Hey!
W-Warte.
Yama-chan...
Mei, Mei...
Mei!
W-Warte!
Nicht in mir!
Er geht rein.
Mei's Inneres ist so eng.
Und so feucht.
Hör auf immer rein- und rauszugleiten!
Ich komme, ich komme!
Ich komme!
Hoppla.
Du kannst nicht einfach allein kommen.
Ein bisschen mehr und ich hätte gekonnt.
Schau, mach es so wie wir es immer machen.
Sein Schwanz ist schon so steif.
Was soll ich machen?
Mein Inneres beginnt ihn zu begehren,
je länger ich ihn anschaue.
Obwohl heute kein sicherer Tag für mich ist.
Zurzeit muss ich verhindern, dass er in mir abspritzt.
Mei, nimm deine Arme weg.
Yama-chan, ähm...
I-Ich werde vielleicht schwanger, wenn wir kein Kondom heute benutzen.
Hast du keins?
Ich habe keins.
Wir haben es bis jetzt nur ohne gemacht und nichts ist passiert, richtig?
Und du kannst dich an diesem Punkt
nicht wirklich selbst zurückhalten.
Aber...
Ich kann die Wärme der Spitze spüren, wenn er mich berührt.
Außerdem liebst du es wenn ich in dir komme, richtig?
Richtig? Richtig?
Whoa.
Ich will nicht, dass ein anderes Mädchen ihn mir wegnimmt.
Das Gefühl wie mein Schwanz zusammengedrückt
wird beim rein- und rausgleiten ist der Wahnsinn.
Oh nein, mein Körper erinnert sich wieder an
das Gefühl wie es ist, wenn er mich fickt.
Dieses Gefühl wie er in mich eindringt und sich ausbreitet.
Sie verhält sich so liebenswürdig, trotz des Protests vorhin.
Ich muss... mich zurückhalten.
Oh nein, so tief!
So tief!
Hey Mei,
lass uns das aufnehmen.
Was?
Ich kann mich nicht mehr nur auf Fotos befriedigen.
Ich will sehen wie du dich bewegst,
auch ohne mich, okay?
Ich bitte dich!
Es ist in Ordnung, oder?
Das wird schon irgendwie funktionieren, richtig?
Dein Inneres drückt mich so hart zusammen.
Die merkwürdigen Gefühle sonst,
fühlen sich jetzt noch stärker an.
Seit du das Abspritzen in dir liebst,
erregt es dich sogar, wenn wir Sex Filmehen aufnehmen.
Nein!
Ich komme gleich!
Kann ich?
Nein... nicht!
Wir benutzen kein Gummi!
I-Ich werde schwanger!
Ich werde von jetzt an auch verhüten, nachdem ich
aufgenommen habe, wie ich in dir gekommen bin.
Was?!
Das verstehe ich nicht!
Wir haben es schon mal so gemacht.
Ich bin mir sicher heute passiert nichts.
Er wird das wahrscheinlich oft schauen beim masturbieren.
Er wird beim Masturbieren an mich denken, wenn ich ihn nicht sehen kann.
Oh verdammt, ich kann wirklich nicht mehr aufhören.
Komm näher, dann kann ich dein Gesicht besser sehen.
Wenn es zum Finale kommt,
drückt er immer meine Arme nach unten.
Sein Schwanz fühlt sich so gut an.
So gut... So gut!
Ich komme, ich komme!
Kam er schon?
Mir ist es egal, ob ich jetzt schwanger werde.
D-Das fühlte sich so gut an.
Du kamst zu viel.
Oh wow, es strömt heraus!
Es fühlt sich an, als wär dein Penis noch in mir.
Aber es fühlt sich ziemlich gut an, in der Hitze
des Augenblicks festgehalten zu werden.
Whoa!
Ich war so vertieft, dass ich vergessen
hab die Aufnahmetaste zu drücken!
Was?! Mein Rock ist voller Sperma!
So viel...
Idiot!
Letztendlich waren wir heute nicht in der Lage,
überhaupt was zu tun!
Vier Tage bis zur Abgabe
Der nächste Tag.
Hey, werden wir das wirklich machen?
Wir sind immer noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Wir können uns nicht konzentrieren,
weil wir uns noch nicht genug befriedigt haben.
In so einer Situation sollten wir eine Pause
machen und etwas Abwechslung haben.
Außerdem, war das nicht genug für mich.
Hey, trägst du deinen Badeanzug
seit wir aus dem Haus sind?
Den auch noch...
Naja, ich habe eher spontan entschieden, dass wir ausgehen.
Ich hatte nicht die Zeit einen neuen zu kaufen, weißt du.
Soll ich ihn stattdessen ausziehen?
Zieh wenigstens deine Kleidung hoch,
damit sie nicht befleckt wird.
Oh, richtig.
Dass du mich hierher einlädst...
Jetzt kann du nicht mehr sagen, ich wär der Perverse.
Das ist wegen dir.
Du hattest so einen perversen Ausdruck im Gesicht,
ich dachte wir machen es lieber hier als draußen.
Das ist alles.
Dann werde ich es dabei belassen.
Dein Schwanz drückt sich rein.
Mei, deine Stimme, deine Stimme!
Oh Mist.
Mein Herz beginnt zu rasen,
wenn ich daran denke erwischt zu werden.
Das macht mich ziemlich geil.
Du sprudelst heute praktisch, Mei.
Das war eben...
Ich sagte doch leise sein!
S-Selbst wenn du es sagst...
Dieses grinsende Gesicht.
Ich bin mir sicher er trifft meine
empflindlichen Stellen mit Absicht!
Dir gefällt das, huh?
Gefickt zu werden mit meinem
nach oben gerichteten Schwanz.
Nein... Nicht!
Wenn er weiter die Stelle berührt...
Ich werde tun was du möchtest und erstmal nicht in dir abspritzen.
Warte, nein!
Nein.
Stop, stop!
Jetzt wo wir uns so sehr befriedigt haben
können wir sicherlich die Hausaufgaben beenden.
Es war gut,
aber er hätte auch in mir abspritzen können.
Unfair.
Wow, whoa.
Ich bekomm es nicht ab,
dein Sperma klebt an mir wie Algen.
Siehst du?
Alles klebrig.
H-Hey, kann ich den Badeanzug bekommen?
Werd nicht übermütig!
Au, au, au!
Das tut ganz schön weh.
Nachdem wir das geklärt haben,
machten wir woanders weiter.
Drei Tage bis zur Abgabe
Er war immer noch voll und ganz dabei,
nachdem ich ihn heute aufforderte es mir grob zu besorgen,
weil er gestern nicht in mir gekommen ist.
Ich kann nicht widerstehen.
Ich komme.
Ich werde in dir kommen!
Komm einfach.
Wir haben immer noch Zeit.
Zwei Tage bis zur Abgabe
Das ist okay.
Unser Verstand erfand immer neue Ausreden um nicht
die Hausaufgaben zu erledigen und Sex zu haben.
An dieser Stelle konnten wir nicht mehr aufhören
und bald begann der Verstand dafür zu bezahlen.
Ein Tag bis zur Abgabe
All die Sorgen schwanger zu werden und die Hausaufgaben zu beenden,
wurden durch die Freude vom Sex beiseite geschoben.
Und so,
Abgabetermin
hatten ich, Mei, und Ayumi...
Autsch!
Au!
Aua!
...den Zorn unseres Lehrers zu tragen.
Au, au, au!
Aber ich denke, es ist gut, dass das Abgabedatum verlängert wurde.
Für Yama-chan war es also auch unmöglich die Hausaufgaben zu beenden...
Scheint, als wäre deine Faulheit ansteckend,
ihn auch in einen Faulpelz zu verwandeln.
Jetzt wird es doch nicht enden,
der ganze Aufwand war verschwendet!
Außerdem hast du deinen Teil auch nicht abgegeben!
Eigentlich ist das zurzeit meine geringste Sorge.
Ich werde darüber kein Wort verlieren,
aber nur wenn du mich auf dem Nachhauseweg begleitest.
Außerdem,
hast du Yama-chan komische Bilder geschickt.
Was sollte das?
Das Internet ist so eine coole Sache.
Lernen verringert nur die Zeit zum spielen, stimmts?
Was?
Nun, ich schätze du hast recht.
Mach nichts, was nur Zeitverschwendung wäre.
www.hentaisun.com