Mein Herz schlägt höher wenn ich daran denke,
dass uns jemand erwischen könnte.
Das macht mich so geil.
Du bist heute so viel feuchter, Mei.
Hey, ich sagte du sollst leiser sein!
S-Selbst wenn du das sagst...
Dieses grinsende Gesicht...
Er schlägt absichtlich gegen meine empfindlichen Stellen!
Dir gefällt das sehr, nicht wahr?
So tief gefickt zu werden.
Oh nein, nicht...
Wenn er weiter an diesem Punkt reibt, werde ich...
Ich werde draußen abspritzen, so wie du es sonst auch willst.
Huh? Warte.
Nein.
Nicht... Nicht!
Au!
Autsch!
Aua!
In dieser Woche sollten wir unsere Hausaufgaben beenden,
aber ich hatte nur Sex mit Mei.
Wir haben eine weitere Woche um sie abzugeben, aber...
Huh?!
Ayumi hat uns dabei beobachtet?
Ich werde keinem was davon erzählen, wenn du
dich mit mir triffst bevor du nach Hause gehst.
Ich kann nicht ablehnen...
Da sie selber me ihre Hausaufgaben erledigt, fragte
sie mich, ob ich ihr diesmal dabei helfen könnte.
Aber warum sollte ich an diesen Ort kommen?
Ich habe keine Ahnung, was sie grad denkt...
Fünf Tage bis zur
Abgabe
Das unanständige Kind
Hey, wo gehen wir hin?
Folge mir einfach.
Ihre Hände sind so warm und sanft.
Und diese schlanken Finger, sie fühlen sich länger an als die von Mei.
Seit sie letztens so gemein zu mir war, fange ich an über Dinge zu fantasieren.
Kein Betrügen!
Eine Mei in meinem Kopf?!
M-Mein Herz gehört dir!
Yama-chan,
du denkst gerade nicht an Hausaufgaben, richtig?
N-Nein!
Ich weiß, dass ich dich nicht betrügen soll!
Aber das hier ist echt schlecht...
Wenn ich erstmal erregt bin, kann ich mich erst wieder
beruhigen, wenn ich alles abgespritzt habe!
Also steht Yama-chan wohl für Schande, nicht wahr?
Willst du dass ein Mädchen das tatsächlich sagt?!
Sollen das alle Mädchen sagen?!
Stop!
Ich will mich nicht an mein Trauma aus der Vergangenheit erinnern!
Ayumi hat bereits ein Auge auf meinen Schwanz geworfen!
Ich habe keine andere Wahl!
Ich habe keine Ahnung, worüber du redest.
Sie hält bereits deine Hand.
Die Nerven von meinen Händen und meinem Schwanz sind verbunden,
deshalb fühlt es sich so an, als würde sie direkt meinen Schwanz halten!
Was?!
Ganz genau!
Yama-chan?
Also bist du bereits so steif...
So ein Perversling. Mei wird sauer werden, weißt du?
S-Spiel nicht mit ihm!
Bitte nicht!
Es ist kein Sex, wenn wir nur die Hände benutzen.
Deshalb bitte...
Oh, das wusste ich nicht...
Ich denke ich bin darin besser als Mei.
Ayumi, Ayumi!
Ich habe kein Problem nach Mei-chan die zweite Wahl zu sein,
aber ich will, dass du mich auch so ansiehst, wenn wir beide zusammen sind.
Ayumi!
Wow, aus deiner Spitze fließt viel perverser Saft!
Es ist so feucht grad.
Was ist das?
Deine Finger fühlen sich so gut an.
Es sind nur deine Hände, aber es fühlt sich wie eine Muschi an.
Machst du es gerne mit einer Muschi?
Ich mag das auch, vor allem wenn wir uns so nahe sind wie jetzt.
Das ist zu viel!
Was ist besser, das, oder Mei-chan's Muschi?
D-Das ist...
Du hörst auf?
Warum?
Ich dachte daran.
So weich.
Meine Spitze reibt gegen ihr Höschen.
Und hinter ihrem Höschen... ist ihre Muschi!
Yama-chan, du bist so süß.
Das ist peinlich. Schau mich nicht so an.
Wenn du mich nicht anschaust, hör ich wieder auf.
U-Unfair!
Bitte mach weiter, Ayumi.
Hey, bitte.
Lass mich schon abspritzen.
Ich frag mich, was ich machen soll...
Ich werde deine Hausaufgaben machen und alles andere auch!
Bitte!
So süß!
Ayumi umarmt mich!
Ihre Brüste drücken gegen meinen Rücken!
Willst du nicht rangehen, Ayumi?
Schon okay.
Mich interessieren andere Jungs nicht, wenn ich bei dir bin.
Dann ist das Gerücht, dass du es mit anderen treibst also...
Gerücht?
Oh... Deshalb also...
Vergiss das...
Also interessierst du dich so sehr für mich, huh?
D-Das ist nicht schlimmes, oder?!
Du bist einfach zu erotisch!
Mehr!
In Ordnung, ich werde es wieder und wieder tun für den ehrlichen Yama-chan.
Wie ist das?
Gut?
Fühlt sich das gut an?
Aus deinem Schwanz fließt immer noch Sekret, während er stark pocht.
Das ist unglaublich!
Er zuckt echt stark.
Kommst du? Okay.
Komm einfach.
Ich komme!
Ich komme, ich komme, ich komme!
Wow...
Ich bin...!
Ich fänd es angemessen zu sagen, wenn es dir Spaß mit mir gemacht hat.
E-Es war sehr geil perverse Dinge mit dir zu tun.
Du solltest dich nicht zurückhalten,
richtig?
Lass uns Zeichen benutzen wenn wir uns treffen.
Zeichen?
Du willst nicht, dass Mei-chan sauer auf dich wird, richtig?
J-Ja.
Sende diesen Smiley, wenn du Lust zum ficken hast.
Ein "ja" für diesen Smiley.
Und für "nein" den mit der Zunge.
Wenn wir nur Wörter benutzen, würde es auffallen.
Verstehe.
Also gut, es wird bereits dunkel,
wir sehen uns morgen.
Ähm.
Hausaufgaben?
Wenn du willst, lass es uns tun.
Lass es... "uns tun"?
Vier Tage bis zur Abgabe
Nicht gut.
Nichts bleibt in rneinem. Kopf,
und die Hausaufgaben muss ich auch noch machen.
Aber Ayumi will anscheinend Sex mit mir,
also vernachlässe ich mich selbst, weil ich jemand
anderen die Schuld dafür geben kann.
Es könnte sich besser anfühlen als gestern.
Ich will mehr spüren!
Mein Samen befiehlt mir zu Ayumi zu gehen!
Uns in der Sporthalle zu treffen lässt es so aussehen,
als hättest du es eilig mich zu sehen.
Ich... konnte mich nicht länger zusammenreißen
nachdem was gestern passierte.
Geht mir auch so.
Bist du bereit?
Er ist schon so groß!
Ayumi, nein...
Was soll ich nicht machen?
Schau wie sehr dich das an den Ohren erregt.
Aber,
ich frag mich was sich angenehmer anfühlen wird.
Ich werde mit Ayumi Sex haben.
Ich habe den Schwanz vom Freund meiner Freundin befleckt!
Es fühlt sich anders an als Meis...
So eng am Eingang, und so feucht am Ende.
Genau wie Schwänze verschiedene Formen und Größen haben,
gibt es unterschiedliche Arten von Muschis bei den Mädchen!
Das Gefühl ist so berauschend...
Es fühlt sich an als würde sie mit ihrer Muschi
die Schuldgefühle gegenüber Mei wegficken.
H-Herrje, Yama-chan!
Du hältst mich zu fest!
Auch wenn du das sagst, ich kann einfach nicht anders!
Du verabredest dich mit Mei, und jetzt treibst du es mit mir.
So unartig.
Ich habe eh keine andere Wahl, du hast immer noch das Bild!
Ich werde es Mei-chan nicht zeigen,
also entspann dich.
Ich wollte dich einfach nur für mich haben.
V-Verdammt... Verdammt!
Mei, vergib mir!
Yama-chan, du kannst mich noch fester halten wenn du willst.
Ayumi!
Ayumi, es fühlt sich so gut an in dir!
Sag, Yama-chan,
du magst es wenn deine Partnerin einen Badeanzug trägt, nicht wahr?
Eh? Woher weißt du das?
Hast du das Bild was ich gemacht habe, schon vergessen?
Oh, stimmt.
Wenn du willst, soll ich ihn beim nächsten Mal tragen?
Was? Ernsthaft?
Ich werde es tun, wenn du bereit bist mich bei mir Zuhause zu treffen.
Ayumi!
Ayumi... Ayumi, Ayumi.
I-Ich...
Du liebst Badeanzüge also wirklich, huh.
Ich komme, ich komme!
Ayumi, darf ich in dir abspritzen?
Sicher,
aber sag dass du gern in mir kommst!
Sag du liebst mich!
Warum sagst du das mit so einer weichen Stimme?
Wenn du es nicht machst, werde ich den Badeanzug nicht tragen!
Du liebst Badeanzüge, richtig?
– Badeanzug. Badeanzug. Badeanzug. Badeanzug. Badeanzug.
– Ich liebe dich, Ayumi!
Dein Inneres umschließt mich noch enger!
Ich bin in Meis Freundin gekommen, Ayumi,
und es fühlte sich fantastisch an.
Sag Ayumi,
Ich wusste nie was du genau geplant hattest, aber...
Nun... es fühlte sich sehr gut an.
Sehr gut?
Und ich denke dein Haar steht dir offen besser, so wie jetzt.
Fühlt sie sich glücklich, weil ich sagte, dass ich es gut fand?
Ich weiß echt nicht, was in ihrem Kopf vor sich geht.
Am Ende machten wir an diesem Tag auch keine Hausaufgaben.
Drei Tage bis zur Abgabe
Guten Morgen.
Morgen...
Ayumi-chan, trägst du keinen Pferdeschwanz mehr?
Willst du dein Image ändern?
Ein Junge aus unserer Klasse sagte, dass mir das besser stehen würde.
Verstehe.
Meine Schuld verfolgt mich wirklich,
aber ich kann jetzt nicht mehr aufhören.
Wie sieht das aus?
Das ist der, den ich in meiner Klasse trage.
Whoa, dieser Badeanzug sieht komplett anders aus als die sonstigen!
H-Hey, hör auf Bilder zu machen!
Lass es uns tun, okay?
Du willst es mit mir in einem Badeanzug treiben, richtig?
Ja, ja!
Zwei Tage bis zur Abgabe
Und so hatte ich wieder mit Ayumi Sex,
während meine Gedanken Mei immer noch um Verzeihung baten.
Das Gefühl ist so seltsam.
Einen Badeanzug in meinem Zimmer zu tragen erregt mich mehr.
I-Ich kann es nicht zurückhalten!
Ich komme gleich!
Ich auch, es fühlt sich so heiß an!
Meine Schuldgefühle holten mich schließlich ein,
deshalb wollte ich für die Hausaufgaben
von Mei die ganze Nacht lang schreiben.
Ein Tag bis zur Abgabe
Ich fühle mich aus diesem Grund wie betäubt,
und als ich Ayumi um Hilfe bat, passierte das.
Ayumi, warte, hör auf...! Ich werde nochmal kommen, wenn du weiter machst!
Hey, Yama-chan,
meine Eltern kommen heute Nacht nicht nach Hause.
Also bleib über Nacht, okay?
Lass uns unsere Hausaufgaben zusammen tun.
B-Bleiben?!
Oh ja, Yama-chan!
Bist du dir sicher keine Hausaufgaben zu machen?
Der Abgabetermin ist morgen, weißt du!
Es ist okay, alles in Ordnung!
Ich habe Meis in nur einer Nacht geschafft.
Deshalb müssen wir uns nicht beeilen.
Unglaublich, das ist so gut!
Das ist so gut!
Wenn du weiter so machst, werde ich...
Mein Saft wird...
Am Ende... schliefen wir bis zum Morgen.
Abgabe
Wir haben unsere Hausaufgaben nicht erledigt.
Und ich blieb die ganze Nacht bei dir.
Wie soll ich das jemals Mei erklären?
Warum melden wir uns nicht krank und verbringen einen schönen Tag?
Wie kannst du mit all diesen drohenden
Konsequenzen noch so glücklich sein?
Ich weiß echt nicht, was du denkst...
Wirklich?
Ich bin eigentlich der Typ, der erst denkt, bevor er handelt.
www.hentaisun.com