Auf meiner 30minütigen Fahrt passiert immer etwas Lästiges.
Heute auch wieder.
Natsu-
mushi
Erokawaii.
org
「Winterinsekten-Grabblumen」
Der Zug fährt jetzt ab.
Bitte versuchen Sie nicht, noch schnell reinzuspringen.
Ich habe schon mehrmals einen Zugwechsel versucht...
Aber irgendwie findet er mich immer.
Eines Tages hätte es fast jemand herausgefunden, aber...
Ich konnte ihn nicht abhalten, sie zu überzeugen,
daß es mit meiner Zustimmung geschah.
Ich hatte nie den Mut, zu sagen, was ich will...
Deshalb befingert er mich jeden Tag.
Ich kann es einfach nur hinnehmen...
I-Ich muß es hinnehmen...
Ich darf ihn nicht sauer machen...
Nein... Nicht schon wieder mein Arsch.
Er spielt wieder damit.
Was?
Was ist denn da los?
Hat er etwa genug?
Keine Sorge, Tomoe-chan...
Wir sind noch nicht fertig.
Was will er damit sagen?
Was ist denn? Sag bloß, Tomoe-chan...
Du wolltest noch mehr?
Nein, eigentlich nicht...
Warum würde ich das denken?
Keine Chance...
Wie ist es dann hiermit?
Wenn du mir ins Gesicht sehen kannst und mir sagst, daß du nicht mehr willst...
Dann höre ich sofort auf.
Ich kann es sagen...
Ich kann es sagen!
Ich kann es doch?
Ich kann... Ich sollte...
Ich sollte...
Ich sollte es sagen...
Ich sollte es sagen!
Äh...
Bitte entschuldigen Sie die überfüllten Abteile.
Bitte lassen Sie die Leute zuerst aussteigen.
Der Zug an Bahnsteig 2 fährt jetzt ab.
Sie hätte es niemals sagen können.
Sie ist ein Mädchen, das völlig zugeknöpft ist.
Aber es war schon eine Leistung, daß sie mir ins Gesicht geschaut hat.
Sie ist schon tapfer und spaßig zu necken.
Ich werde wohl etwas Spaß mit
ihr haben, solange sie so schüchtern ist.
Tut mir leid!
Nein, schon okay.
Hey, Moment... Was wird das?
Aah...
Mach mich los.
Bitte mach mich los!
Du solltest nicht so rufen...
Sonst findet uns noch jemand.
Fürchtest du dich?
Wenn ja, beiß meine Zunge so hart du kannst!
Aah... Er leckt in einem Mund...
E-Er sagte, ich soll beißen...
Aber das kann ich doch nicht...
Du hast mich nicht gebissen...
Er sagte es, weil er wußte, daß ich es nicht tun würde.
Wie unfair.
Was...
Was wird das?
A-Aber...
Deine nasse Muschi riecht gut, Tomoe-chan...
N-Nicht! Bitte nicht dran schnuppern!
Was denn? Soll ich lieber dran lecken?
N-Nicht...
Hör auf, ich bin doch schmutzig da unten...
Tomoe-chan, dein Muschisaft tränkt deinen Schlüpfer.
S-Stimmt ja gar nicht!
Da-Das ist der Speichel!
Dann werde ich wohl mal das hier benutzen...
Hä? Was für eine tolle Reaktion!
Du weißt wohl, wofür man das hier benutzt...
We-Wenn du mich da anfaßt, dann...
Ich wußte doch, daß du ganz naß bist.
Nicht... Nicht da...
Im Zug konnte ich dich nicht so befühlen, da machte ich mir schon Sorgen...
Ich machte mir Sorgen, daß du nur mit deiner Klitoris erregt werden könntest...
Nun aber...
Der muß schon richtig rein!
Du machst das schon prima, so erregt, wie du bist...
I-Ich bin nicht erregt...
Ich bin nur überrascht, nicht erregt...
Na klar. Keine Panik, ich habe noch einen für dich.
Ich hoffe, du bist zufrieden,
wenn ich das an deiner Klitoris plaziere...
Bitte... Bitte nicht mehr...
Was ist denn? Ist es zu intensiv?
Komm schon, sag etwas...
Sonst kann ich ihn nicht tiefer schieben.
Wir sind noch nicht fertig!
Ich verschaffe dir einen Orgasmus nach dem anderen, bis du den Verstand verlierst!
Nein... Wenn er so weiter macht, während ich gerade komme...
Nicht weiter...
Ah? Du kannst deine Stimme nicht länger beherrschen?
Was wohl passiert, wenn ich mit deinem anderen Loch spiele?
Nicht...
N-Nicht mein Arsch...
Du mußt mir schon sagen, was ich nicht tun soll.
K-Keine Chance...
Hey, wenn du dich etwas locker machst, komme ich mit dem Finger rein.
B-Bitte reib mich nicht da...
Oh, du hast es wirklich gesagt!
Dann muß ich dir eine Belohnung geben!
Ja, du wirst ja ganz eng!
Nicht...
Nicht zur gleichen Zeit...
Deine Muskeln machen beide Löcher eng,
da kannst du den Vibrator in dir sicher besser fühlen!
Wenn du noch weiter machst...
Du bist wohl schon an deinem Limit...
Nein...
Ich will noch nicht kommen! Mein Arsch...
Komm schon! Komm nur!
Oh, du hast Schlüpfer und Rock ganz naß gemacht.
So kannst du nicht rausgehen, oder?
Natsumushi
An jenem Morgen nickte ich an der Tür ein,
müde von der Arbeit letzte Nacht...
Was?
Aber...
B-Bitte... Stell keine Fragen, bleib einfach ruhig...
Ich war überrascht und wußte nicht, was los war, also war ich ganz starr.
Sie rieb mich immer mit ihren weichen Händen und streichelte die Spitze mit ihren Fingern...
Dann rieb sie mich mit meinem Vor-Erguß ein...
Fühlt sich das gut an?
Wenn du so viel reibst, werde ich...
Schon okay. Beeil dich und komm endlich.
Ich wurde neulich unterstützt,
und nun passiert so etwas... Ich konnte nicht anders...
Du verstehst doch, oder?
Sie schien überrascht zu sein,
aber sie fing mein ganzes Sperma mit ihrer kleinen Hand auf.
Aber... So viel...
Entschuldige...
Ich war schon überrascht...
Sie war gründlich, als wenn sie mir etwas zeigen wollte...
Ihre pinke Zunge anzusehen, war zu erregend...
Ich bekam wieder einen Steifen,
obwohl ich gerade erst gekommen war...
Sie zuckte einen Moment,
aber sie wehrte mich nicht ab.
Ich war überrascht, daß ich so forsch war.
Aus Sicherheitsgründen halten Sie sich bitte an einer Stange oder einer Halteschlaufe fest.
Ich hielt ihren Rock hoch, sodaß es keiner bemerken würde...
So wie sie sich anfühlte...
So zart und weich...
Ihren Hintern zu streicheln, schien sie richtig anzumachen... Irgendwie süß...
Fühlt sich dein Hintern gut an?
N-Nein! Das geht doch nicht...
Es ist, als wenn er mich anziehen würde.
B-Bitte sagen Sie nicht sowas!
Sie versuchte, ihre Stimme ruhig
zu halten, aber das machte es nur erotischer.
N-Nicht so rau...
Nicht...
Nachdem sie kam, dachte ich,
ich sollte meinen Schwanz reinstecken...
Das geht doch nicht...
Das reicht, Grabscher-kun...
Äh, ich...
Bitte warten Sie hinter der Linie.
Das war unschön, aber er sah irgendwie gefährlich aus.
Da konnte man nichts machen...
Natsumushi
Ich weiß nicht, wie lange ich da war...
Ich könnte kommen, wenn ich nur dein Gesicht sehe...
I-Ich kann mich nicht rühren... W-Wie peinlich!
Mein Kopf ist ganz leer...
Ich werde in deinem Mund kommen, also schluck es runter.
Wenn du willst, daß es schneller geht, saug mehr dran.
Das ist unschön...
Ich bekomme nicht richtig Lust...
Schnell...
Schnell!
Ich bin an meinem Limit.
Ich dachte, mein Kopf würde vor Vergnügen schmelzen.
Nicht so, Tomoe-chan...
Ich habe extra viel abgespritzt,
also probier es vor dem Schlucken, okay?
Laß es dir auf der Zunge zergehen und scheck es.
Was für ein seltsamer Geschmack...
Es ist schleimig und klebrig...
Gut gemacht. Ich mag brave Mädchen.
Moment...
Natürlich, es ist peinlich, weil ich sie nie direkt gesehen habe.
N-Nein, ich...
Du bist ja ganz hart dort...
Du hast sicher schon drauf gewartet...
Ja, das ist gut.
Da bist du auch ganz feucht...
Du bist richtig lüstern, oder, Tomoe-chan?
N-nein, stimmt ja gar nicht...
Wie wär's, wenn wir mit dem Hauptmenü beginnen?
Was?
Aber... nicht doch...
Auf diese Muschi habe ich schon gewartet...
Ich nehme dir endlich deine Jungfräulichkeit, Tomoe-chan!
Aah...
E-Er kommt wirklich rein...
Er ist ganz drin!
E-Er pulsiert in mir!
Bitte heiße meinen Schwanz willkommen!
Ich stelle sicher, daß du dich dran erinnerst, auch wenn du allein bist.
Jungfräuliche Muschis sind wirklich eng!
Ich kann nicht glauben, daß ich an so einem Ort entjungert werde...
Du saugst mich rein, da spritze ich besser rein und lasse dich nicht warten.
R-Reinspritzen? A-Aber...
Ich werde deine Muschi vollspritzen!
Aah...
N-Nicht reinspritzen...
Nicht doch...
Aah... S-So heiß...
Drinnen... Es läuft raus...
N-Nicht doch...
Ich bin jede Menge gekommen.
Aber... Ich sagte doch...
Ich werde noch schwanger...
Tut mir leid, Tomoe-chan.
Es war so toll, daß ich jede Menge gekommen bin.
Keine Chance...
Äh, was wird das?
Ich kann ihn reinstecken, oder?
Da-Das habe ich nicht gesagt...
Nein, er ist zu groß!
Aah, jetzt steckt er ihn in den Arsch...
Tomoe-chan, da bist du auch ganz eng!
Echt, die sollten wirklich nachsichtiger sein!
Nun, das ist ja nicht wegen...
N-Nein, da ist jemand gekommen...
Ich kann sie pinkeln sehen...
N-Nicht...
Die hören mich noch!
Dann sehen sie mich hier und...
Gib dein Bestes, Tomoe-chan,
sonst wollen sie auch noch drankommen!
Aah... Warum? Mein Hintern...
Nicht...
Es fühlt sich so gut an...
Es flutet durch meinen ganzen Körper!
Ich kann es nicht zurückhalten...
Was?
I-Ich kann meine Stimme nicht zurückhalten!
Hey, was ist?
Die anderen warten, beeil dich!
J-Ja!
Was? Sie haben uns nicht gefunden... Wie traurig.
Jetzt brauchst du deine Stimme nicht mehr zurückhalten.
Aber ich würde doch nicht...
Du bist einfach toll!
So richtig eng.
Tomoe-chan, ich komme in deinem Arsch.
M-Mein Hintern...
Mein Hintern ist... Bitte komm!
Danach hat er mich sauber gemacht und mir neue Sachen gegeben.
Er hatte noch eine Schuluniform in einem Schließfach...
Ich habe nur noch die Erinnerung an ihn.
Er ist ein ganz Schlimmer.
Hi.
Auch heute wieder...