Der Zug hat Einfahrt auf Bahnsteig 2.
Bitte warten Sie hinter der gelben Linie.
Ich kann's nicht glauben...
Meine Angewohnheit sollte sich eigentlich gelegt haben...
Aber irgendwie, als ich sie sah, konnte ich nicht anders.
Erokawaii.
org
Natsu-
mushi
Tomoe
「
」
Tut mir leid. Alles in Ordnung?
Ja.
Tut mir leid...
Tut es dir irgendwo weh?
Wenn dir was wehtut, sag es mir einfach.
Tut es dir hier weh?
Also... es geht schon...
Scheint, als hättest du hier eine Schwellung...
Tut das weh?
Nein?
Gut.
Hast du dir sonst irgendwo wehgetan? Ich schau mal.
Kein Problem mit den Ohren.
Hier ist auch alles prima.
Kiefer, Lippen, Nacken, Schlüsselbein...
Ah, deine Brüste hatte ich ja schon überprüft...
Als nächstes deine Oberschenkel.
Die scheinen auch okay zu sein.
Dein Hintern ist auch in Ordnung.
Das ist wohl eher erregend für dich?
S-So ist das nicht. Bitte...
Da-Das geht nicht...
Da bist du feucht... Ist das Schweiß?
Ah, offenbar bist du erregt von meinem Herumfühlen.
N-Nicht doch...
Du bist lüsterner, als ich gedacht hätte, Tomoe-chan.
Was?
Lassen Sie das doch...
Aber deine Muschi ist doch schon klatschnaß.
N-Nein! Ist sie nicht!
Trotz deinem unschuldigen Aussehen...
Du magst solche Sachen.
N-Nein, tue ich nicht!
Ist es nicht unfair, daß nur du dich gut anfühlst?
Kannst du mich mit deinen hübschen Händen streicheln?
Was?
Wenn du es schnell machst, bemerkt es niemand, nicht?
Genau so. Du bist ein gutes Mädchen, Tomoe-chan...
Streichel ihn fester.
Wie wär's, wenn ich auch bei dir mal anfange?
Das fühlt sich richtig gut an.
Deine Hand ist so zart und weich...
Ich kann's nicht zurückhalten, es kommt raus!
Fang es mit deiner Hand auf.
Ich komme!
Ich heiße Rina.
Ich fahre jeden Tag mit diesem Zug zur Schule und zurück.
Nervige Eltern und nervige Lehrer...
In der Schule oder zu Hause ist es wirklich öde.
Neuerdings habe ich ein neues Hobby.
Ich streichle unschuldige Männer durch die Hose zwischen den Beinen.
Zuerst sind sie überrascht.
Aber dann haben sie schnell einen erfreuten Ausdruck.
Ich reibe sie so, um sie zu stimulieren...
Sie können versuchen, sich zurückzuhalten.
Aber wenn sie das tun, höre ich auf.
Bi-Bitte nicht aufhören...
Ihr Gesicht bei diesem peinlichen Betteln ist toll.
Es ist so aufregend!
Yo, ich habe auf dich gewartet.
We-Wer sind Sie?
Du erinnerst dich nicht?
Du hast mich doch schon mal begrapscht...
Was?
Diesmal werde ich dir schöne Gefühle verschaffen.
Das ist ein blöder Scherz. Ich schreie!
Nur zu, aber du hast die Leute hier schon alle begrapscht.
Was?
Man erinnert sich an dich, wenn du das immer zur selben Zeit im selben Zug machst.
L-Laßt das...
Laßt das doch!
So, dann schließe ich mich auch mal an.
M-Moment mal...
Au...
Hey! Seid nicht so grob!
Keine Chance!
Was passiert hier mit mir?
N-Nein, ich trage keine Radlerhose heute...
Zieh ihn nicht so hoch!
Mein Hintern wird ganz entblößt!
Das ist jetzt aber gut...
Aber...!
Wa-Was machen die da? So kann ich nicht nach Hause gehen!
Nanu?
Die sind etwas klein...
Ich mag sie etwas größer, aber...
Halt's Maul! D-Die werden noch größer!
N-Nein! Nicht in meinen Schlüpfer!
Hä? Was?
Hä?
A-Aber, das ist...
T-Tut mir leid, was ich getan habe. Wenn ihr weitermacht, bemerken das noch die anderen!
M-Moment mal! Wi-Wir sind in einem Zug!
Was ist das denn? Deine Nippel sind schon ganz hart...
Erregt dich das so sehr?
I-Ihr Idioten! Seid sanfter! Ich bin ein Mädchen!
Dann werde ich dich auch mal hier streicheln...
Nein, nicht so viel streicheln!
Das ist mein Lieblings-Schlüpfer!
Du bist ja schon ganz heiß und naß da unten...
Ich wußte doch, daß sie erregt ist. Sie ist klatschnaß!
N-Nicht doch! Warum macht mich das so an?
Ihr habt zu viel Hentai gesehen!
Du hast sicher drauf gewartet, schließlich hast du uns jeden Tag zwischen den Beinen gerieben...
Nein, so etwas wollte ich eigentlich nicht...
Was? Moment mal!
Gibt's nicht!
Laßt das doch!
Sowas... Ich werde in einem Zug nackt ausgezogen!
Toll! Du bist wirklich klatschnaß!
Es läuft ja schon raus!
N-Nein... Jetzt schließen sich noch mehr Leute an!
Warum schauen die anderen nur zu?
Nein... Laßt das doch...
Ich mache das auch nicht mehr... Ich verliere noch die Beherrschung...
Wir können uns nicht mehr zurückhalten!
Was?
Offenbar hast du nicht viel Erfahrung,
aber da du so naß bist, wird er sicher gut reinschlüpfen.
E-Ernsthaft?
Da-Das ist...
Junge Mädchen sind einfach toll!
Sie sind so eng!
Da-das tut weh... Zieh ihn raus, zieh ihn raus...
Das ist zu viel!
I-Ich werde durchgevögelt!
Ich wurde von unbekannten Männern in einem Zug ausgezogen und jetzt gefickt!
Kümmer dich auch um mich.
Nein...
Schau mal, du mußt mehr dran saugen,
sonst fühlt es sich nicht gut an!
D-Die sind so egoistisch!
So ist es für mich nicht so schön.
Was? So viele Schwänze...
Die holen sich einen runter, während ich hier gevögelt werde!
Nein! Sein Schwanz bebt und wird immer heißer!
Werde nicht so erregt!
Es ist peinlich, es so zu tun!
Sie können alles sehen!
Mir kommt's gleich!
Ich spritze dich voll!
N-Nicht doch! Nicht reinspritzen...
Was ruhst du dich da aus?
Wir sind noch nicht befriedigt.
Was denn? Es geht noch weiter?
Natsu-
mushi
Ich weiß nicht mehr, wie oft sie schon gekommen sind.
Meine Brüste und meine Muschi sind ganz klebrig von ihrem Sperma.
Wir haben peinliche Fotos von dir gemacht.
Wenn du nicht willst, daß wir sie verbreiten,
komm auch morgen wieder in dieses Abteil.
Ob ich wohl zu weit gegangen bin...
Nächster Halt: Tenma Sakaue... Tenma Sakaue...
Nein, tut mir leid!
Keine Chance! Das war alles nur ein Traum?
Ich bin wohl sexuell sehr unausgeglichen.
Das muß es sein!
In einen Zug so belästigt zu werden, ist doch sehr unüblich!
Ein Eilzug hat eine Durchfahrt auf Gleis vier. Es ist gefährlich, daher bitte zurücktreten!
Yo! Du bist es doch, Tomoe-chan.
Ich bin froh, daß wir uns erneut treffen.
Ich habe schon nach dir gesucht...
Irgendwas fehlt mir, wenn ich andere begrapsche...
Du hast etwas an dir, sodaß ich dich begrapschen will.
Ich... dieses Begrapschen...
Was für ein Buch hast du da gelesen?
Ich mag historische Romane...
Sie haben so etwas erotisches an sich.
Ich merke mir die Details.
Es war über eine Waldprinzessin, deren Loch benutzt wurde.
Zu lesen, wie sich ihr Loch ihren Schwänzen anpaßte, war toll.
Sie haben sie so stimuliert...
Nicht...
Dann haben sie sachte am Rand gerieben...
Davon wurde es dann locker.
Bist du nicht froh, daß du nicht gehört wurdest?
Ich wette, du bist ein bißchen gekommen.
Ich hätte nicht gedacht, daß es dich so erregt.
Jetzt bin ich auch erregt.
Hier, kannst du fühlen, wie hart ich bin?
Was?
Was ist das? Du machst es mir einfacher, dich anzufassen?
Nein, das würde ich nie...
Vielleicht etwas höher?
Gefunden!
Keine Chance!
Okay.
Entschuldige die Störung.
Lüg doch nicht, Tomoe-chan...
Du warst schon erregt, als ich deinen Arsch angefaßt habe.
Deine Muschi ist ganz naß.
Du durchnäßt noch deine Strumpfhose.
Nein, laß das doch...
Was ist, wenn die Leute deine lüsternen Laute hören?
Keine Chance...
Was? Soll ich lieber sowas hier machen?
Nein...
Schon okay, ich kümmere mich auch um deine untere Hälfte.
A-Aber...
Wie soll ich es tun?
Mit meinem Schwanz oder meinen Händen? Deine Wahl.
Wenn du nicht wählen willst...
Wie wär's, wenn ich dir meinen Schwanz reinschiebe?
Was?
Das ist deine letzte Chance, zu wählen.
Sag mir, was du willst.
Äh... Ihre Hände...
Hmm? Ich kann dich nicht hören?
Bitte mit den Händen...
Meinst du nicht "Bitte spielen Sie mit meiner Muschi."?
Bi-Bitte spielen Sie mit meiner Muschi.
Na gut, heb deinen Rock, damit ich besser drankomme.
Wa-?
Hmm? Oder willst du lieber meinen Schwanz?
I-Ich tu's ja schon...
Deine Muschi ist so zart und weich...
Sie ist auch total naß!
Meine Hände werden ganz rutschig...
Da muß ich mich an deiner Klitoris festhalten.
Nicht...
Ich kann fühlen, wie du erbebst...
Es ist süß, daß du so lüstern bist, Tomoe-chan...
Ich werde mich um deine süßen Lippen kümmern.
Ah...
Wie ist das? Stell dir vor, es wäre mein Schwanz, und saug dran.
Ich werde all deine Löcher befingern...
Tut mir leid, dein Vergnügen zu unterbrechen...
Aber hilf mir mal, auch zu kommen.
Was? Aber das war nicht abgemacht...
So? Ein Mann ist erst ruhig, wenn er gekommen ist.
Deine kleinen Brüste fühlen sich toll an.
Du bist auch da so empfindlich.
Ah...
Ich möchte dich gern vollspritzen, Tomoe-chan...
Was? Nein!
Das fühlt sich so gut an!
Deine Klitoris reibt sich an mir!
Nicht! Bitte nicht bewegen!
Tomoe-chan, du willst mich mit dem Beine zusammen-
pressen wohl aufhalten, aber das fühlt sich sehr gut an!
Mich an deiner Muschi durch Schlüpfer und Strumpfhose zu reiben...
Oh, das ist fast so gut wie richtiger Sex.
Diese Textur! Deine Schenkelinnenseiten! Deine schwarze Strumpfhose!
Nicht! Ich mache mich noch ganz naß!
Ich komme! Ich werde deinen Rock, Schenkel und Schlüpfer vollspritzen!
Ich werde sicherstellen, daß es einzieht!
N-Nicht...
Ich werde dich mit meinem Sperma bedecken!
Sieh mal, wie stark ich gekommen bin.
Ich bin nur wegen dir so stark gekommen!
N-Nein, aufhören...
Hier, leck es ab.
Was?
Sonst wische ich es an deiner Uniform ab...
Nein, nicht...
Sperma-Flecken setzen sich fest, man bekommt sie nur schwer raus.
Wenn's nur unter deinem Rock ist, dann sieht es niemand.
Also, leck es sauber.
Benutz auch deinen Mund.
So ist es gut.
Leck auch die Fingerspitzen ab.
Ich kann nicht genug von dir bekommen...