Diese friedliche Welt, wo alles reichlich vorhanden ist,
um für alle Lebewesen zu sorgen,
wurde plötzlich von Dämonen überrannt.
Ich werde ihnen nicht vergeben!
Mein Name ist...
Ist heute etwas besonderes vorgefallen?
Dein Schwanz ist viel härter als sonst, Meister!
Hat dich das wahllose Vergewaltigen weiblicher Menschen erregt?
Ich bin froh, dass ich dich aus den Händen meines
ehemaligen Dämonen Vaters befreit habe.
Ansonsten wärst du ein gewaltiger Feind geworden.
Hätte ich weiterhin unter Shout-sama's Macht gedient,
und dich bekämpfen müssen,
hättest du nie eine Chance gehabt.
Tatsächlich könnte ich gegen diese Fotze nicht gewinnen. Das ist die beste, die es gibt!
Ich komme!
Meister, dein teuflischer Schwanz fühlt sich gut an!
Die Spitze reibt und rammt meine Gebärmutter!
Du bist dabei, dein imprägnierendes Sperma in mich zu schießen!
Besorg es mir! Mach schon!
Meine Pussy ist bereit dein Samen zu empfangen.
Es kommt!
Dein heißes Sperma zwingt mich zur Unterwerfung!
Du spritzt all deinen Schwanz Saft in meine Gebärmutter!
Bist du der Dämonenkönig?
Also wurde deine Auferstehung bereits vollzogen?
Deine rücksichtslose Invasion in die Menschen Welt ist unverzeihlich, wappne dich!
Du bist also der weibliche Ritter,
der uns so viel Ärger bereitet.
Oh... Was für eine schöne Frau.
Meister?
Glaubst du, dass ein Mensch wie du gegen mich gewinnen kann?
Halt den Mund! Ich werde deine Pläne beenden, auch wenn ich mit meinem Leben bezahlen muss!
Sowohl dein wohlgeformter Arsch als auch dein üppiger Busen ist schön anzusehen.
Es ist eine Verschwendung für dich, ein Ritter zu werden.
Willst du mir nicht dienen?
Ich werde dich die Freuden einer Frau lehren.
S-Schurke! Wie herablassend kannst du sein!
Ich werde dich auf der Stelle töten!
Das gefallene RPG: Heiliger Ritter Ruvyrias
Episode 1: Gestohlene Reinheit - Die Entschlossenheit Ruvyrias
Meister?
Einfach vor ihr wegzurennen...
Ich bestrafe dich!
Ich schwöre, ich werde dich dafür bestrafen!
Warum nimmst du mich so hart ran!
Verloren ist verloren.
Was zur Hölle! Du sagst, ich habe verloren?
Ich hätte mir wenigstens ihre Pussy vornehmen sollen.
W-Wir konnten nichts dagegen tun!
Heilige Ritter sind die natürlichen Feinde für Dämonen.
Was denn?
Genießt du es gewaltsam gefickt zu werden?
Du bist rücksichtslos!
Dein harter Schwanz reibt und drückt in meinen Bauch mehr als sonst!
Oh nein! Ich kann nicht mehr!
Es wird aus mir herausschießen...
Sowohl meine Pussy als auch mein Gebärmutter werden zu einem schlampigen Durcheinander verschmelzen!
Die Macht einer heiligen Frau ist notwendig, um meinen Vater zu besiegen.
Wenn ich den weiblichen Ritter benutzen kann, dann...
Du hast mich also absichtlich aufgesucht.
Hast du schon vergessen?
Du bist damals erbärmlich geflohen.
Ich wusste nur nicht, dass du ein heiliger Ritter bist.
Geh zurück in dein Dämonen Reich, wenn du an dein Leben hängst.
Ihr heiliges Schwert ist problematisch.
Wenn du gegen einen heiligen Ritter kämpfst,
sollte dir eine böse Gottheit Kraft verleihen.
Was... Du bist eine böse Gottheit?
In Ordnung! Verleih mir Kraft, Tia!
Wie ist das, weiblicher Ritter?
Beende es schnell!
Stopp! Fass mich nicht an!
Was machst du da?
S-Stopp!
Nicht! Diese Stelle ist...
Nein! Aufhören!
Was denn? Bist du eine Jungfrau?
So ein schönes Loch solltest du nicht verstecken!
Was wirst du tun?
Du wirst doch nicht... Alles außer das!
Hey, hör mir zu! Hör auf!
S-So etwas großes wird nicht reinpassen...
Nein... Ich will nicht...
Nein! Zieh ihn raus... zieh ihn raus...
Nimm das Teil raus!
Ein Befehl von dir?
Ist das die richtige Art jemanden um etwas zu bitten?
Das war unangemessen von mir. Ich entschuldige mich.
Hör bitte auf.
Hör bitte auf?
Hör schon auf...
B-Bitte, ich flehe dich an...
Nein—!
N-Nein... Du hast ihn reingesteckt...
Unterschätze mich da unten nicht...
Ich habe ihn noch nicht komplett reingesteckt.
Huh?
A-Au!
Wie ist das? Das macht dich jetzt zu einer vollwertigen Frau!
Au! Das tut weh!
Nicht bewegen! Nicht bewegen!
I-Ich werde dich töten! Ich werde dich töten!
Aua! Nicht...
Aufhören!
Siehst du nicht hübsch aus, mit Tränen in den Augen?
Was denn? Dieser Schmerz wird sich gleich in Freude verwandeln.
Nein... Sag mir nicht du...
Nein, du darfst nicht! Alles außer das!
Vergib mir...
Bitte... Ich flehe dich an.
Nicht in mir! Komm nicht!
Das kann doch nicht wahr sein... Es kommt...
Der Samen eines Mannes...
...ist in mir.
W-Was ist das?
Mein Körper, mein Kopf und dort unten... Es fühlt sich alles taub an...
W-Was? Was ist das?
D-Das ist seltsam!
Und wie fühlt sich das Sperma eines Dämonenkönigs an?
Er kann mit seinem Samen jede Lebensform beherrschen.
Das macht deine Pussy jetzt zu einem Sperma Fass.
Ich... Ich bin...
Ich bekomm nicht genug von deinem qualvoll verzerrten Gesicht und diesem trotzigen Blick in deinen Augen.
Du bist wunderschön, Ruvyrias!
Wenn weibliche Menschen dämonisches Sperma in sich aufnehmen,
fangen sie an Brust Milch zu erzeugen.
Deine Brust Milch ist lecker!
Es schmeckt fantastisch.
Okay, jetzt lassen wir die Orcs auch ran.
Auf geht's!
W-Was war das?
Das ist ein Teleportationszauber, eure Hoheit.
Hmm?
Soll ich dich begleiten, Onii-chan?
Iris...
Du hattest eine harte Zeit, nicht wahr?
Wir könnten ja...
Huh?
S-Steck ihn nicht einfach so rein!
Warte...
Ich kann nicht glauben, dass du deine kleine süße Schwester benutzt
um dein Sperma abzuladen...
Teleportations Magie?
Willst du damit sagen,
dass die Ritterin so viel Mana besitzt?
Du hast sie doch abgefüllt!
Sie könnte den riesigen Manavorrat eines Dämonenkönigs einsetzen.
Bedeutet das, sie konnte nur entkommen, weil ich sie abgefüllt habe?
Ich war nicht in der Lage, mich nur auf ihren Körper zu entleeren.
Das ist so unerwartet!
Dein heißer Samen strömt in mich hinein!
Jaaa—!
Ist ihre Pussy so gut?
Onii-chan, du kannst nur an Pussies denken!
Willst du so sehr deine blutsverwandte kleine Schwester schwängern?
Onii-chan, dein Schwanz wird größer in mir!
Du hämmerst gegen meine Pussy!
Dieser perverse Schwanz dringt gewaltsam in mich ein!
Komm! Komm! Komm!
Dein Sperma kommt gleich raus!
Hier kommt es!
Dein Sperma fließt rein! Es strömt herein!
Deine cremige Schwanzmilch spritzt heraus!
Der Orgasmus bringt mich zum pinkeln...
Du bist faszinierend!
Ich mache dich mit Sicherheit zu meinem, Ruvyrias!
Lifulia! Bist du da drin, Lifulia?
Hey, vergiss das Mädchen und benutz einfach meine Pussy nochmal.
Du wartest hier.
Hmm...
Eure Hoheit...
Sie ist die selbe Schlafmütze wie immer.
Gehört der nicht dem Dämonenkönig? Lecker!
Wenn es der Schwanz vom König ist,
kann ich ihn ununterbrochen lecken.
Du bist so eine Süße!
So lecker!
Ich kann nicht länger!
Ein Schwanz ist in mir.
Wow... Diese Dicke und Härte...
Ganz sicher ist das der vom Dämonenkönig.
Es macht Quietschgeräusche!
So toll! Es fühlt sich gut an, eure Hoheit!
Lebe bei mir
und du kannst meine Pussy so oft benutzen, wie dir beliebt.
Das könnte auch toll sein.
Es ist soweit... Du kommst gleich...
Liege ich richtig, eure Hoheit?
Bitte füll meine Gebärmutter
mit deinem kochend heißen und imprägnierenden Sperma!
Er zuckt und spritzt in mich hinein!
Ich liebe dein cremiges Sperma!
Es ist so viel davon tief in mir!
Es fließt so viel von deinem Sperma hinein!
Ich liebe dich so sehr.
Küss mich bitte.
Ich gehöre nur dir.
Huh, eure Hoheit?
Guten Morgen.
Ich hatte einen unglaublichen Traum.
Warum seid ihr hier?
Kann es sein, dass du wegen meiner Pussy gekommen bist?
Ganz genau. Ich werde nicht vergessen wie sexy du bist, wenn du schläfst.
Du hast ihn plötzlich hineingeschoben!
Meine Pussy ist aus irgendeinem Grund klatschnass.
Warum fickst du ihre Pussy?!
Oh... Du bist also auch da, Iris-san?
Du bist immer noch derselbe aggressive Dummkopf.
Herrje! Hör auf Onii-chan ständig mit deinen riesigen Titten zu erregen!
Möge die Schlampe, die genau das gleiche tut, bitte die Klappe halten!
Ich bin dem Dämonenkönig komplett ergeben!
Ein Weichei wie du, wird mir in nichts nachstehen!
Ich kann ihm so oft einen runterholen, wie er will!
Nun, ich wusste nicht, dass eine öffentliche Sperma Hure sprachfähig ist!
Dann kannst du das auch hören, oder?
Der Ausgang ist gleich dort drüben!
Onii-chan hat die Pussy satt, auf die du so stolz bist!
Bist du dümmer geworden, weil deine Titten zu viel Nahrung aufgenommen haben?
Meine Güte!
W-Was ist mit euch?!
Du kannst mich nicht aufhalten!
Ich bin immer für deine sexuelle Erleichterung da!
Unterschätze nicht die Zeit, die ich gemeinsam mit dem Dämonenkönig verbracht habe!
Ihr Zwei! Hey, wartet...
Deutsche Übersetzung von: Hentaisun.com