Die Armee des Dämonenkönigs hat die Menschenwelt überrannt.
Der heilige Ritter Ruvyrias hat sich uns in den Weg gestellt.
Ihre Macht war nicht groß genug, so fiel sie in die Hände von uns Dämonen.
Außerdem ist sie anscheinend erstklassig dort unten.
Herrje, Meister!
Vergiss nicht das Siegel des ehemaligen Dämonenkönigs Shout!
Natürlich darfst du mich auch nicht vergessen.
Das gefallene RPG: Heiliger Ritter Ruvyrias
Der Vormarsch der Dämonen - Ruvyrias Vergewaltigung, Iris und Lifulias Sperma Rausch
Aufhören, ich bin da!
D-Das hat gedauert.
Wenn du noch später gekommen wärst, wären alle Frauen in dieser Stadt schon vergewaltigt worden.
Forder mich nicht heraus!
Ich werde dir nie vergeben, was du mir angetan hast.
Eine Frau kann ohne Schwänze nicht leben.
Du hast bereits mit dem Meister Liebe gemacht,
daher solltest du es verstehen.
Schau nur! Du hattest letztens den gleichen Blick.
Eine feine Dame wie du ist es wert,
mein persönliches Fickloch zu werden.
Du Schuft! Wie kannst du es wagen!
Ich nehme gerne deine Herausforderung an!
Was ist los? Haben die Freuden einer Frau deine Schwertkünste durcheinandergebracht?
S-Sei ruhig!
Ich beende es!
Deine Angriffe sind viel zu schwach!
Willst du so sehr, dass ich es dir besorge?
E-Erzähl keinen Mist! Wer will schon, dass du...
Ich kann nicht genug von deinem stolzen Gesicht bekommen!
Es war nur eine Frage der Zeit...
Ich dachte daran diese Orcs zu belohnen.
Du wirst die Wahrheit bald erkennen, so wie ich.
Stopp!
Fass mich nicht an, du Monster!
N-Nein, nicht reinstecken!
Steck nicht das Ding rein!
I-Ich halt es nicht mehr aus.
Mein Bauch wird platzen.
Ich kann das nicht! Ich zerreiße!
Ich werde dort unten zerrissen!
Mein Bauch...
Sie ist unglaublich.
Sie lebt noch, obwohl sie es mit dem Monster treibt.
Wenn sie so weitermacht, wird sie...
I-Ich flehe dich an...
Lasst mich nach Hause gehen, verehrter Dämonenkönig...
Sehr gut!
Aber wenn du erstmal mein Sperma aufnimmst,
willst du dann jemals noch Hause wollen?
Nein! Nicht dieser Schwanz!
Es fühlt sich so gut an!
Immernoch so eng, obwohl du so viel gefickt hast...
Du fickst mir den Verstand weg!
Dein Schwanz zerstört mich!
Ich kann es nicht mehr zurückhalten!
Ruvyrias, sei Mein!
I-Ich will nicht kommen!
Ich kann damit nicht aufhören! Ich komme schon wieder!
Ich komme!
Nein! Ich verliere den Verstand, wenn du in mir kommst!
Ich komme bereits!
Ich komme—!
Es kommt! Dein Schwanz Saft!
Huh? Ich spüre neues Mana in mir...
Oh... Richtig.
Wenn er mit seinem Schwanz in mir kommt...
Es sprudelt heraus...
Meine Pussy sprudelt wegen deinem Schwanz...
Ich... Ich komme!
Ich komme während das Sperma sprudelt.
Was nun? Du solltest jetzt nach Hause gehen können.
Oder vielleicht findest du endlich Gefallen am Paaren.
H-Huh? Ich gehe nach Hause...
Oh...
Sie kanalisierte all ihre verbleibende Kraft.
Nicht schlecht...
Ist sie nicht amüsant?
Egal wie oft Ruvyrias mich herausfordert,
ich werde sie jedesmal erneut vergwaltigen.
Wie lange sie das wohl durchhält...
W-Was...
Das ist nicht gut!
I-Ich will kommen!
I-Irgendjemand! Bring mich zum Kommen!
Dämonenkönig... Steck ihn rein!
Deinen...
...Schwanz!
H-Huh!?
D-Das ist...
E-Er ist drin!
Er ist in meiner Pussy!
Das ist gut!
Wie ist das, heiliger Ritter? Warst du einsam?
Der Schwanz von meinem Meister
verbindet uns jetzt beide.
Genieße es!
W-Warum ist er in mir?
A-Aber...
Dahinter steckt sicher dieser Mann...
Wenn du wählen müsstest,
welche Pussy fühlt sich besser an?
Stelle keine merkwürdigen Fragen. Das wird am Ende entschieden!
Ob deine oder ihre...
Herrje! Du bist so gemein, Meister!
Ich werde gleich kommen, wenn du so weitermachst!
Spritz es raus! Lass alles raus!
Ich werde dein Sperma mit meiner Pussy genießen!
Immerhin stellst du dir ihre Muschi vor, während du dein Sperma in mich spritzt!
Fast geschafft! Du kommst gleich.
Komm! Dein Sperma wird uns vereinen!
Ich komme! Ich komme!
Sein Schwanz ist steinhart!
I-Ich habe Angst!
Ich werde sterben wenn er jetzt in mir kommt!
Ich werde in Ekstase sterben! Nein—!
Es kommt!
Seine Schwanzmilch strömt so tief in meine Pussy!
Ich komme! Ich komme!
Ich komme! Ich komme! Ich komme!
So gut...
Ich liebe den Schwanz des Dämonenkönigs...
I-Ich will ihn so sehr...
Den Schwanz dieses Mannes...
Huh!? Ist sie dir wieder entflohen?
Bist du dumm, Onii-chan?
Ja, ja. Verstanden!
Dein Ziel ist jetzt der heilige Ritter und ihre Pussy.
Du verhältst dich wie ein Affe!
Ein Dämonenkönig wie du hat noch keine weibliche Ritterin in Ungnade fallen lassen?
Hmm?
Aber auch nachdem sie so viel durchgemacht hat, hat sie ihre geistige Gesundheit bewahrt.
Sie ist es wirklich wert vergewaltigt zu werden.
Was, bist du nicht nur froh sie weiterhin benutzen zu dürfen?
Die Truppen machen also ihre Arbeit gut...
Das ist das erste Mal dass ich den Dämonenkönig nicht nackt
und Liebe machen mit einer Frau sehe.
Das war nur möglich durch eure Ablenkung! Ich bin euch dankbar.
Das liegt nur daran, dass unsere Pussies ihn ablenken, wenn wir bei ihm sind.
Er hält sich nur von uns fern.
Ihr Zwei... habt ihr wieder einen dieser Tage?
Du hast versprochen den Krieg schnell zu beenden und dich die ganze Nacht mit meiner Pussy zu beschäftigen.
Das steht doch nicht in Frage, hab ich recht, Meister?
Sag mir nicht, du hast es vergessen!
Kannst du nichts mehr gegen unseren Vater unternehmen?
Ich habe immer wieder brillante Ideen vorgeschlagen, doch du hörst nie zu, Dummkopf!
Ihr Schlampen!
Ich sagte doch, steck ihn nicht so unerwartet rein!
Sie wird mir bald gehorchen!
Menschen können unmöglich gegen einen Dämonenkönig gewinnen!
So ist es.
Du bist nichts weiter als ein herumirrender Schwanz,
der nur an Pussies denkt.
Mit deiner majestätischen Aura lebst du ein gelassenes Leben mit einer glücklichen Einstellung.
Ich liebe alles an dir...
Verspottest du mich, du Schlampe?!
Nein!
Dein Schwanz ist schrecklich!
Schieb ihn nicht in meine Pussy!
Nein... Nein!
Was, du hörst einfach mittendrin auf?
Ein Dämonenkönig wie du gibt jetzt schon auf?
Haben dich Tia und der heilige Ritter austrocknen lassen?
Was für ein Schwächling!
Wer sagte das? Dieser Mund?
Sagte dieser Mund etwas?
Es scheint als würde es euch zu sehr befriedigen, wenn ich es mit euch treibe.
Ä-Ähm, eure Hoheit...
Huh!?
Siehst du? Es ist so leicht, wenn du mit Onii-chan Liebe machen willst.
Wie großartig!
Jetzt können wir an unseren Missionen hart weiterarbeiten.
Ah, warte kurz. Ich muss mich erleichtern.
Ich glaube, ich muss auch.
Warum ausgerechnet hier?
Du kannst doch da rübergehen.
Nennt man sowas nicht "Toiletten-Freunde"?
Ich bin in guter Stimmung heute.
"Toiletten-Freunde" was?
Huh? Warum sind diese Orcs...
Hey, aufhören!
Hey, was machst du? Lass mich los!
Kann es sein, dass sie unter Vaters Macht stehen?
Sie sind völlig außer Kontrolle! Sie sind gefährlich!
Ich habe keine Kraft mich zu bewegen...
Wir haben uns zu sehr mitreißen lassen,
als uns Onii-chan gefickt hat, nicht wahr?
I-Ich bin nicht mal feucht... Das tut weh!
Du kannst das nicht tun! Nur der Dämonenkönig darf meine Pussy benutzen!
W-Wow! Das ist ein richtiger Orc!
Sie sind alle so riesig!
Es tut weh! Der in mir ist viel zu hart!
Lasst uns los ihr Zwei! Lasst uns gehen!
D-Du kommst? Aufhören, wenn du jetzt in mir kommst...
Ich werde dir nicht vergeben, wenn du in mir kommst!
Ich werde dich verwandeln!
Er benutzt mich für einen Blowjob! Das ist nicht gut!
Dieser Schwanz ist so hart. Ich kann nicht atmen!
N-Nicht dass er nur meinen Mund untenrum benutzt,
er leckt mein Loch mit seiner Zunge!
Dass ich tatsächlich durch einen Orc kommen werde..
Ich kann nicht mehr!
Das ist ekelhaft!
Er schüttelt seine Hüfte, während er kommt!
Das ist seltsam!
Sie haben einen so starken Sexualtrieb!
Nein, steck ihn nicht rein!
Dieses Gefühl...
Das fühlt sich ekelhaft an!
Sie haben so viel Sperma...
Huh? Haben die sich gerade vermehrt?
Warte, noch mehr von denen und wir...
Ich halte keine Schwänze von Orcs mehr aus!
Das Orc Sperma hört nicht auf aus mir zu schießen!
Ein Orc spritzt so viel ab wenn er ejakuliert!
Du wirst es zerreißen! Es wird auseinander gerissen!
Macht das nicht!
Was macht ihr da?
Selbst in meinem Kopf fließt Orc Sperma.
Ugh, so ein ekliges Gefühl...
Ich bevorzuge den Dämonkönig...
Zu glauben, dass das Siegel des ehemaligen Dämonenkönigs in diesem Ausmaß geschwächt wurde...
Ich muss mich beeilen.
Ganz genau, aber ihr Zwei seid einfach zu erotisch!
Ahh! Onii-chan's Schwanz ist der beste!
Ahh, wie unfair!
Ich will auch, eure Hoheit!
Deutsche Übersetzung von: Hentaisun.com