Widerlich! Das ist so widerlich!
Ich wollte einfach nur einkaufen gehen!
Das muss ausgerechnet passieren, wenn meine Pistolen in der Wartung sind!
Verdammt!
Ich kann auch ohne Waffe mit diesem Kerl fertig werden!
Ich werde es mir nicht mehr gefallen--
Was denkst du, was du hier machst?
Dieser widerliche Bastard!
Ähm... danke!
Äh... gern geschehen.
Sie ist wirklich süß.
Ihre Haut ist rein und ihr Haar ist silber.
Sie muss zur Hälfte Japanerin sein.
Seine Augen brennen sich in mein Herz!
Oh, ich muss an dieser Station aussteigen!
Entschuldige!
Ich wusste damals schon, dass es Schicksal sein musste, ihn zu treffen.
Der Kampf der Prinzessin zur Heirat
Folge 2:
Sturm in
Cinderella's Schloss
Zum Glück habe ich noch Karten bekommen.
Ich bin froh mit dir hier sein zu dürfen.
Du hast mich nach einem Date gefragt. Wie könnte ich da ablehnen?
Dieser Ort ist Black Rose's Territorium. Es ist ihre größte Einnahmequelle.
Es ist gefährlich für mich hier zu sein!
Stimmt etwas nicht?
Nein, nichts!
Sakura, lass uns als nächstes dort hin!
Okay!
Sieht aus als hätte der Geheimdienst recht.
Warum hat Mamoru ein Date mit Sakura?
Sie trauen sich zu flirten!
Aber diesen Ort für ein Date zu wählen war ein riesiger Fehler!
Wo bin ich?
Ein privater Raum in Cinderella's Schloss.
Ageha?!
Du solltest dankbar sein, hier sein zu dürfen! Nur Mama und ich dürfen den Raum benutzen.
Wo ist Sakura-nee?-- Ich mein, Sakura-senpei?
Ich bin extra für dich hier und du willst über andere Frauen reden?!
So meinte ich das nicht...
Bedeutet das, ich gefalle dir nicht?
Kannst du nur durch Kuheuter erregt werden wie sie Sakura hat?
Nein, das hat nichts mit eure Körper zu tun...
Ich muss auf sie aufpassen, also kann ich nicht tun was ich will.
Sag mir nicht, du hast das bis zum Ende getan...
Ähm... ich bin... entschuldige.
Ageha?
Warum? Warum Sakura und nicht ich?
Du bist der einzige...
der mich wie ein normales Mädchen behandelt.
Du auch?
Ich habe noch nicht verloren!
Ich werde unsere Bindung stärken!
Hey, Ageha, bist du ernsthaft--
Huh?
Mir ist schwindlig.
Es gibt Liebestränke in diesem Raum, die Mama oft verwendet.
Du gabst ihn mir mit dem Kuss?
Du kannst deine Lust jetzt nicht mehr kontrollieren.
Ageha...
Ich werde es mit dir tun.
Das ist Mamoru's Schwanz!
Er ist bereits steinhart!
Hör auf!
Das kannst du noch sagen? Du bist stark.
Er ist so dick, er wird kaum in meinen Mund passen.
Ageha, wenn du das machst...
Mamoru, du kommst schließlich doch noch in Stimmung...
Mamoru leckt meine Pussy!
Mamoru's Zunge ist in mir!
Mach weiter, Ageha...
Ageha, das fühlt sich so gut an!
Deine Klitoris ist auch erregt, Ageha.
Das ist Sperma?
Aber er ist noch hart!
Schau, Mamoru!
Es könnte vielleicht klein sein, aber ich kann trotzdem eins mit dir werden.
Das ist ziemlich klein.
Nicht da! Hier!
Entschuldige!
Ich sage immer zuerst das was ich denke.
Du hast wegen dem Liebestrank keine Hemmungen,
aber du bist einfach zu direkt...
Ageha... Wollen wir das wirklich tun?
Du sagst so was immer noch?
Wie ist das? Willst du in meine Pussy?
Ich möchte ihn reinstecken.
Dann gebe ich dir meine Jungfräulichkeit.
Er ist drin!
Du bist so eng, Ageha!
Ich konnte letztendlich doch eins mit dir werden.
Ich werde dich gut fühlen lassen.
Ageha...
Ich kann was großes hartes in mir spüren! Es erreicht meine Gebärmutter!
Ich kam noch nicht...
Tut mir leid, Mamoru...
Du kannst mich Onii-chan nennen.
Sakura ist meine große Schwester, also bist du nun meine kleine.
Einverstanden?
Bleibst du bei mir, wenn ich deine kleine Schwester werde?
Natürlich!
Okay, dann werde ich deine kleine Schwester, Onii-chan.
Ich kann fühlen, wie du in mir größer wirst.
Ageha...
Onii-chan, du bist so grob!
Es fühlt sich so gut an, meine Hüften bewegen sich von alleine!
Es überwältigt mich!
Meine Pussy ist so zart, sei sanfter!
Du sagtest sie ist zu klein, aber es ist in Ordnung so.
Ja, aber du bist so grob!
Ageha, ist heute ein sicherer Tag?
Dann werde ich in dir kommen!
Komm! Die Gebärmutter deiner kleinen Schwester wartet.
Komm in mir!
Ich komme!
Es ist vorbei...
Nein, noch nicht!
Du willst es schon wieder, obwohl deine Pussy noch voll mit Sperma ist...
Ich wusste nicht, dass meine kleine Schwester so unanständig ist.
Tut mir leid! Bitte hasse mich nicht dafür!
Wie kann ich meine kleine süße Schwester hassen, wenn sie mich so gut fühlen lässt?
Das freut mich.
Fühlt es sich gut an, Ageha?
Dein Schwanz ist toll, Onii-chan.
Ebend war ich noch eine Jungfrau, aber jetzt fühlt es sich so gut an Sex mit dir zu haben.
Lass uns als Geschwister noch besser fühlen.
Du bist so grob!
Onii-chan, ich komme!
Ich komme! In der Pussy meiner kleinen Schwester!
Fick meine Pussy und füll sie mit deinem Samen, Onii-chan.
Ageha!
Onii-chan!
Ich fange an zu pinkeln...
Es will nicht aufhören...
Onii-chan, sieh mich nicht an...
Du bist so süß, Ageha.
Tut mir leid..
Schon okay. Ich bin froh dass du mein erster warst, Mamoru.
Und ich fand einen tollen großen Bruder!
Ageha, willst du wirklich meine kleine Schwester werden?
Natürlich!
Ich werde nie von deiner Seite weichen, Onii-chan!
Ich konnte Mamoru nirgends finden.
Es muss an Ageha liegen.
Unmöglich!
Bazinga-Subs.org
Ab heute werde ich hier einziehen!
Ich werde ab heute hier wohnen!
Ist es nicht natürlich für eine kleine Schwester mit ihrem großen Bruder zusammenzuleben?
Es ist die Pflicht einer großen Schwester sich um ihren kleinen Bruder zu kümmern!
Wie kochen oder sexuelle Wünsche.
Was ist das für ein schönes Geschöpf?
Hast du sie noch nie getroffen?
Sie ist meine kleine Schwester Kuu.
Seine richtige kleine Schwester?
Ich hatte bis jetzt mit keiner richtigen Schwester gerechnet.
Ich sollte auch seine kleine Schwester werden...
Er braucht nicht noch mehr kleine Schwestern!
Was?!
Problem?!
Lass uns essen, Kuu.
Ende