Ageha Kurosaki.
Sakura Sumiyoi.
Warum zum Teufel bist du hier?
Mamoru!
Mamoru-sama!
Ageha, was hast du gerade gesagt?
Sakura... Wie kommt es überhaupt, dass du Mamoru kennst?
Oh? Ihr habt euch zur gleichen Zeit getroffen.
Dann ist das...
Für Amakawa
Das ist mein Brief...
Mein Liebesbrief...
Für Amakawa
Sag mir nicht, Mamoru-sama ist jemand, den du...
Willst du mir Mamoru wegschnappen?
Das sollte mein Satz sein!
Worüber redest du?
Du willst also sterben, huh?
Willst du?
Sakura ist die Tochter der Sumiyou Gang, die über die nördliche Stadthälfte regieren.
Ageha ist die Tochter vom Black Rose Mafia Boss, der über die südliche Stadthälfte herrscht.
Beide sind Prinzessinnen von zwei sehr berüchtigten Banden.
Wie auch immer, da ich ein neuer Schüler bin, kenne ich die Details nicht.
Mädchen
Ehe Rivalen
Folge 1
Milady's
Liebeskrankheit
Ein seltener Tag für mich...
Ich wollte ihn mit meinen Freunden verbringen, wie ein normales Mädchen.
Fühlt sich an, als würde mich jeder meiden.
Hey, hey, junges Fräulein.
Warum verbringst du nicht deine Zeit mit uns?
Nein danke.
Das ist schlecht.
Und ich habe keine Beschützer bei mir.
Wenn ich nur mein Katana hätte,
dann würde ich diese Punks...
Schon gut. Komm mit uns, okay?
Das ist—
Hab ich dich gefunden, Schwester!
Warum bist du hier?
Alle warten auf dich.
Beeilung, lass uns gehen.
T-Tut mir leid. Ich habe mich verlaufen.
Wir haben heute eine Familienversammlung,
also bitte entschuldigt uns.
Vielen Dank.
Du hast mir wirklich geholfen.
N-Nichts zu danken.
Ähm... wenn es okay ist, würdest du mir deinen Namen sagen?
Ah, ich bin Mamoru Amakawa.
Also nennt man dich Mamoru-sama?
Ein prächtiger Name.
Ah, oh nein!
Entschuldige, jemand wartet auf mich. Ich sollte gehen.
Ah! Mamoru-sama!
Mamoru-sama...
Die beiden sind nicht nur in der gleichen Schule,
sie schickten mir auch beide Liebesbriefe.
Mamoru, wen wählst du?
Momoru-sama, wen wirst du wählen?
Mamoru-sama gefallen keine Schneidbretter, also wird er mich wählen!
Statt jemand mit schlaffen Brüsten, wählt er lieber mich!
Ähm... ihr zwei...
wir haben uns gerade erst kennengelernt, es ist zu früh um über Liebe zu sprechen...
Ich habe dich schon gemocht, seitdem wir uns getroffen haben!
Ich glaube auch, dass dieses Treffen Schicksal war!
Ich bin froh, dass sie es mir gestanden haben,
aber ich kann mich nicht so schnell entscheiden...
Beide Eltern sind auch große Tiere in der Stadt...
Jemand abzulehnen könnte hart werden...
Mamoru wird definitiv mir gehören.
Was soll ich tun um Mamoru-sama's Aufmerksamkeit zu bekommen?
Wenn ich nicht schnell handel, könnte er auf einen Plan von Ageha-san hereinfallen.
Das werde ich nicht erlauben!
Wenn es darum geht...
werde ich alles auf's Spiel setzen!
Von Sakura-senpai.
"Ich liege gerade auf der Krankenstation."
Ist sie krank oder so was?
Vielen Dank, dass du extra gekommen bist, um mich zu sehen.
Also, ich...
Wo ist eigentlich die Krankenschwester?
Ich bat sie, mich eine Weile alleinzulassen.
Also nahm sie sich eine Auszeit und ging irgendwo hin.
Niemals. Wie unverantwortlich einen Kranken allein zu lassen...
Also können sie sogar den Lehrern was befehlen?
Ich frage mich, ob sie sich einsam fühlt, da sie in der Regel allein ist.
Mamoru-sama.
Da ich die Tochter vom Gang Anführer bin, hast du keine Angst vor mir?
Eh, warum?
Du bist ein normales süßes Mädchen, stimmts?
Se...Senpai?
Schon okay. Mir gehts gut.
Wie ich dachte, Mamoru-sama hat genau so eine Art, wie ich es mir vorstellte.
Mamoru-sama, die Krankheit, die ich gerade habe, kann nur von dir geheilt werden.
Nur von mir?
Das stimmt.
Willst du mal nachschauen, Doktor?
D-Doktor?
Ja, von jetzt an bist du mein Doktor.
Du übernimmst die Verantwortung mich zu heilen, nicht wahr?
Äh... Verantwortung?
Bitte, Doktor.
Mein Körper fühlt sich so heiß an und er pocht.
Senpai, was ist mit deinem BH passiert?
Meine Brust fühlte sich eingeengt, also zog ich ihn aus.
Doktor, würden Sie mich weiter untersuchen?
Senpai?
Und? Kannst du es fühlen?
Es schlägt sehr schnell.
Mein Herz schlägt so schnell in letzter Zeit und es hört nicht auf.
Es fängt an, wenn ich bei einer bestimmten Person bin.
Eine bestimmte Person?
Wer ist sie?
Sie sind dumm. Sie sind wirklich dumm, Doktor!
Herrje...
Direkt?
Eine Frau dazu zu bringen, so was zu tun...
Doktor, Sie sind ein Idiot!
Kann es sein, dass ich die Ursache für deine Krankheit bin?
Es wäre schmerzhaft, wenn mein Herz weiterhin so aufgeregt schlägt.
Doktor, bitte heilen Sie mich.
Mamoru-sama...
War meine Behandlungsmethode falsch?
Nein. Bitte mach mit dem Abtasten weiter...
Abtasten? Deinen Körper?
Ich bin dein Patient, also nenn mich bitte Sakura anstatt Senpai.
Aber senpai ist älter als ich...
Wie wäre es mit große Schwester?
Das klingt nicht seltsam, oder?
N-Nun, große Schwester ist ein bisschen peinlich, also...
Wie wäre es mit Sakura-nee?
Natürlich. Das klingt gut.
Du bist jetzt mein junger Bruder.
Doktor, bitte machen Sie weiter.
Sakura-nee!
Also das sind deine Brüste...
Mamoru sei bitte ein bisschen vorsichtiger...
Sakura-nee's Nippel...
Mamoru, du musst vorsichtig sein, wenn du den Körper eines Mädchen liebkost...
E-Entschuldige, ich habe mich hinreißen lassen.
Sakura-nee?
Du machst es so feucht, und dann tust du es sanft.
Okay, verstehe.
Es so zu machen—
Feucht, dann sanft.
Mamoru!
Mamoru liebkost meine Brüste!
Sakura-nee, deine Brüste sind echt lecker!
Doktor, ich will, dass Sie die nächste Stelle untersuchen.
Die Strumpfhose ist bereits schmutzig.
Du kannst sie zerreißen, wenn du willst.
Es ist ziemlich durchnässt.
Ich werde kommen.
Sakura-nee...
Wird es in dieses kleine Loch passen?
Es ist okay.
Ein Mädchen akzeptiert das, solange es jemand ist, den sie liebt.
Also bitte, spritze dort rein.
Sakura-nee...
Sakura-nee, ich...
Also hast du nach alldem doch Angst vor mir?
N-Nein, so ist es nicht!
Ich will mich nur gut um dich kümmern.
Aber dann begann ich mich zu fragen, ob ich dazu in der Lage bin?
Und plötzlich wurde ich unruhig.
Du bist ein sanfter Junge, nicht wahr Mamoru?
Aber wenn du dich wirklich gut um mich kümmern willst,
musst du mehr Mut zeigen.
Weil die wichtigsten Dinge sind gerade unsere Gefühle.
Okay.
Verstehe.
Sakura-nee?
Mir geht es gut.
Es tut ein bisschen weh, weil es mein erstes Mal ist,
aber mir gehts wirklich gut.
Also tut es trotz allem weh...
Nein, das sind Freudestränen.
Ich bin glücklich, weil ich dir meine Jungfräulichkeit gab, Mamoru.
Dann wird sie geheilt? Deine Krankheit?
Sollte sie, also bitte fang an dich zu bewegen.
Okay.
Dein Inneres ist so warm und weich. Fühlt sich gut an.
Ich bin glücklich.
Wenn du dich gut fühlst, fühl ich mich auch gut.
Mehr! Bitte freu dich mehr!
Sakura-nee!
Mamoru!
Es fühlt sich wirklich zu gut in dir an.
Ich kann nicht mehr.
Tut mir leid, ich konnte es nicht mehr halten.
Und du hattest noch nicht mal deinen Höhepunkt.
Du musst dir keine Sorgen darum machen.
Kannst du die Untersuchung fortsetzen?
Ich denke, ich kann.
Also,
du scheinst meine Brüste zu mögen, also...
Dein Schwanz ist sehr lebhaft.
Wenn du das machst, werde ich wieder kommen.
Lass es jetzt nicht raus.
Die Injektion sollte hier sein.
Diesmal komm in mir.
Es ist ein sicherer Tag, also mach dir keine Sorgen.
Okay.
Es ist immer noch mein erstes Mal, aber ich kann es schon fühlen.
Warte. Es fühlt sich so gut an, ich könnte sterben!
Ich werde durch deine Injektion sterben!
Mamoru!
Ich komme.
Ich bin dabei zu kommen!
Sakura-nee!
Die Injektion kommt
und fließt in meine Gebärmutter.
Ich fühle mich, als würde ich schmelzen mit deinem Sperma in mir.
Sakura-nee...
Mamoru...
Was bedeutet, dass das Geschlecht einer Person von den Chromosomen bestimmt wird...
Als Austausch für meine Jungfräulichkeit,
werde ich dir gehören, Mamoru...
Fortsetzung folgt...
Dieser Fansub wurde euch präsentiert von Bazinga-Subs.org