Geschafft!
Hmm...
Könntest du dich in etwas anderes als diese Schürze verwandeln?
Dieses Outfit ist mir irgendwie auch peinlich...
Das wäre gut!
Krankschwester-Uniformen!
In das soll ich mich verwandeln, ja?
Ja, bitte.
Hey!
Was soll das denn?!
Du hast den Rock vergessen!
Wie peinlich.
Tschuldigung.
So ist's richtig!
Halt! Wo ist jetzt das Oberteil hin?!
Entscheide dich. Ich kann mich doch nicht zweiteilen!
Menno...
Halt!? Was hast du vor?
Warte auf mich, Shinichi-san!
Hm?!
Nicht doch! Dieser Rock ist zu klein.
Das sind Einheitsgrößen.
Halt die Klappe!
Sensei, ich will auch deinen Schwanz!
Amano Sensei, steck ihn rein und durchwühle meine Muschi!
Sensei, meine auch.
Sehr gut, Amano Sensei.
Hm?
Er ist nicht hier?
Shinichi-san?
Bist du hier?
Ah... Ich frage mich ob er's findet, wenn ich's auf seinen Tisch stelle.
Ver... Verzeihung
Also...
Hä!?
Kuruu! Kuruu!! Hilf mir doch!!
Nein! Nicht!
Nicht!!
Neiiin!!
Verdammt Kuruu, was ist los mit dir?!
Nein!
Neiiin...
Lass das! Bitte nicht!!
Nein!!!
Warte! Nicht dort!!
Er steckt drin.
Einfach so reingesteckt.
Einfach in mich eingedrungen!
Verzeih, Shinichi-san.
Ich wollte dass du der erste bist, der mich von hinten nimmt!
Wäääh!!
Hey!
Genug!
Das reicht jetzt, Sayo-chan.
Hey?! Nein! Was?!
Was geht hier vor sich?
Wie grausam! Von wegen Überstunden...
Ich werde nicht zulassen, dass du unser Vergnügen störst.
Hausfrau!
D-Das... Du hast doch irgend etwas mit meinem Shinichi-san angestellt!
Oh, wie kommst du denn darauf?
Bestimmt mit diesem Teil dort!
Was ich eigentlich sagen wollte...
Wie kannst du dir sicher sein, dass er dich wirklich liebt?
Weil wir ein Paar sind...
Dann wird dir das ja genauso gefallen wie ihm!
Aaaaaaah!!!
Halt! Shinichi-san...
Tzz, wie ärgerlich...
Das ist nicht gut.
Wo warst du die ganze Zeit!?
Diese Technologie stammt nicht von der Erde!
Was soll das heißen?
Lass sie nicht entkommen!
Hab' ich nicht vor!
Beeil dich!
Lust und Begierde...
Die Triebe, die das wahre Wesen eines Menschen zum Vorschein bringen.
So wunderschön anzusehen...
Was passiert denn hier?
Jetzt sag nicht, dass sie der Flüchtling ist.
Sie war also überhaupt nicht alleine?
Sie ist es nicht.
Sie ist noch nicht einmal lebendig!
Häh?! Aber!
Das liegt an dem Wandlungs-Chip, den wir benutzten bevor wir auf der Erde strandeten.
Sie ist...
...eine Space Disc!
Shinichi-san?
Sie hat ihnen bereits einen Großteil ihrer Körperkraft geraubt, aber wir können sie noch retten.
Es wäre jedoch lästig, wenn sie uns aufs Korn nehmen würde. Was willst du tun?
Wieso?
Vielleicht sollten wir sie unschädlich machen?
Was du nicht sagst!
Was ist aus der "Super-Hausfrau-Kriegerin" geworden?
Ist noch nicht bereit...
Wieso das denn? Dieses peinliche Outfit kriegst du schließlich auch hin!
Du erscheinst hier in dieser freizügigen Aufmachung...
Das Hausfräulein scheint ihren eigenen Fetisch zu haben.
Dann lass uns unseren grazilen Zweikampf haben,
und anschließend werde ich deinen Körper befriedigen!
Okay, Kampfmodus ist bereit.
Ich hätte nicht gedacht, dass Erdenmenschen in der Lage sind sich unsereins entgegenzustellen.
Eine Fehleinschätzung.
Ich muss mich beeilen und Shinichi-san retten.
Hey!
Mir schwinden die Kräfte. Tu etwas dagegen, Furuu-san!
Das ist... die Sex-Energie, die sie den anderen entzogen hat!
Die Messwerte...
...haben negatives Vorzeichen gegenüber normalem Sex!
Oh nein!
Ich kann beide Energien nicht gleichzeitig kontrollieren.
Wenn das so weitergeht, wird Mika-san noch schwere körperliche Schäden erleiden.
Ich muss es irgendwohin weiterleiten...
Vorbereitungen abgeschlossen.
Mika-san... Mika-san, kämpfe bitte!
Wir werden diesen Elektro-Symbionten entfernen!
Bitte hilf mir dabei.
Was soll ich tun?
Schlag sie bitte K.O.!
Und wie?! Hast du 'ne Waffe für mich?
Ich bin nicht in der Lage etwas herzustellen,
das direkt körperlichen Schaden zufügen kann.
Mir ist alles recht, solange ich damit diejenige bestrafen kann, die Shinichi-san verletzt hat!
Was soll das denn?!
Steht dir doch gut. Sie greift an!
Du!!
M-Mika-san?
Keine Gewalt, okay?
Ein... Engel...
Empfange die Strafe dafür meinen Liebsten belästigt zu haben!
Sag mal... Wäre es denkbar, dass dies nicht der einzige Elektro-Symbiont war, der hier gelandet ist?
Ja... das stimmt wohl...
Dann wird es also noch mehr solcher Vorfälle geben?
Ja, vermutlich.
Und wieviele von diesen Dingern muss ich noch vernichten?
Ungefähr... 700 000 würde ich sagen.
Sieben...?! So viele schaffe ich im Leben nicht!
Wir haben eine längere Reise vor uns. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit dir, Mika-san.
Dann werde ich mich fortan täglich mit solchen Unholden plagen müssen?
Mal sehen... Jedenfalls bleibt unser Primärziel das einfangen der Ausreißer.
Das Ausschalten der Elektro-Symbionten ist zweitrangig.
Okay, schalt ruhig ein.
Okay.
Ich... Ich bin soweit...
Ich habe einen Engel gesehen.
Er sah genauso aus wie meine Mika.
Mein süßer Engel...
Wahnsinn, Mika! Du siehst aus wie mein Engel!
Hey!
Wahnsinn! Der helle Wahnsinn, Mika!
Es ist als hätte ich Sex in einem meiner Träume!
Nein!
Lass uns heute zusammen kommen, ja?
Ich...
Ich komme!
Ich auch!
Ich bin so glücklich...
Das war wunderbar, Mika.
Fand ich auch.
Wann hast du eigentlich die Schürze angezogen?
Tut mir leid, ich ziehe sie sofort aus.
Völlig nackt wird es sich noch besser anfühlen...
Mika?
Was? Schon wieder?!
Aber... Ich glaube ich könnte mich daran gewöhnen!
Hättest du uns nicht teleportieren können, bevor ich in der Zwickmühle stecke?
Sorry, hab ich wohl vergessen.
Was?!
Meine Frau ist
ein Engel?
Michael
Episode 2  -  Eingeschnürrt?! Duell!! Eine prächtige Verwandlung!
Meine Frau ist...
Michael!