Makino!
Beeil dich!
Ich lass Natsume bald "kommen".
So können wir weiter machen?
Okay!
Ich überlasse sie dir, sir!
Hey jetzt, Natsume.
Du musst jetzt endlich kommen.
Du bist spät dran.
Du bist vermutlich krank,
du dummer perverse alter Mann!
Jetzt beende es endlich.
Es hier zu tun is wirklich schrecklich.
Dieser alte Mann liebt es seine Tochter zu ficken und das immer wann er will.
Mein, mein,
ich kann dir nicht helfen wenn du so hartnäckig bist.
Hör auf witze zu reißen,
Ich habe dich nicht gebeten das zu tuhen.
Ich habe dir nur gesagt du sollst es endlich beenden.
Warum beendet er sich nicht endlich?
Es wird immer enger während du dich beschwerst,
das sagt mir, dass du es willst.
Und wer will...
das hier tuhen?
Dummkopf.
Dummkopf?
Du nennst deinen eigenen Vatter einen Dummkopf? Huh?!
Was war das?
Ist dir meine Disziplinierung nicht genug Natsume?
Es tuht mir leid.
Also bist du nun ehrlich und bist bereit das hier zu genießen.
Hier, ein Preis für dich.
Warte, du bist so tief...!
Hey!
Oh nein.
Mein verdammter alter Mann hat wieder so viel in mir rausgelassen.
Jetzt.
Ich bin spät dran und jetzt bin ich auch noch verschmutzt.
Perversling.
Onee-chan, ist alles in Ordnung?
Oh man...
Hentai-allnet
Oni Chichi
Spritzen auf Titten, schürzen Tragen und das stopfen der "Lecks"
Das stimmt, ein Trainingslager.
Also willst du mit uns dort hingehen?
Du bist immernoch im Urlaub und arbeitest auch zurzeit nicht,
und ohne unseren Betreuer, gibt es keine Person die das übernehmen kann.
Hast du das Ihnen vorgeschlagen?
Jap.
Also bist du dabei oder?
Nun, ok.
Ich bin immernoch im Urlaub,
also los gehts last uns dort hingehen.
Ich bin auch für ein Trainingslager,
und es ist an einem anderen Ort.
Wer bist du?
Bitte stop.
Stop hab ich gesagt.
Ich bitte sie.
Diese Brüste sind so groß.
Sie sehen geil aus.
Nein tuhen sie nicht.
Sie sehen nicht geil aus.
Hey, lassen sie mich gehen!
Huh? Hat sie mich nicht erkannt?
Oh, ist das eine Art von Rollenspiel?
Ok hab verstanden.
Hey, deine sexy Nippel sind schon so hart.
Ist deine Muschi auch schon so nass?
Stop...
Nein, Stop!
Oh nein...
Das kann nicht sein...
Ist das sein Schwanz?
Oh nein...
Nein, nein...
Seine finger gehen in mich rein.
Oh nein...
Das ist...
Ich muss in damit stoppen.
Es nützt nichts.
Ich werde ihn jetzt hier reinschieben.
Nein, stop, bitte...
Ich habe jemand den ich liebe...
Nein, bitte.
Schieb ihn nicht rein.
Nicht reinschieben...!
Nein!
Er geht in mich...
Es geht rein.
Wenn du nicht willst, dass es noch schlimmer wird,
dann bleib liegen und sei still.
Nein!
Oh nein,
oh nein, oh nein.
Warum?
Sein Schwanz geht in mich.
Das ist der Schwanz eines Fremden,
und jetzt is es so nass?
Was für eine Perverse.
Nein, stop.
Der Perverse bist du.
Hör endlich damit auf!
Warum?
Mein Körper ist...
Nein!
Warum passiert das?
Rette mich, Papa.
Ich werde nun meinen Samen in dir aussäen.
Nein, Stop.
Alles aber das bitte!
Warum?
Er wird bald in mir kommen.
Ein Baby von einem Mann den ich garnicht kenne wird...
Nein!
Das kann nicht sein...
Er kommt in mir.
Sein Sperma fließt in mich.
Oh nein.
Das kann nicht sein.
Warum habe ich...
Sie... hat mich wirklich nicht erkannt?
Hey, Akira!
Akira, hey!
Ich bins dein Vater!
Wach auf.
Papa?
Wenn du nochmal so etwas machst, dann...
Überlege es dir nochmal.
O-okay.
Ich habe verstanden.
Es wundert mich das hier niemand ist...
Oh, Fuyu will wieder ihren Blog updaten?
Sie hat niemals mitbekommen, dass ich das war...
Das war wirklich heftig.
Es scheint, dass hier auch kein Mensch ist.
Keiner zu sehen.
Okay, Zeit hier ein parr Updates zu machen.
Was ist das?
Ist das nicht...
Es ist schwer zu Atmen.
Warum?
Er schiebt seinen Schwanz zwischen meinen Brüsten.
Nein...
Ich will das nicht.
Hast du versucht zu pinkeln?
Warum versuchst du das nicht zu tun während du meinen Schwanz bläst?
Oh nein.
Er weiß es...
Warum mit dem Mann?
Und warum passiert das gerade?
Nein.
Es fließt in meinen Hals.
Nein!
Eh? Nein, nein!
Bitte, du darfst das nicht tuhen!
Rette mich Papa!
Wiederstand ist zwecklos.
So, sie will also das ich ihr helfe?
Das ist wirklich süß, selbst für meine Tochter.
Oh nein.
Es ist drin...
Es ist in mir.
Ich will das nicht.
Warum muss das passieren?
Nein...!
Papa?
Oh, meine Identität würde enttarnt?
Es tuht mir leid, Fuyu.
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Es war die ganze Zeit Papa?
Oh nein...
Papa war der von gerade eben?
Warum?
Du warst so süß,
also konnte ich nicht wiederstehen aber ich werde rücksichtsvoll sein.
Tut mir leid.
Papa...
Papa!
Es ist Papa´s Schwanz.
Papa ist der, der das macht...
Oh, wirst du jetzt geiler nachdem du weißt, dass ich das bin?
Oh wow.
Papa, dein Schwanz fühlt sich wundervoll an!
Das ist Papa´s Schwanz.
W-Wow...
Ich pinkle während Papa in mir kommt...
Ihr reaktion vorhin...
... es hat sich wirklich gut angefühlt für mich.
Natsume´s inneres aber,
du kannst nich wieder in mich okay?
Versuch das nun zu verstehen.
Was wenn wir das machen wenn ich wieder nach Hause komme...
Jeder ist auch...
Ich bin okay.
Hey, willst du irgendwo hin?
Ich will einfach nur an die frische Luft.
Ich gehe spazieren.
So süß.
Akira, also bist du hier?
Papa!
Es ist eine streunende Katze.
Sie ist so süß.
Pa-pa?
Hey, warte!
Papa will auch ein bischen gestreichelt werden.
Papa, dieser Ort ist...
Wir können es hier nicht tuhen.
Ich sehs, nun wo können wir es denn machen?
Ich habe es dir doch gerade gesagt oder nicht?
Es zu machen nachdem wir daheim sind ist...
aber wenn du das sagst,
kann ich es nicht mehr aushalten,
Wenn du nicht willst, dann frage ich Natsume.
Ich habs dir doch gesagt das du es nicht kannst stimmts?
Du musst es ertragen...
Dann will ich...
Vater, umm...
Sind meine Hände und mein Mund okay?
Es an diesem Ort zu machen...
Beschuldig mich nicht falls uns jemand findet.
Es wird schon so groß,
Vater du bist so ein...
Tut mir leid.
Ich kann es einfach nicht mehr aushalten, wenn ich sehe wie süß du bist.
Och, komm endlich.
Lass uns mal sehen...
Ich denke ich komme schneller wenn du deine Brüste benutzt.
An diesem Ort?
Das ist doch ein Witz?
Dann kann ich nichts dafür, wenn es sehr lange dauert bis ich komme.
Och, okay.
Nun komm endlich.
Er ist so rießig.
Bist du dabei zu kommen?
Bitte komm von meinen Brüsten.
Es kommt so viel raus.
So viel von deiner Milch, Papa.
Das ist unglaublich.
Ich habe so viel davon getrunken.
Warte Papa...
Warum wird er wieder so groß?
Ich sagte du darfts nicht!
Was versuchst du hier zu tuhen?
Ich habe doch gesagt, dass ich nichts dafür kann du bist zu süß.
Ich werde es damit beenden, so ist es okay oder?
Bitte ertrage es.
Falls und jemand sieht wir können das nicht erklären,
und es wird sich nicht gut für mich anfühlen.
Es wird sicht nicht gut anfühlen?
Es ist aber schon so nass.
Nein!
Nicht!
Stop Papa!
Ich sagte stop!
Ich meine es ernst.
Papa, hör damit auf!
Du sagst ich soll aufhören, es ist aber schon so nass...
Du warst schon bevor ich angfangen habe geil.
Bist du in deinen Rebelischem Alter?
Das ist es nicht!
Ich will es nicht!
Papa bitte!
Du brauchst mich nicht anflehen,
nur weil ich meiner rebelischen Tochter etwas beibringe.
Hey, Papa...
Umm, dass meinte ich nicht, ich will es aber...
Es hier zu machen ist...
Es tuht weh!
Papa, was machst du?
Ich bringe dir etwas bei,
und ich dachte ich muss dich nicht so behandeln wie ich Natsume behandelt habe.
Was ist damit?
Du bist der einzige der so seltsam ist.
Ich habe es doch gesagt ich will es hier nicht machen.
Nein...!
Ich will es nicht hier machen.
Das ist warum ich meiner anstregenden Tochter was beibringen muss, stimmts?
Stop.
Bitte, Papa.
Nein.
Nein, das ist mein Arsch!
Es fühlt sich seltsam and und kribelt.
Stop...
Nein, nein...!
Ich diszipliniere dich,
nun lass und das neue Loch hier auch mal öffnen.
Nein, spiel bitte nicht mit meinem Arsch.
Das ist so peinlich.
Nein!
Ist es wirklich?
Aber du wirst ganz nass durch meinen Fingen.
Nein!
Ich sagte nein!
Ich bin, der der verlegen ist.
Bitte...
Nein oder...
Papa, was ist das?
Du kannst ihn da nicht reinschieben.
Ich will es nicht.
Ich will es nicht...!
Nein, bitte!
Tut mir leid.
Papa.
So werde ich dich disziplinieren.
Das ist meine Art der Zuneigung für dich.
Es geht rein.
Es geht in mich rein!
In mein Arsch!
Nein, Papa...!
Das fühlt sich seltsam an!
Mein Arsch wird immer heißer.
Es wird sich auch bald hier gut anfühlen.
Deine Mutter hat es hier auch gemocht.
Das kann nicht sein...
Aber ich will soetwas nicht hören.
Du wirst wirklich anstregend Akira.
Du musst das genießen.
Er is drin.
Er ist in mir.
Sein Schwanz ist in meinem Arsch.
Es ist okay.
Es wird sich gleich gut anfühlen.
Ich will das nicht.
Ich will das einfach nicht!
Ich sagte ich will das nicht!
Das ist seltsam!
Nein....
Sein Schwanz ist...
Oh, fühlt es sich besser an?
Das hat deine Mutter gemocht.
Das stimmt nicht,
was sagst du da?
Es ist weil es ungewöhnlich ist.
Nicht weil es sich gut anfühlt!
Du bist schon so nass.
Du bist sehr aufgeregt deswegen, stimmts?
Nein, warum stößt du mich so hart?
Es ist der Teil der Diszplinierung.
Fühlst du nicht wie du schon dahinschmilzt Akira?
N-Nein.
Das is es nicht.
Ich hasse deinen Schwanz Papa!
Deine Muschi ist aber ganz nass von ihm...
Du bist die perverseste von euch Schwestern.
Das stimmt nicht.
Ich bin nicht pervers.
Das bin ich nicht!
Das bin ich wirklich nicht!
Also macht das dich nicht...
Nein, was ist das?
Oh wow...
Was ist das?
Er is so tief.
Ich hasste es und jetzt...
Ich werde verückt wenn das so weitergeht.
Nein!
Nein, Papa...
Was ist... das?
Du bist doch dabei zu kommen.
Oh nein.
Ich werde von anal Sex kommen.
Das kann nicht sein.
Das kann nicht sein!
Oh nein!
Es kommt in mich.
Es fließt in mich rein...
Es ist seine Milch...
Ich komme von anal Sex!
Was Akira?
Warst du nicht damit einverstanden?
Ich sagte doch das ich es nicht möchte.
Du hättest das vorher merken müssen Papa.
Ich werde es hier nicht mehr machen...
Ich konnte einfach nichts machen,
weil ich es unbedingt mit dir machen wollte.
Ich konnte einfach nicht wiederstehen.
Och, du bist so ein...
Was in aller Welt macht dieser alte Mann dort?
Was soll das mit dem ganzen Arsch getuhe?
Hmph, was für ein perverser.
Lass uns einen Spaziergang machen!
Oh nein!
Oh nein, Papa...
Hat man uns gesehen?
Wir wurden gesehen, stimmts?
Was machen wir jetzt?
Akira, geh zurück zur Wohnung.
Das hat mich so erschrocken.
Die haben mich nicht gesehen, oder?
Warte, dass wäre doch okay, denke ich.
Ich wusste es sowieso.
Ich werde es Akira sagen sobald ich wieder zuhause bin.
Hentai-allnet