Marina.
Marina?
Ja?
Es läuft über.
Oh, tut mir leid.
Ich hab wohl geträumt.
Äh, wo ist Airi?
Scheint als wäre sie schon weg.
Oh, nein! Ist es schon so spät?!
Tut mir leid Papa, ich geh dann jetzt auch los.
Wie unfair...
Was soll das?
Obwohl ich doch schon an deinem Ding rumlutsche...
Trotzdem verlangt dein Schwanz nach Onee-chans Muschi.
Aber ich denke nicht, dass sie noch Jungfrau ist.
Wahrscheinlich hat sie es schon mit diesem Kerl getrieben.
Diesem Kerl?
A-Airi...
Ein Junge aus ihrer Klasse.
Er hat gute Noten und ist auch sehr sportlich.
Sie werden oft als das passenste Pärchen in der Schule bezeichnet.
Um ehrlich zu sein weiß ich nicht wirklich, wie weit sie schon gegangen sind.
Marina hat...?
A-Airi...?
Herrgott, werd nicht zu übermütig.
Wie kannst du es wagen an andere Mädchen zu denken, obwohl du es gleich mit Airi-sama treiben wirst?
Papa, dein Schwanz wird ganz unruhig unter meinem Fuß.
Ich frage mich was passiert, wenn ich auf diese Eier trete...?
Auch wenn es Onee-chan ist, werde ich dir nicht vergeben,
wenn du es wagst in meiner Anwesenheit an eine andere Frau zu denken.
Du bist dabei zu kommen, oder?
Ich werde diesen perversen Saft mit meinem Fuß rauspressen.
Na los, lass es raus!
Hey, komm endlich von meinem Fuß!
Ah, das ist großartig.
Mein Fuß ist völlig verklebt...
Papas Samen läuft über...
Ich werde noch ein bisschen mehr von Papas Schwanz bekommen, oder?
Tut mir leid, was letztens passiert ist.
Ich hatte nicht an deine Gefühle gedacht.
Das stimmt nicht.
Ich wäre...
sehr gerne deine Freundin...
Aber ich bin darauf noch nicht geistig vorbereitet.
Ich denke, es ist okay, wenn wir uns Zeit lassen.
Danke.
Ich auch, wenn es um dich geht Masato...
Dann gibt es niemanden sonst für mich.
H-Hast du denn heute Abend Zeit?
Okay...
Marina...!
Ich bin glücklich, Marina.
Akitsuki-sensei.
Oh, Pa... Akitsuki-sensei.
Hi, du kannst mich ruhig "Papa" nennen.
Und du bist?
Ich bin Ohno Masato.
Einer von Marinas Klassenkameraden.
Ohno-kun, also?
Die Mittagspause ist bald zu Ende.
Ihr solltet so schnell wie möglich zurück in euer Klassenzimmer.
Oh, es ist wirklich schon spät.
Ohno-kun, wir müssen uns beeilen.
Ich werde heute Abend zum Lernen zu Freunden gehen.
Ich glaube, dass ich dort auch übernachten werde.
Ist das so?
Sind es die gleichen Freunde wie letztens?
Ja.
Es ist einfacher, das als Gruppe zu machen.
E-Es als Gruppe zu machen?
Ahh... Unglaublich!
Mehr, gib's mir!
Fick mich komplett durch!
Bis später.
Marina, seit wann kannst du einfach so lügen?
Dieser Kerl ist daran schuld.
Er ist es, der meine holde Maria auf den Weg Satans geführt hat.
Ich reinige meinen Körper viel sorgfältiger als sonst.
Erfreue ich mich an den kommenden Ereignissen?
Wird er meinen Körper in seiner Reinheit wirklich akzeptieren?
Ist es etwa noch zu früh?
Aber alle anderen sagen, sie hätten es bereits getan.
Ich möchte es auch...
"...ein bisschen über die Stränge..."?
Du hast wohl falsche Vorstellungen, Kindchen.
Meine Marina...
Ich werde nicht zulassen, dass dein dreckiger, satanistischer Schwanz auf sie abspritzt!
Was ist das für ein Geruch?
Ich habe hier nichts Seltsames vergessen, oder?
Papa, ich gehe nun, okay?
Airi scheint wohl auch bei einer Freundin zu übernachten.
Ähm, ich glaube es wäre besser, wenn du ein anderes Mal hingehst.
Was? Aber, nun...
Ich habe es versprochen.
Ruf sie einfach an und sag, es wäre ein Notfall oder so, okay?
Aber heute Nacht...
Tut mir leid, dass ich dich hier alleine lasse.
Verstehe.
Also willst du seinen Schwanz wirklich so sehr?
Ähm, nun...
Was?!
Marina, heute Nacht werden wir...
S-Senpai!
Gott sei dank.
Kann ich dich um etwas bitten?
Meiner Freundin dort drüben ist etwas Schreckliches passiert!
Wer bist du?
Bitte Senpai, hilf uns!
Ähm, also... Ich bin...
Bitte, hier ist sonst niemand in der Nähe, den ich fragen könnte.
Niemand außer dir!
Wenn es nicht zu lange dauert...
Okay!
Dort entlang.
Hier ist es.
Beeilung Senpai, hier drüben!
Hey, warte!
W-Wer ist da?
Mir ist egal wer da ist,
gib mir einfach deinen Schwanz!
Das scheint ziemlich effektiv zu sein.
Deswegen habe ich es ja auch aus Papas Tasche geklaut.
Ich glaube, für Sana ist es perfekt.
Ich werde niemand anderem Papas Schwanz überlassen.
Auch wenn du mein Papa ist, ihn so zu blamieren ist schrecklich.
Ich hasse Leute, die so etwas sagen.
Ist das so?
Du willst wohl wirklich, dass er seinen Schwanz in dich bohrt.
Oder bist du vielleicht schon seine Sexsklavin?
Sexsklavin? Was sagst du da?
Masato und ich sind noch...
Oh, noch nicht?
Wie von einer Top-Schülerin zu erwarten, Marina.
So liebe ich dich.
Was ist das?
Warum machst du das?
Mann, ich hab die Nase voll.
Ich bin schon spät dran für meine Verabredung.
W-Wie, was?
Autsch!
Tut mir leid, ich...
Papa, du benimmst dich merkwürdig.
Du bist nicht du selbst.
Ich...
Ich hasse dich, Papa.
Du hasst mich?
Marina, hasst mich?
Du kannst deinen Papa doch nicht hassen.
Nein, lass mich los!
So etwas macht mein Papa nicht.
Wärst du mein echter Papa, dann...
Verstehe, du siehst mich also auch nicht als dein Vater an.
So meinte ich das nicht...!
Tut mir leid, ich...
Nun, ist schon okay.
Väter machen so etwas normalerweise nicht, oder?
Was? Das kann nicht sein?!
Papas Lippen?
Was... soll das?
N-Nein!
Ich dachte, bei dir wäre es einfacher als bei Airi, aber...
Einfacher als Airi sagst du?
Papa?
Willst du mich immer noch Papa nennen?
Ja, nenn mich nur so, das macht mich geil.
Hör bitte auf.
Papa, ich bitte dich...
Nicht doch, Papa...
Hör auf.
Hör doch bitte auf!
Was für süße Brüste haben wir denn hier...?
Deine Nippel werden schon ganz steif.
Du wirst also erregt.
Papa lutscht an meinen...
Nein, warum lutscht Papa an meinen Nippeln?
Nein, ehrlich... Hör damit auf, Papa...
Airi hat sich besser gewehrt also du.
Fühlt es sich schon gut an, Marina?
Ich weiß, dass du eine Top-Schülerin bist,
aber es scheint so, als wärst du in Geilheit genau so gut.
Papa,... d-das ist meine...
Nein! Das kannst du nicht machen, Papa... Bitte hör auf!
Das ist seltsam!
Du kannst nicht... Das kannst du doch nicht einfach!
Marina, dein Geilheitssaft läuft aus.
Nein... Hör auf, daran zu lutschen...!
Nein! Das kannst du nicht machen!
Bitte, ich flehe dich an!
Das sagst du zwar, aber was ist hier bloß los?
Niemals!
Warum?
Ich will es gar nicht,
aber mein Körper geilt sich daran auf.
Auch wenn du's verstecken willst...
Du kannst deine auslaufenden Säfte nicht stoppen!
Hör auf Papa, das darfst du einfach nicht machen!
Bitte!
Paba!
Wenn du so undeutlich redest, kann ich dich schlecht verstehen.
Sie ist so schön, Marina.
Dein Gestöhne ist so niedlich.
Lass es einfach raus.
Nein... Es ist so peinlich, dass Papa mich leckt und immer mehr aus mir heraus läuft.
Ich will das nicht...
Tut mir leid, Masato.
Papa, bitte...
Papa...
Papa, mach das nicht, bitte...
Ich will das wirklich nicht!
Nicht!
Nein, hör auf!
Papa, lass das!
Gutes Mädchen, genau so solltest du dich wehren!
Nein, ich will nicht mehr!
Ich flehe dich an!
Alles außer das!
Das darfst du nicht...!
Nicht, nein!
Pa...
Niemals!
Das ist nur das Köpfchen, weißt du?
Der ist eigentlich noch viel länger.
Nein, das darfst du nicht...
Du Biest!
Perverser!
Nein, nein!
Marina, ich kann nicht glauben das ich solch vulgäre Wörter aus einem Mund wie deinem hören würde.
Nein, nein, nein, nein!
Nein, stopp!
Ich bin dabei dir deine Jungfräulichkeit zu nehmen.
Aber du kannst dich gerne so viel wehren wie du willst.
Es tut weh, es tut weh!
Nicht, hör auf!
Wenn du noch tiefer gehst... werde ich... werde ich...
Eine Frau werden!
Papas Schwanz... hat mich zur Frau gemacht.
Das tut weh.
Es tut weh!
Warum? Warum passiert mir das?
Das kann nicht sein!
Niemals!
Er ist so grausam.
Er geht noch tiefer rein.
Das ist schrecklich!
Ich habe dir vertarut!
Warum?
Es ist natürlich deine eigene Schuld.
Du und Airi, ihr seid beide einfach so verdammt niedlich.
Das ist...
Aber du hast Mama...
Ich sage Kayoko einfach, dass ihr mich verführt habt.
Verführt haben?!
Was fasselst du da?
Warum sollte ich die sein...
Das werde ich dir niemals vergeben!
Ich werde das der Polizei melden!
Das wäre vielleicht gut für dich,
aber Airi und Kayoko würden die Hauptleidtragenden sein.
Alles wegen deiner selbstsüchtigen Entscheidung.
Ich und selbstsüchtig?
Das kann nicht...
Die Gesellschaft ist ein schreckliches Monster
und du weißt rein gar nichts darüber.
Diese Ignoranz ist der Grund, warum du sogar diesen Kerl haben willst.
Masato ist ein guter Mensch.
Im Gegensatz zu dir ist er jemand, der wirklich, wirklich an meine Gefühle denkt.
Aber eure Beziehung endet hier.
Ich werde gleich in dir kommen, Marina!
In mir?
Niemals, nein...
Das kannst du nicht!
Heute ist kein sicherer Tag.
Und trotzdem wolltest du heute mit diesem Kerl ficken?
Böses Mädchen.
Dann nimm stattdessen meinen Samen!
Nein!
Nicht!
Das darfst du nicht!
Tut mir leid.
Tut mir leid!
Nein!
Masato, tut mir leid.
Mein Inneres ist mit Papas Samen getränkt.
Das ist so grausam...
Papa du bist so ein...
Masato...
Dein Freund bumst in diesem Moment jemand Anderes.
Da hast du's.
Das ist... Du hattest es...?
Ich hatte gehofft, dass du es ohne dieses Zeug nicht schaffen würdest.
Aber nun hast du sie doch gefickt.
Dieser verrückte Schwanz sollte nur...
Es kommt... immer noch raus...
A-Airi...
Das war kein Traum, oder?
Airi hat die Situation nicht einmal gestört.
Das war einfach...
Nein, Papa...
Das ist...
Airi.
Ich leihe ihn dir nur mal aus, okay?
Dieser Schwanz gehört nämlich nur mir.
Nein... Er kommt schon wieder.
Bitte nicht!
Jetzt komm endlich!
Ich bin nun dran.
Nein, Airi, deine Zunge leckt mich...
Papa, er wird wieder groß!
Du kannst nicht schon wieder in mir kommen!
Geil!
Papa, du bist großartig!
Er füllt mein Inneres.
Gib mir bitte mehr!
Ich will mehr von deinem Samen!
Ich will dieses stinkende Zeug in meiner Muschi!
Es kommt!
Ich komme!
Onee-chan sieht mir beim Kommen zu, während Papa sich in mich bohrt!
Papas Samen strömt wieder in mich...
Akitsuki-sensei sucht nach dir.
Ähm, ich hörte, dass Sie etwas von mir wollen?
Also hasst du mich jetzt, wie?
Obwohl ich dich gerettet habe.
Was sagst du da?
Es ist allein deine Schuld, dass ich...
K-Komm nicht näher!
Wenn du etwas sagen willst, dann beeil dich!
Hör auf jeden Fall damit auf!
Bitte mach solch schrecklichen Sachen nicht noch einmal!
Es ist okay.
Ich werde dir nichts schlimmes antun.
Hier, komm her.
W-Was hast du vor?
Ich dachte mir, ich zeige dir etwas, was dich interessieren könnte.
Das ist...
So etwas will ich mir nicht ansehen!
Bitte lass mich!
Auch wenn du mir das zeigst...
Bitte, ich bitte dich...
Diese Stimme...?
Das ist Airis...
Ist schon gut, es ist niemand in der Nähe.
Du wolltest es doch auch, oder?
Verstehst du es jetzt, Marina?
Männer sind einfach gestrickt.
Du hast ihm so sehr vertraut, oder?
Das ist...
Warum passiert mir das alles?
Verrate es mir, Masato...
Hey, es ist in Ordnung, oder?
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Na, und?
Was? Aber hier können wir es nicht tun.
Übrigens kamst du ziemlich schnell.
D-Dieses mal ist es okay, ich schwöre es!
Es war vorher einfach alles so schnell.
Außerdem hast du eine Freundin, oder?
Du hast dich vorher nie für mich interessiert.
D-Das ist nicht wahr!
Siehst du? Wenn das unser Geheimnis bleibt...
Geheimnis? Es ist nicht, als wäre das so einfach.
Wie auch immer, da kann ich wohl nichts dran ändern.
D-Danke!
Senpai, du bist zu Hardcore.
Jetzt wirst du geil, oder?
Wie konnte es nur zu so einer Situation kommen?
Obwohl ich es nicht machen will...
Sogar Masato macht es mit einem anderen Mädchen und ich...
Papa bringt mich dazu seinen Schwanz zu lutschen...
und meinem Körper gefällt das.
Ich will das nicht.
Das ist unfair!
Nein, geh nicht zu tief rein!
Hä? Ist jemand...
Masato, nein!
Schau nicht hin!
Ich bin nicht wirklich...
Hey, Senpai! Beeilung!
Lass meine Muschi sich gut fühlen.
Ähm, ich...
Marina, du...
Masato, guck weg!
Der Schwanz von meinem Papa macht mich einfach so geil!
So gut!
Zwar sieht Masato mich in dieser peinlichen Lage, doch... es fühlt sich so gut an!
Nein! Ich werde vor Masatos Augen vom Schwanz meines Papas kommen.
Ich komme!
Das war toll, Masato.
Was zur Hölle war das?
Zum einen bist du gestern Nacht nicht gekommen
und jetzt finde ich dich beim Sex mit jemand anderes?
Du hattest auch eine gute Zeit, oder?
Und das alles auch noch so zwanghaft.
D-Das ist, weil sie...!
Was für ein menschliches Wrack du bist.
Ein Papa der mit seiner Tochter Sex hat ist viel kranker!
Hmpf, Perversling.
Onkel, besorg es mir als nächstes, okay?
Der Type hat einfach mittendrin aufgehört....
Bitte, ich halte es nicht mehr aus!
Sana...!
Oh Mist!
Köstlich.
Es ist schon so früh am Morgen.
Oh, Papa.
Genieß es einfach, okay?
Ich werde spät dran sein!
Mann, Onee-chan, das ist unfair!
Airi, ich habe... dich doch daran... erinnert früher... aufzustehen.
Ich bin müde. Ich war gestern noch lange wach.
Papa kam gestern viel in dir, oder?
Nun, das stimmt, aber ich will immer noch mehr.
Nix da.
Papas Morgensamen gehört mir!
Richtig, Papa?
Ich werde weiter an ihm lutschen damit er lebendig bleibt.
D-Dann werde ich das auch machen.
Nö.
Du hast es gestern schon so häufig gemacht.
Aber... Papa findet, dass sich meine Muschi besser anfühlt, oder?
Herrgott, Airi, aber ich bin heute an der Reihe.
Bitte komm in mir, so oft es auch dauert, bis ich schwanger bin!
Bitte Papa!