Nein...
Meine Muschi... ist ganz feucht.
Gleich wird dein großer Schwanz mich entjungfern.
Dein Schwanz ist ganz tief in mir!
Immer, wenn du ihn in mich bohrst, zuckt mein Inneres.
Es ist mein erstes Mal, aber es fühlt sich so gut an.
Nein!
Obwohl es mein erstes Mal ist, bringt dein Schwanz mich zum Orgasmus.
Ich komme. Ich komme!
Also dann, ich verlasse mich auf dich.
Okay, Onkel.
Airi, bist du noch nicht fertig?
Ich werde zu spät kommen!
Ach Airi...
Ich hab dir doch gesagt, dass du dich beeilen sollst.
Aber ich bin müde.
Ich war gestern lange wach.
Ah, Papa!
Guten Morgen.
Guten Morgen. Ihr seid früh dran.
Ja, Airi hat Morgentraining.
Du stinkst nach Schweiß!
Airi!
Onee-chan, wir werden noch zu spät kommen!
Airi, ich weiß ja, dass du es eilig hast,
aber du musst Papa morgens anständig grüßen.
Yo! Ich bin weg!
Menno, Airi, also wirklich...
Tut mir leid, Papa.
Na ja, sie hat eben ihre Stimmungsschwankungen.
Also dann, ich bin auch mal weg!
Verdammt nochmal! Er geht mir auf die Nerven!
Warum ist er überhaupt hier?
Er soll verschwinden!
Er stinkt...
Airi, red nicht so über Papa.
Es ist schon fast ein Jahr her.
Er ist nicht unser richtiger Papa.
Er ist nur jemand, den Mama geheiratet hat.
Genau deshalb solltest du...
Für mich gibt es nur einen Papa!
Und das ist nicht er !
Trotzdem, du solltest...
Nein, ich werde diesen Hund nicht "Papa" nennen!
Diesen Hund?!
Außerdem starrt uns der Kerl immer mit so lüsternen Augen an.
Dieser Dreckskerl!
Was sagst du da, Airi?
Weißt du, als ich letztens neue Klamotten angezogen hatte,
hat er mich die ganze Zeit angestarrt.
Besonders meine Taille.
Du redest immer solches Zeug daher...
Das bildest du dir doch alles nur ein.
Aber Onee-chan,
du versteckst doch auch ständig deine Unterhöschen unter der dreckigen Wäsche.
N-Natürlich mache ich das.
Einfach weil... Na ja, es wäre peinlich, wenn er die sehen würde.
Er ist doch bloß  unser Papa, also gibt es da doch nichts zu befürchten, oder?
Ach komm, jetzt verdrehst du mir die Worte im Mund.
Mache ich nicht!
Oh, unser Idol der Schule ist endlich eingetroffen!
Sana, du nimmst sogar hier auf?
Das ist großartig! Zeig mir mehr von deinem gelangweilten Gesichtsausdruck!
Hey! Bitte schau hierher!
Ich drehe hier einen Film, also machen wir es so:
Du bist kurz davor, auf das Schulfest zu gehen, Airi-tan!
Herrgott, ich habe dir doch gesagt, du sollst mit diesen komischen Aufnahmen aufhören.
Beim letzten Mal auch schon...
S-Sana, nicht! Hör auf!
Okay, Airi-tan, ich fahre näher ran!
Großartig, bleib einfach in dieser Pose!
Hör auf Sana, nicht in diesem Aufzug!
Ist schon okay, mach dir keine Sorgen.
Warum fangen wir nicht damit an, dass wir deinen BH ausziehen?
Was machst du da, Sana?!
Hör auf, du benimmst dich wie ein alter Perversling!
Airi, du bist so niedlich... und hast auch einen wunderschönen Körper!
Wir müssen dich als das  wollüstiges Mädchen darstellen!
Warum wehrt sie sich so dagegen?
Airi benimmt sich wie eine kleine, freche Göre.
Aber verdammt, sie ist verfickt niedlich.
Hey, jetzt hör damit auf!
Ach komm!
Man weiß nie, wann ein richtiger Knüller kommt!
Ernsthaft... Wenn das jemand sieht, würde ich vor Verlegenheit sterben...
Was sagst du da?
Dabei habe ich so niedliche Aufnahmen von dir gemacht!
Ich werde alle Daten löschen...
und die DVDs zerstören.
Natürlich wirst du das!
So etwas kann man nicht einfach herumliegen lassen.
Das darf auf keinen Fall jemand sehen!
Akitsuki-sensei, ich bin fertig mit dem Bericht.
Okay, verstanden.
Ich werde ihn mir ansehen.
Mach weiter wie immer.
Verstanden.
Forschung für neue Medizin, hm?
Ganz andere Resultate als beim letzten Mal.
Obwohl dies ein potentes Schlafmittel ist.
Haben wir etwa nicht genug Testdaten?
Nun ja, es werden schon bald mehr sein.
Nambu-kun, es mir ist etwas dazwischen gekommen. Ich werde früher gehen.
H-Hallo, Airi.
Widerlicher Typ.
Herrgott, ich hab ihm schon hundertmal gesagt, dass er mich hier nicht ansprechen soll.
Es interessiert mich nicht, ob er hier Lehrer ist.
Er ist echt das Letzte!
Er ist widerlich, er geht mir auf die Nerven und er stinkt!
Als ob er noch nie in seinem Leben Deo benutzt hätte.
Ach, das ist also dein Stiefvater...
Er scheint doch in Ordnung zu sein.
Ich habe mich schon gefragt, wie er wohl ist.
Er scheint viel besser als mein Vater zu sein.
Ich finde, ehrlich gesagt,
dass seine Arbeit als Forscher ihn attraktiver macht.
Dann kannst du ihn haben.
Nimm ihn mit nach Hause.
Kann ich wirklich?!
Airi...
Ich bin Zuhause.
Onee-chan, ich muss dir was...!
Ach, du bist es nur.
Willkommen daheim.
Guten Tag, Onkel.
Du bist Kuranaka-san, oder?
Sana wird heute hier übernachten.
Marina und deine Mama werden heute Abend nicht hier sein.
Wirklich? Ich wusste, dass Mama nicht da sein würde, aber...
Onee-chan auch nicht?
Dann sind wir wohl nur zu zweit.
Warum gehen wir drei heute nicht auswärts Essen?
Halt die Klappe!
Du stinkst!
Sana, lass uns nach dem Duschen etwas zu Essen bestellen.
A-Airi!
Ich kann damit einfach nicht aufhören...
Und Airi braucht im Bad sowieso immer lange.
Hey, das ist...!
S-Sana, hör auf, das ist mir peinlich!
Das sind private Videos,
da ist es doch nicht so schlimm, sie etwas sexy zu machen, oder?
Hey... Was zur Hölle ist das?!
Herrgott, sie hat so ein unhöfliches Mundwerk.
Moment mal...?
Ich hab mich beeilt, weil Sana hier ist.
Diese DVD war in meinem Zimmer, nicht wahr?
Warum nimmst du sie dir einfach?!
Perversling!
Ich dachte mir schon, dass mit dir etwas nicht stimmt,
aber dass du einfach so in mein Zimmer gehst...
Du Dieb!
Schalt das ab!
Okay.
So etwas würde ein Papa niemals tun!
Das werde ich alles Mama erzählen!
Du sagst ständig "Hund" zu mir...
Aber wenn es dir dann passt, sollte ich ein Papa sein?
Du kannst also doch auch niedlich gucken, Airi.
Halt den Mund! Hör auf damit!
Ich will nicht, dass jemand wie du mich ansieht!
Außerdem... Dieses Video gehört nicht dir, weißt du?
Es ist ihres.
Wa... S-Sana?
Warum?
Warte mal...
Airi.
S-Sana, was machst du da?
Es ist nicht so, wie du denkst.
Es ist nicht seine Schuld.
Ich... Weißt du, habe ihn darum gebeten...
Sana... Unmöglich...
Du Dreckskerl!
Lolicon!
Lass Sana sofort gehen, du Abschaum!
Du bist mir wirklich zu laut.
Das ist...
Was?
Was ist los?
Mein Körper ist plötzlich...
Nein...
Es scheint zu wirken.
Oh nein.
Mein Körper fühlt sich heiß an.
Es prickelt überall da unten.
Es hört nicht auf...
Was passiert mit meinem Körper?
Nein...!
Du kannst dich also nicht mehr bewegen?
Das dürfte wohl eine Nebenwirkung sein.
Quäl dich nicht so, Airi.
Ich werde dir sofort helfen.
Ich, dein Vater...
Verdammt.
Komm nicht näher, du Perverser!
Mädchen sollten nicht so reden, Airi.
Nein!
Nein, hör auf!
Du machst dich die ganze Zeit über mich lustig.
Nein, hör schon auf!
Nein, zeig mir nicht dieses schmutzige Ding!
Du bist schrecklich!
Aber ich werde gleich meinen Spaß mit dir haben.
Das will ich nicht!
Definitiv nicht!
Verstehst du immer noch nicht, in welcher Lage du dich befindest?
Hör auf mit dem Blödsinn!
Hey... Sana, hilf mir!
Tut mir leid.
Ich habe ihn gefragt, ob ich dein erstes Mal auf Video aufnehmen darf.
Airi, es tut nur am Anfang weh.
Also zeig mir bitte dein süßes Gesicht, ja?
S-Sana!
Hör bitte auf!
Ich muss mich nur entschuldigen, oder?
Tut mir leid, es ist meine Schuld!
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich gehen!
Airi, es ist okay.
Sein Schwanz ist groß, also wird es sich gut anfühlen.
Nein, so etwas würde ein Vater niemals machen!
Das sagst du zwar, aber deine Muschi ist schon richtig feucht.
Wie süß!
Airis Jungfräulichkeit hat gleich ein Ende!
Sein Schwanz dringt jetzt in dich ein!
Nein, nein, bitte nicht!
Es tut weh!
Hör auf!
Airi, sein Schwanz hat dich zur Frau gemacht.
Genau wie bei mir.
Es tut weh, es tut weh!
Hör auf, dich zu bewegen!
Bitte!
Das tut so weh!
Du zerreist meine Muschi!
Nein, das tut weh...
Zieh ihn raus!
Bitte vergib mir!
Bitte, Papa!
Es tut mir leid!
Jetzt kannst du mich Papa nennen?
Du kleine, freche Göre!
Du bist eine Bestie!
Zieh dieses ekelhafte Ding raus!
Ja, genau so! Ach ja...
Willst du nicht mein Kind gebären, Airi?
Niemals, das will ich nicht!
Ist das dein Ernst?!
Nicht!
Warte!
Oh, Airi, er wird bei deinem ersten Mal in dir kommen.
Deine Muschi wird bald mit Sperma gefüllt werden.
Nein!
Das darfst du nicht!
Das darfst du definitiv nicht!
Hey!
Ich habe mich doch schon entschuldigt!
Tut mir leid, dass ich frech war!
Tut mir leid, dass ich so selbstsüchtig war!
Ich bitte dich...
Ich sagte, dass es mir leid tut.
Ich kann dir doch nicht so einfach verzeihen.
Nein, nein, nein!
Nein, das will ich nicht!
Hör bitte auf!
Du bist in mir gekommen...
Dein Sperma strömt in mich hinein...
Scheint, als wäre sie schon weg.
Airi, was ist los?
Hast du gestern Nacht nicht genug geschlafen?
Er hat bis zum Morgen weiter gemacht.
Etwa so...?
Sei sanfter, Airi.
Dieses stinkende Ding.
Er hat mich dazu gebracht, daran zu lutschen...
Lass das!
Nein! Ich will das nicht, aber mein Körper...
fühlt sich so heiß an.
Ich will das nicht mehr.
Hör auf, Papa.
Du hast doch gesagt, dass du mich nicht Papa nennen wirst, oder etwa nicht?
Sei ruhig!
Du bist einfach ein...!
Selbst anständig... sprechen kann ich... nicht mehr...
Er fickt mich so hart!
Nein, hör auf!
Es ist zu eng!
Er passt da nicht rein!
Ich will nicht mehr.
Nein, du kannst nicht in mir kommen!
Oh nein...
Warum fühlt sich mein Körper so gut an?
Warum reagiert mein Körper so, wenn dieser Typ so etwas mit mir macht?
Ich halte das nicht mehr aus.
Ich bin dabei zu...
Warum machst du...
Du hast doch schon Mama.
Es ist deine und Marinas Schuld.
Ihr seid beide so süß.
Was?
Du hast das auch mit Onee-chan gemacht?
Nein, noch nicht.
Sie kommt nach dir, Airi.
Niemals...
Onee-chan darf nicht...
Hör auf!
Airi!
Hmpf, du Verräterin!
A-Aber ich wollte doch nur dein süßes Gesicht sehen.
Was redest du da?
Ich hasse dich, Sana!
Hmpf.
Komm schon...!
Hey, warum hast du mich hierher gebracht?
Der Unterricht fängt gleich an!
Ich wollte, dass du mir dein süßes Gesicht zeigst, wie gestern.
Lass den Blödsinn!
Wenn uns hier jemand findet...
Ist daran etwas falsch?
Ich bin hier nur ein Lehrer.
Ich kann immer einen neuen Job finden.
Oder willst du vielleicht nur schreien, damit alle sehen, wie pervers du wirklich bist?
Hör auf, wir können es hier nicht machen!
Ich werde gleich dafür sorgen, dass du dich gut fühlst.
Dieses Zeug schon wieder...
Sieht so aus, als würde es jetzt schneller wirken.
Nein, nicht dort...!
Warte, wir können das hier nicht machen!
Bist du schon gekommen?
Du bist zu empfindlich, Airi.
Niemals! Von dir werde ich niemals erregt werden!
Dein Schwanz macht mich einfach...
Dieser perverse Schwanz...
bringt meine Muschi sicher nicht dazu, sich gut anzufühlen.
Das bin nicht ich.
Ich kann mich vom Schwanz dieses Perverslings nicht erregen lassen!
Ich habe Angst, wenn wir es hier machen!
Du wirst fallen, wenn du dich nicht festhältst.
Ja, so bist du schön eng.
Nein...
Ich hab Angst, aber wenn er tief in mich eindringt...
Meine Muschi...
Oh nein...
Ich werde wirklich feucht, wenn er mich so nimmt.
Hast du noch nicht genug?
Bitte...
Hör auf...
Nein, du bist zu ungestüm!
Ich werde fallen!
Hey!
Willst du schon wieder in mir kommen?!
Nein!
Nein, nicht...!
Nein, sieh nicht hin...!
Hör auf!
Ich muss dich doch bestrafen.
Bitte vergiss das endlich.
Du hast mich schon genug bestraft.
Wenn Onee-chan uns so sehen würde...
Sie ist wahrscheinlich gerade am Lernen.
Sie ist ein fleißiges Mädchen.
Onee-chan hat mir erzählt, dass sie seit kurzem einen Freund hat.
Vielleicht telefoniert sie gerade mit ihm.
Was? Ist das wahr?
Wie letzte Nacht.
Sie wurde von ihrem Freund eingeladen, die Nacht mit ihm zu verbringen.
Was ist los?
Du musst Onee-chan in Ruhe lassen, ja?
Es reicht, wenn dieser stinkende Schwanz...
von meiner Muschi befriedigt wird.
Ich darf nicht so davon erregt werden...
Marina...
Dein Schwanz ist gerade in mir.
Nicht in Onee-chan.
Sein perverser Schwanz befriedigt mich.
Oh nein, er wird gleich kommen!
Er wird seinen stinkenden und klebrigen Samen in mich schießen!
Du willst schon kommen, nicht wahr?
Du willst mich mit deinem steifen Schwanz vollspritzen, nicht wahr?
Beeil dich, komm endlich!
Füll mich mit deinem stinkenden Samen!
Komm in mir!
Meine Gebärmutter wird dein Spermaklo, um viele Kinder zu gebären.
Marina, ich habe gehört, dass du einen Freund hast.
Warum stellst du ihn mir nicht irgendwann mal vor.
P-Papa, warum fragst du so plötzlich?
Ich habe wirklich keinen...
Oh, es ist schon so spät!
Ich werde jetzt gehen!
Er ist so hart...
Ich wette selbst Mama hat das noch nie gemacht.
Wenn sie wüsste, dass ich deinen stinkenden Schwanz lecke...
Du wirst gleich kommen, oder, Papa?
Bald ist das Schulfest!
Da wir schon davon reden, ich habe gehört, dass diese eine Band ein Live-Konzert geben wird.
Oh, die mit Airi-chan?
Das muss ich unbedingt sehen!
Kuranaka hat uns ihre Uniformen gezeigt.
Sie sehen toll aus!
Echt?
Sie sind extrem freizügig.
Wirklich?
Jetzt freue ich mich wirklich darauf!
Siehst du? Ich bin ziemlich beliebt.
Ja, und wenn ich darüber nachdenke...
Du bringst mich dazu, so etwas zu machen, und bist dann noch eifersüchtig?
Jungs sind so einfach gestrickt.
Und wenn ich das hier mache...
Fühlt es sich gut an?
Willst du ihn in meine perverse Muschi stecken?
Du kannst nicht mehr widerstehen, oder?
Hey, willst du, dass ich diesen Schwanz mit meiner Muschi tröste?
Er ist drin!
Dein perverser Schwanz schlägt gegen meine Gebärmutter!
Gib mir mehr, als du Mama geben würdest!
In mir fühlt es sich viel besser an!
Ja.
Ich will, dass du der einzige bist, der mir dieses Gefühl gibt!
Befriedige mich für immer und ewig.
Dein Schwanz füllt mein Inneres total aus.
Ich will, dass dieser Schwanz perfekt in mich passt!
Er wäre in Mama oder in Onee-chan verschwendet.
Hier.
Willst du in mir kommen?
Du willst mich mit deinem klebrigen Samen füllen, nicht wahr?
Gib mir alles!
Gib es niemandem außer mir!