Komm schon, beeil dich ein bisschen!
Gehst früh am Morgen auf mich zu... du Perversling.
Was denkst du dir dabei auf mich zuzukommen, bevor ich wach bin?
Airi, es ist Morgen.
Airi!
Hey, was-
Nur...
Er ist... er ist...
Ernsthaft... lass dich nicht selbst volllaufen.
Papa's Milch, so früh am Morgen.
Er ist dick, oder?
Behalte deinen Spaß für dich...
Es ist noch nicht vorbei, oder?
Es klebt noch, wenn ich im Halbschlaf bin...
Ich...
Was? Du schiebst die Verantwortung auf ein niedliches Mädchen?
Wie tief kannst du noch sinken?
Nun, Papa ist schon immer so gewesen.
Wir haben keine Zeit, also schnell!
Sana wartet auf uns!
Sana! Entschuldige, dass wir dich haben warten lassen!
Airi, guten Morgen!
Ich bin so verschlafen... das kam aus dem Blauen.
Ah, Herr! Guten Morgen!
Es ist eine Weile her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Hey Sana, wen begrüßt du?
Das ist meiner...
meiner ganz allein!
So langweilig... und hier hatte ich große Hoffnungen in ihn.
Es geht nicht um das komplizierte Liebesleben von Vater und Tochter...
nur ein schlichter perverser Film!
Dir ist langweilig, richtig?
Hey, was-
Wenn du so laut bist, werden sie deine niedlichen Titten sehen.
Was... was geht hier ab?
Nur was... warum?
Sie sind überhaupt nicht schwer... so prall.
Stop... fass mich nicht an...
Das ist krank ... so krank!
Solch ein geiler Körper. Fühlt sich gut an.
Hey... wach auf...!
Nicht... nicht... das ist...
Du bist feucht.
Ich will das nicht...
Ich will seine Finger nicht in meiner Pussy...
Warum...? Ich verstehe es nicht... ich...
Selbst wenn du deine Beine verschränkst, öffnet sich dein Inneres.
Lass mich in Ruhe!
Was sagt er? Ich würde nie...
Fühlt sich das gut an?
Denk... denkt nicht mal daran! Ich würde gar nichts davon fühlen!
So tapfer... oder magst du es nicht wenn ein Kerl bei dir ist?
Wenn es nicht dein Papa ist?
Was? Er weiß das von mir?
Stop...
Das... ich kann nicht... wenn er weiter macht... Papa...
Bis später, Airi.
Huh? Bin ich eingeschlafen?
Airi?
Komm mit...
Ai... ri?
Oh verdammt, ich bin eingeschlafen.
Der Film ist bereits vorbei.
Huh? Airi? Herr?
Ich schätze er und Airi konnten es nicht mehr ertragen...
Du sollst nicht so laut sein!
Das... nicht...
Du hast dich schön gelockert.
Hör auf! Das ist ekelig!
Airi... warum... warum dieser Kerl...
Bazinga-Subs präsentiert
Oni Chichi Re-birth
Freches kleines Hüftloch
Airi, wach auf! Du wirst zu spät kommen!
Hast du nichts zu sagen?
Nun, wie... soll ich das sagen...
Hast du es gefühlt?
Was denkst du dir? Bist du dämlich?
Deine kleine Tochter wurde von einem anderen Mann vergewaltigt!
Du bist nur gut für Perverses! Du frühabspritzender Bastard!
Was bedeutet das? Ein anderer Mann? Vater!
Ich bin so sauer!
Interessiert er sich überhaupt für mich?
Hey, er wird schlaff...
Was ist das? Warum?
Er benutzt meinen Mund wie es ihm gefällt...
Das fühlt sich schrecklich an...
Im vergleich zu Vater...
Er will auch, dass ich meine Brüste benutze?
Wie lange noch, bis er kommt?
Das kann nicht sein... wie kann er es so lange zurückhalten?
Was? Das ist zu viel...
Aber sein Schwanz ist immer noch hart...
Warum?
Ich will das nicht! Stop!
Du wirst damit nicht ungestraft davonkommen!
Was denkst du dir dabei?
Seine Zunge... ist erstaunlich... das...
Stop... da nicht...
Was denkst du dir dabei!?
Stop! Stop, bitte! Stop!
Das ist... stop... nicht...
Ernsthaft...
Stop! Mach das nicht! Ich will das nicht! Bitte hör auf!
Stop! Stop! Stop!
Wie...? Er bringt mich zum Orgasmus...
Keinesfalls...
Stop, bitte warte!
Er ist in meiner Pussy!
Und das ist noch nicht alles! Da ist noch mehr...
Nicht... dort... bitte... nicht...
Den ganzen Weg drinnen...
Mein Körper fühlt sich so seltsam an!
Bitte, hör schon auf, bitte!
Ich will das nicht!
Ich will nicht, dass du dich schlecht fühlst.
Ich will dir nur eine neue Welt zeigen...
Der kannst du nicht widerstehen!
Halt die Klappe... ich will deine neue Welt nicht.
Ich habe dich nicht danach gefragt! Ich will das nicht!
Du Perversling...
Dieser Widerstand, den du zeigst, ist niedlich.
Nicht... das...
Was? Wenn du fertig bist, geh aus mir raus!
Das ist ekelig!
Sowas Unreifes wie du, kann noch verbessert werden.
Du willst, dass ich es wieder mache... richtig?
Klappe! Geh schon aus mir raus!
Du...
Du brauchst dich nicht versuchen zu widersetzen.
Was machst du?
Diese Stellung... Was?
Das ist... dort... stop... Nicht!
Was? Das kann nicht sein!
Er ist in meinem Hintern! Das kann nicht sein! Das ist...
Zieh ihn raus!
Das ist seltsam! Stop!
Ist das dein erstes Mal?
Keine Sorge... du wirst ihn schon bald fühlen.
Ich soll mir keine Sorgen machen, sagst du!?
Das ist ekelig! Zieh ihn ra-
Oh, er ging tiefer.
Was?
Stop! Zieh ihn raus!
Du bist schön eng.
Das alleine fühlt sich nicht gut an!
Bitte hör auf!
Dieser Körper ist anders.
Warte... nein...
Dir macht es gerade Spaß.
Schnauze! Ich halte es nicht zurück!
Hey, was...? Stop!
Was geht ab? Ich verstehe es nicht!
Diese Art... ich werde...
Nicht... stop... Warum?
Dieses Schwein... ich will nicht kommen... nicht bei dem!
Du wirst damit nicht davonkommen!
Nicht... stop... nicht mehr...
Der Spaß fängt jetzt erst an.
Nein... nicht...
Das kann nicht sein... sein Schwanz ist immer noch hart.
Das kann nicht sein!
Warum benutzen mich alle so?
Er...
Du bist erbärmlich!
Ich werde verrückt wenn ich daran denke!
Nur weil er draußen ohnmächtig geworden ist! Dieser Iditot!
Huh? Warum?
Ich habe es nicht zurückgehalten!
Es nützt nichts sich bei ihm zu beklagen...
Ich habe dir nicht vergeben, weißt du.
Dadurch, dass auf Airi...
Airi bekommt es nicht aus ihrem Verstand.
Was wenn sie kommt, während wir gerade dabei sind?
Er ist... so viel größer... als der des Herren...
Er ist erstaunlich... den ganzen Weg rein...
Meine Pussy dreht sich von innen nach außen...
Dein Schwanz... füllt mich aus...
Es fühlt sich an, als wenn meine Pussy verrückt würde...
Ich...
Erstaunlich... wirklich...
Erstaunlich...
Mehr!
Ich sagte dir es fühlt sich so gut an!
Du Dummkopf.
Was denkst du?
Bin ich niedlich?
Dann bis später!
Sogar Sana...?
Du legtest deine Hände auch auf Sana!?
Warum bist du hier?
Hast du nicht gehört?
Was? Perverse Lehrer sollten die Schule verlassen!
Wirklich?
Tut mir leid wegen gestern.
Huh? Was meinst du?
Ich verstehe deinen Zorn.
Ich werde dich nicht mehr anfassen, keine Sorge.
So, ist das alles?
Du weißt, ich bin etwas beschäftigt mit meiner Arbeit.
Warte eine Sekunde!
Nachdem du mir das angetan hast...
wie könnte ich dir noch glauben?
Wie kann ich dir vertrauen?
Beweise! Gib mir Beweise!
Beweise?
Hiermit?
Du bist so ein Perverser! Wie soll das ein Beweis sein?
Ich habe keinen anderen Beweis,
dann machst du mir damit ein gutes Gefühl.
Was hast du gegen mich in der Hand?
Hör schon auf! Das ist ekelig...
Dann lauf weg!
Ich sagte dir, hör auf.
Was ist los? Willst du mich verführen?
Was denkst du dir?
Ich würde niemals...
Keiner wird es hören.
Schnauze! Perversling!
Woher willst du das wissen...?
Willst du, dass ich mir die Ohren zuhalte?
Oder macht dir mein Beweis ein gutes Gefühl?
Das... macht mir kein gutes Gefühl...
Wenn du damit einverstanden bist, geht es mir damit gut.
So plötzlich...
Erstaunlich!
Ich bin glücklich, dass du zufrieden bist.
Ich würde damit nicht zufrieden sein!
Von sowas doch nicht! Bist du bescheuert?
Du spielst mit den Nerven der Leute, oder?!
Ich kenn kein anderes Schwein wie dich...
Perversling... denkt an nichts anderes...
Wirst du davon sauer, wenn ich sowas sage?
So mürrisch...
Von solch ein niedlichen Mädchen gesagt...
Nervt dich das?
Dann... warum versuchst du nicht mich zufriedenzustellen?
Du wirst nicht länger frech sein!
Mein Hintern... so plötzlich...
Erstaunlich! Ich habe sowas noch nie gefühlt...
Warum fühlt sich mein Hintern so...
Mein Arschloch ist offen... Es ist offen...
Diese Art...
So wild...
Es kommt... ein Menge Sperma kommt in mich rein...
Nicht! Nicht! Ich fühle mich seltsam!
Entschuldige.
Professor Kuranaka, eigentlich...
Professor... Kuranaka?
Das ist... Kuranaka?!
Also der Professor gab dir das Medikament...
Also hast du beschlossen die Mädchen auszutauschen?
Du schmutziger Vater...
Und du hast mich ausgetrickst...
Komm mit mir...
Dann werden die anderen geil, wenn sie mich mit einem anderen Kerl sehen...
Dann wüsstest du, dass ein anderer Kerl...
einen größeren Schwanz hat als du!
Es schmerzt... genau vor deinen Augen, oder?
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Qualitycheck: L3NII