Hey Papa, alles in Ordnung?
Hey, hörst du mir zu! Papa!
Oh, entschuldige.
Du hast dich noch nicht völlig erholt, daher
solltest du es langsam angehen.
Da hast du wohl Recht.
Ah, du siehst deiner Mutter immer ähnlicher, Akira.
W-Wa... Ach, nicht doch...
Mensch Papa, was sagst du denn da?
I-Ich nehme noch ein Bad bevor ich schlafen gehe.
Okay. Es ist noch keine Woche seit dem Unfall
vergangen, also pass bitte auf, okay?
J-Ja...
Fühle ich mich langsam sexuell von meinen Töchtern angezogen?
Scheiße! Seit dem Unfall kann ich mich nicht mehr kontrollieren.
Ah! Perversling!
Nicht!
W-Warte! Du bist doch einfach reingekommen!
Stirb du fette Kröte! Was soll das für eine Situation sein?!
Du Pedo! Und du nennst dich mein Vater?!
O-Okay, ich geh ja schon raus!
Papa, wa...?!
Du Abschaum! Du Biest! Du krankes Schwein!
Dieser Idiot! Ich wette, dass er seine Tochter
nackt sehen wollte. Einfach das Letzte!
Natsume, du kannst doch auch dran
denken, bevor du hereinspazierst.
Aber ich war in Eile!
Hmph! Es ist seine Schuld! Wie mich das ankotzt.
Ach, Natsume.
Meine verdammte dumme Tochter ist so unachtsam!
Dann brauch sie sich auch nicht beschweren.
Trotz ihres kleinen Körpers wächst sie an den richign Stellen.
Ich glaube, ich trinke noch was und gehe schlafen.
Oh nein. Ich habe Papas Penis gesehen.
So ein großen wie seiner habe ich noch nie gesehen!
Wird dieser harte Penis irgendwann wohl in mich eindringen?
Nicht, Papa...
Papa!
Oh nein, was habe ich nur getan?
www.templaworld.net   ///irc.euirc.net/Templaworld
Translation, Edit: Tempa, Timing: Hiiragi, Typeset: cAmou309
Was sollte das mit Habekura... So offensichtlich zu stolpern?
Nur deshalb... werde ich von ihnen ausgelacht.
Bis später dann, Makino!
Denk daran, abzuschließen wenn du
gehst und mach nicht so ein Gesicht.
Oha, wie beängstigend!
Du weißt Bescheid.
Warum bin ich nicht so sportlich wie sie?
Verdammt! Mich dazu zu bringen, was sie wollen.
Natsume-kun hat... ähm, schon wieder
Schwierigkeiten verursacht.
Ja.
Ihr schlechtes Benehmen, gestern und heute.
Von wem hat sie das nur?
Sie ist die Einzige,..
Selbst auf dem Schulgelände fühle ich mich...!
Was? Ist irgendwas?
J-Ja, ich hörte von deinen Lehrern, dass du
schon wieder Schwierigkeiten verbreitest.
Nicht wirklich.
"Nicht wirklich?!" Ich habe gehört, dass du
einen Lehrer körperlich angegriffen hast!
Das ist absolut übertrieben!
Ich habe den Tisch umgetreten und
er ist von selbst darüber gefallen!
Nebenbei betrifft es dich überhaupt nicht.
Ich bin ein Elternteil von dir! Natürlich betrifft es mich!
Deine Hartnäckigkeit fängt an, mich zu nerven.
Elternteil?
Was für ein Elternteil würde versuchen, seine
eigene nackte Tochter zu beobachten?
Wenn ich nur an deinen lüsternen Blick
denke, als du mich gesehen hast.
Widerwärtig!
Lüstern? Widerwärtig?
Warum muss ich alles ertragen, was sie zu mir sagt?!
In letzter Zeit schreit sie "Vergewaltigung!" oder "Belästigung!",
schon wenn ich sie nur anschaue.
Wenn die Eltern ihr etwas mehr Disziplin beibrihgen
könnten, wäre das nicht soein Problem.
Disziplin, hm?
War meine Disziplin zu schwach?
Ist es deshalb, dass sie sich so rebellisch entwickelt hat...?
Was tust du da?!
Es ist meine Schuld, oder nicht?
Wegen mir bist du so geworden, wie du jetzt bist.
Was murmelst du da vor dich hin?
Gib mir mein Shinai zurück!
Hä? Klar.
W-Was sollte das?!
D-Du... D-Das ist doch... W-Wie...? Warum?
Scheint, als wärst du die Einzige hier.
Ich schätze, dass es sicher ist, auch wenn du schreist.
P-Perversling! Was hast du vor?
Ihn einfach vor deiner Tochter rauszuholen.
Du...!
Ich sagte dir, dass du aufhören sollst!
Ein Vater sollte so etwas nicht tun!
So etwas wie das.
Warte! Hör auf rumzualbern! Hör endlich auf!
Rumalbern?
Sei nicht dumm. Ich nenne es Disziplin, die
ein Vater seiner Tochter beibririgen sollte!
Nicht! Stopp! Perversling! Sadist! Du krankes Schwein!
Du bist wirklich dumm, oder?
Dieselben Wörter zu wiederholen.
Nicht! Aufhören, es fühlt sich eklig an!
Idiot! B-Begrabsch mich nicht!
Deine Dummheit zu korrigieren ist die Aufgabe der Eltern.
Deine Brüste sind wirklich klein, Natsume!
Hör auf damit! Was glaubst du, wohin du da fasst?!
Fass mich mit deinen dreckigen Händen nicht an, Abschaum!
Verdammt, ist denn niemand hier?! Hey! Irgendwer!
Hey!
Du Tyrann!
Oh, hat das wehgetan?
Nun, das ist Teil der Disziplinierung, also gewöhn dich dran.
Nein, nein... Nein!
Nicht.
Nein!
Es ist widerlich unangenehm! Aufhören!
Mensch! Mehr als diese beiden Worte
kannst du heute wohl nicht sagen!
Das ist die wahre Essenz des Trainings...
und diese Essenz werde dir gleich beibringen!
Nicht! Stopp jetzt! Lass das sein!
Ich schätze, dass deine Dummheit nicht geheilt werden
kann, bevor ich ihn nicht reinstecke, oder, Natsume?
Du bist noch gar nicht feucht, was soll's!
Aufhören, bitte! Warte...!
Wie eng...!
Es ist total anders in eine selbst erschaffene Vagina einzudringen.
Es tut weh!
Das sollte dich über dein Benehmen zum Nachdenken bringen!
Es schmerzt!
Du Bastard hast ihn wirklich in deine Tochter gesteckt!
Es ist wirklich eng hier unten.
Lass den Scheiß! Zieh ihn endlich raus!
Reicht es dir nicht, ihn reingesteckt zu haben?
Na sicher, ich zieh ihn bald wieder raus.
Glaub nicht, dass du damit einfach so davonkommst!
Ich werde dir bestimmt nicht!
Es tut so weh!
Es dringt in mich ein!
Ja, genau.
Ich werde es in dir rauslassen.
Du Bastard! Ich werde das Onee-chan
und der Polizei... au... sagen!
Ach, wirst du das?
Scheint, als ob meine Disziplin immer noch nicht ausreicht.
Was meinst du, wird die Polizei unternehmen?
Sie werden dich mitnehmen, du Perversling!
Scheint, als dient das Blut als Ersatz
für's Gleitmittel, wie auch immer.
Ist es, weil du die Außenseiterin unserer Familie bist?
Was? Wer soll eine Außenseiterin sein?!
Wenn du es der Polizei sagst, wirst du es
so oder so erfahren, also sag ich es dir.
Du bist adoptiert.
Was? Das ist das erste Mal, dass ich das höre.
Weil es das erste Mal ist, dass ich es dir sage.
Ich tat es noch nicht, weil ich glaubte, du
wärst sowieso eine Einzelgängerin..
Gelogen! Ich bin doch Akiras Zwilling.
Zwillinge werden nicht so leicht geboren.
Ihr saht euch einfach nur ähnlich, mehr nicht.
Das... Das ist nicht wahr!
Außerdem bekommt Haruka doch Arbeit, nicht wahr?
Es ist schon anstrengend, nur mit Akira und Fuyu.
Glaubst du, Haruka würde jemanden wie dich,
der nicht Teil der Familie ist, unterstützen?
Lügen...! Ich bin...
Keine Sorge.
Wenn du tust was ich dir sage, wird alles beim
Alten bleiben. Haben wir uns verstanden?
Ich... Unmöglich...
Wenn du verstehst, nimm das in deine Gebärmutter auf!
Nein... Nicht... Nicht!
Whoa... Disziplinierung ist wirklich anstrengend!
Besonders bei jemandem wie dir!
Das... ist...
Das bleibt ein Geheimnis zwischen uns beiden, nicht wahr?
Wir wollen ja keine Alleingänger sein...
Ich geh schon mal nachhause.
Wasch dich erstmal, verstanden?
Von heute an wird onee-chan zum Abendessen
nicht daheim sein. Daher sind wir nur zu dritt.
Oh? Wo ist Fuyu?
Fuyu scheint sich eine Erkältung eingefangen zu haben
und schläft gerade.
Ich werde später mal nach ihr sehen.
Sehen Akira und Ich... sich ähnlich?
Hm? Was meinst du? Soll das eine Quizfrage sein?
Ach, nein! Nichts...
Was sollte das?
Ich bin adoptiert?
Ich versteh es nicht.
Es fühlt sich immer noch so an, als ob er in mir wäre.
Widerlich.
Wie kann ich ihm das nur heimzahlen?
Mensch, denkst du also immer noch deswegen nach...?
Was stürmst du einfach so in mein Zimmer rein?
Dieses Zimmer verleihe ich an meine adoptierte Tochter.
Darf ich also folglich nicht herkommen, wann immer ich will?
Das ist doch...!
Deine guten Absichten sind also nur zum Schein da, hm?
Ich glaube, dass ich dich noch mal disziplinieren
muss, damit du verstehst.
Braves Mädchen, wenn du so liegen bleibst,
passiert dir vielleicht etwas Gutes.
Was tust du da?!
Du hast mir bereits das Schlimmste, was
je hätte passieren können, angetan!
Ich mache das nur, weil du zu süß bist, um vergeudet zu werden!
Na komm, mach deine Aufgaben sorgfältig!
Sei doch nicht... Wie soll ich das denn bitte anstellen?
Du bist hier unten schon so feucht wie beim letzten Mal.
Du bist eine perverse und zugleich törichte Tochter!
Worte wie "perverse" oder "töricht" deiner Tochter zu sagen.
Was für ein Vater würde das tun?
Ich habe mich seit dem Unfall verändert...
Eigentlich ist das alles nur wegen dir.
Was? Du bist doch derjenige der... Es ist nicht meine Schuld!
H-Hey! Sag doch was!
Hey!
Natsume, du kannst zuerst ein Bad nehmen.
Ah, O-Okay...!
Und weißt du auch wo Papa ist?
Ich kann ihn nirgendwo finden.
W-Woher soll ich das wissen?!
Woher soll ich wissen, wo dieser Perversling ist?
Mensch, Natsurhe...
Na dann...
Während du geschrien hast, hast du
mich wirklich fest umschlungen.
Regt es dich an, wenn du dich aufregst?
Erregen? Warum sollte mich so etwas erregen?
Ach nicht? Versuch doch mal, laut "Papa, du Idiot!" zu sagen.
Fick dich!
Warum sollte ich dir den Gefallen tun?
Du... Idiot!
Siehst du, wie merkwürdig es klingt, wenn du es sagst?
Langsam wird es hier unten richtig eng bei dir, Natsume!
Was sagst du denn da?
Du Perversling! Du dummer Papa!
Ein Vater, der seiner Tochter sein Schwanz reinsteckt
und sie dann noch zum Jammern bringt.
Das ist falsch! Du dreister Sadist!
Whoa! Wie eng! Du bist so verdammt eng, Natsume!
Inzucht Freak! Rape-man!
Irgendwas stimmt doch nich mit dir, wenn du so geil wirst!
Nicht so fest, wirst du... ernsthaft geil davon,
wenn ich dir irgendwelche Namen gebe?!
Von... so einem... perversen Schwanz...
Aus diesem perversen Schwanz...
wird Sperma... in mich reingespritzt!
Nicht!
Der dreckige Schwanz meines Vaters befruchtet mich!
Dein harter Schwanz stößt in mi...
Es kommt raus...
Aua!
Wie kannst du mich nur mit so einem glücklichen Blick küssen?
Du perverser Vater!
Irgendjemand wird uns noch sehen!
Nicht, aufhören!
Dieser Ort wird eh selten verwendet, nicht?
Niemand wird bemerken, dass du fehlst.
Trotzdem habe ich mich nicht abwesend gemeldet.
Du Idiot!
Huch? Makino ist nicht hier?
Nein, sie ist heute nicht erschienen.
Wirklich? Kein Wunder, dass es so ruhig ist!
Stimmt.
Sie ist ganz niedlich, wenn sie ruhig ist.
Klassensprecher! Sag mir nicht...
N-Nein, so ist das nicht!
Nun, ich stimme dir jedoch zu.
Nicht wahr?
Wenn sie nur etwas schüchterner wäre...
Ich fände es besser, herumkommandiert zu werden.
Es ist enger in dir geworden, als sie sagten, du seist niedlich.
Das ist nicht wahr.
Hey! Es läuft über!
Verdammt! So feucht wirst du nicht mal, wenn ich dich lobe!
D-Das bildest du dir nur ein, du Perversling!
Außerdem sollte jemand, der das hier
gerade tut, nicht eifersüchtig werden.
Du...
Idiot!
Wa?! Nein, warte! Fass mich da nicht an!
Wenn du das tust...!
Was ist das?!
H-Halt mich nicht an dieser Stelle!
Unmöglich... Hey!
Ich werde auslaufen... Hey! Ich laufe gleich aus!
Ich sagte, dass ich gleich auslaufe, verdammt!
Ich kann nicht...!
Nicht!
Unmöglich! Nein! Nicht!
Gleich kommt es raus!
N-Nein... Nein, nein!
Ich pinkel mich selber voll... Nein!
Oh, oh, oh! Was für eine peinliche Tochter
Macht sich an so einem Ort nass.
Du...
Verdammt! Mach mal halblang! Das kannst
du aufwischen, verstanden?! Hmph!
Wo fang ich nur an zu lesen?
Familienverhältnis-Infromation?
Wo steht hier, wessen Tochter ich bin?
Mensch! Onee-chan oder Akira kann ich nicht fragen.
Ach verdammt. Dann muss ich wohl meinen dummen Papa fragen.
Huch? Er ist nicht da.
Vielleicht ist er auf der Toilette?
Gott, nie ist er da, wenn man ihn braucht.
Das ist Akiras Stimme.
U-Unmöglich!
Sie ist so laut!
I-Idiotin!
Genau dort! Vater!
Nein, du bist so tief in mir! Er dringt so tief in mich ein!
Papas Penis verursacht in mir komische Geräuche!
Es fühlt sich so gut an!
Ah, Akira! Papa fühlt sich auch gut an!
Dein Penis.
Bitte spritz viel... viel... viel...!
Bitte lasse alles in mir raus! Papa, ich will das du in mir kommst!
Mehr!
Tiefer!
Komm tief in mir!
Papa, bitte füll mich!
Papa... Dein Sperma füllt mich.
Sagtest du nicht, es sei ein Geheimnis zwischen uns?