Bin wieder da, Papa!
Ah, willkommen zurück, Haruka.
W-Willkommen zurück.
Natsume, wurdest du wieder von Papa
ausgeschimpft? Scheint so...
N-Nein, das ist es nicht...!
U-Unwichtig, vergiss es einfach.
Onee-chan, willkommen daheim!
Bin wieder da!
Mensch, bin ich hungrig!
Ja, ich habe gerade angefangen was vorzubereiten.
Sollte nicht lange dauern.
Okay!
Dann bin ich mich mal umziehen...
Öhm? Wo ist Fuyu?
Sie ist erkältet und ruht sich gerade aus.
Achso.
Dann schau ich mal wie es ihr geht, bevor ich mich umziehe.
www.templaworld.net   ///irc.euirc.net/Templaworld
Newgene Fansubs
Translation, Edit: Tempa, Timing: Hiiragi, Typeset: cAmou309
Fuyu?
Huch? Oh, onee-chan. Willkommen daheim.
Wie fühlst du dich?
Ich komm später nochmal vorbei, okay?
Okay..
Natsume hat sich überhaupt nicht verändert.
Noch immer kann sie Papa nicht leiden.
E-Entschuldigung!
D-Das er nackt war, hat mich total überrascht!
Und er war dort unten so groß.
Bedeutet das, dass er eine Erektion hatte?
Außerdem sah es so aus, als wäre er ganz nass gewesen.
W-Wie angsteinflösend!
Mann! D-Du hättest wenigstens die Tür abschließen können!
Ich hatte schon angst!
Es würde mich nicht stören, wenn sie es herausfinden.
Laber kein Scheiß!
Wenn sie das herausfinden, hättest du ein Problem!
Ich werde dich nicht die anderen anfassen lassen.
Hm? War das ein Befehl?
Glaubst du etwa, dass du ein Recht dazu hast?
E-Entschuldige!
Oh! Du kannst ja doch gehorsam sein!
M-Moment, ich...!
Das du soviel im Mund deiner Tochter kommst...
Dieser Schwanz ist.
D-Das ist gefährlich!
Du bist doch im Kendoklub, oder?
Das ist nur Training.
Bist du blöd, oder so?
Das ist doch nicht...!
Du Perversling!
Deine Tochter mit so einem Gesichtsausdruck zu vergewaltigen.
Was bist du nur für ein Monster?
Du bist so feucht... Du bist auch eine Perverse!
So tief! Nicht! Du bist so tief in mir drin!
Dein Penis dringt in mich ein!
Papa dringt tief in meine Pussy ein!
Warum fühl ich mich nur so heiß, obwohl
ich diesen Schwanz hasse?
D-Du Idiot, warum hälst du dich zurück?! Komm endlich!
Onee-chan wartet doch schon!
Na los...
Wenn ich das hier tue, kannst du dich
nicht mehr zurückhalten, oder?
Du kannst ruhig fester machen, also beeil dich und komm!
M-Moment! Warum hast du gestoppt?
Hey, bist du nicht kurz vorm Kommen? Wir müssen uns beeilen!
Ja aber das so enden zu lassen ist ein bisschen...
N-Nich! W-Was hast du vor?
Erinnerst du dich nicht, wie ich dich so gehalten
habe, als du noch klein warst?
Und nun umringst du so meinen Schwanz.
Du bist wirklich gewachsen.
Wovon redest du da?
Du hast mir meine Jungfräulichkeit geraubt
und fickst mich wann immer du willst.
Was für ein Vater hält seine Tochter so? So ein Quatsch!
Nun komm endlich! Oder onee-chan wird...!
Du hast es echt nötig, nicht? Mensch.
Er berührt mich schon wieder tief in mir!
Nicht... Ich komme!
Ich komme, ich komme!
Natsume, das tut weh. Natsume?
N-Nein! D-Das kann nicht sein!
In deinem Alter macht man sich doch nicht mehr voll nass!
D-Das ist deine Schuld, du...!
Ä-Ähm, Papa.
Entschuldigung wegen vorhin.
Es war nur so plötzlich und.
Es macht mir nichts aus, da du meine Tochter bist.
Oder willst du ihn nochmal sehen?
W-Was sagst du denn da?
Oh! Entschuldige... Es ist mir aus der Hand gerutscht.
Ähm, Papa? Das kann ich alleine machen.
Daher... Ähm, Brauchst du mir nicht zu helfen.
Okay? Du bist doch auch erschöpft, oder?
Wir sind doch eine Familie. Das braucht dir nicht peinlich zu sein.
Komm schon, dreh mir dein Rücken zu.
Okay...
Werd schnell wieder gesund, Fuyu.
Okay, heb nun deinen Arm hoch.
Scheint als hättest du geschwitzt.
Du hast dich ziemlich gut entwickelt.
H-Huch? N-Nicht.
Was? Warum, Papa?
Hey, bitte hör auf... Bitte hört auf.
Nicht, nein...
Das ist nur Disziplin! Du kannst doch
nicht dein Handy liegenlassen!
Jeder hätte das sehen können. Schätz
dich glücklich, dass ich es war.
D-Du hast es gesehen, Papa?
Wie gemein.
Selbst wenn es Papa ist, ist das viel zu gemein.
Wer ist hier die Böse?
Du lästerst hinter dem Rücken deiner Schwester.
Ich hätte nie gedacht, dass du solche Dinge
hinter deinem Lächeln versteckst.
Gott, fühl ich mich hintergangen.
Äh? Ich hatte das doch versteckt, unmöglich.
Ich frage mich was andere über dein wahres Ich
denken würden, wenn sie es herausfinden.
Nein, du liegst falsch... Du liegst falsch!
Ich liebe meine Schwestern.
Ich...
Die Dinge zu bewahren wie sie sind,..
höngt alles jezt von deinem Verhalten ab.
Was für ein braves Mädchen du doch bist, Fuyu.
Nein, bitte nicht, Papa!
Du bist noch nicht feucht, aber du hälst das schon aus, okay?
Es tut weh! Papa, es tut so weh!
Bitte warte, ich bitte dich!
Bald wirst du dich besser fühlen!
Nein.
Es tut weh... Es tut weh.
Es tut mir leid, Papa, es tut mir leid!
Papa.
Bitte nicht, nicht noch mehr, Papa.
Nein, Papa! Ich habe mich doch entschuldigt!
Nicht da! Es tut weh, Papa, nicht! Das ist mein Arsch!
Papa... Bitte.
Das ist Disziplin, ertrage sie.
Nein, nicht mehr.
Er dringt in mich... Papas Penis dringt tief in meine Vagina.
Warum? Ich bin doch deine Tochter...
Warum ist Papas Penis... Nicht!
Papa, du bist viel zu grob.
Nein, Papa... Nicht!
Nicht in mir, bitte, Papa!
Oh nein, Papas Sperma ist in mir...
Warum, Papa?
Weil ich dich disziplinieren muss, für.
Zur Hölle mit dir! Du sollst die anderen in Ruhe lassen! Du Bastard!
Du auch! Warum hast du ihn nur so weit gehen lasen?!
Mensch! Du bist immer so...!
Verdammte Scheiße! Du hast mich mit voller Wucht geschlagen!
Püh!
Vielleicht lässt dich der Schmerz wieder zu Sinnen kommen!
O-Onee-chan, es tut mir leid... Das ist meine Schuld. Ähm...
Hör endlich mit deinem vorwurfsvollen Verhalten auf!
Das solltest du unbedingt ändern, verstanden?!
Püh!
W-Was war das? Was ist hier los?!
Das muss doch ein schlechter Scherz sein, oder?
Papa und Fuyu haben... und Natsume, warum war sie nur so...
Heißt das, dass Fuyu zusammen mit Papa Sex hatte?
Dann wurde Natsume sauer und...
Ach, du bist es Haruka. Ich hatte mich schon gefragt.
Wo warst du die ganze Zeit?
Hm? Ich bin nur gekommen um mir was zu trinken zu holen.
Du lügst doch! Papa, was hast du gerade in Fuyus Zimmer getan?!
Wir sind doch eine Familie!
Was hast du dir dabei gedacht?!
Das war...
eine Disziplinierung.
V-Von was redest du?
Disziplinierung?
Seit wann diszipliniert man seine Tochter mit Vergewaltigung?
Papa! Du bist doch wahnsinnig! Was ist mit dir los?
Verstehe, du willst also auch etwas von meiner Disziplin!
Sag das doch gleich.
W-W-Wie jetzt?!
Papa, w-warum... Warum holst du ihn jetzt raus?! Hey!
Warum? Du weißt warum.
Hör bitte auf, Papa.
Was ist nur mit dir los?! Ernsthaft!
Ich weiß, dass du dich einsam fühlst,
seitdem Mama gestorben ist,..
aber das mit deinen Töchtern zu tun, ist...
Ach wirklich?
Dann muss Fuyu herhalten, während
ich mir deine Mutter dabei vorstelle.
Wa...! Papa! Ich sagte dir, du sollst aufhören!
Da kann man nichts machen! Da du, die
älteste Tochter, ja nicht will, oder doch?
Unmöglich!
Ich habe verstanden! Aber bitte fass Fuyu
und die anderen nicht mehr an!
Ich werde für sie herhalten!
Aber nur, wenn du mich ordentlich befriedigst.
I-Ist das so recht?
Unglaublich... Er ist so hart!
Ich wusste gar nicht, das ein Penis so heiß werden kann...
Haruka, kannst du ihn lecken?
Hm? K-Klar.
Nicht doch, da kommt irgendwas raus... was ist das? So sauer.
Nimm ihn in den Mund.
Oh nein, diese Pose ist so unartig!
Ich frage mich, ob Papa gleich kommt.
Papa, kommst du gleich?
Ich bekomm keine Luft...
Was ist das? Ich hätte nicht gedacht, dass
Sperma so eklig und klebig ist...
Haruka, lutsch ihn sauber.
Papa? Warum? Du bist ja schon wieder hart.
Das ist, weil du gute Arbeit geleistet hast. Wie
erwartet von meiner ältesten Tochter.
Ich fühl mich nicht wohl dabei, wenn du mich für so etwas lobst!
Ach, tatsächlich?
Es macht deinen Papa aber glücklich,
wenn du für ihn so etwas tust.
Was sagst du denn da? Hör auf damit.
Ist dir das jetzt peinlich?
Innerlich hast du dich doch genau danach
gesehnt, nicht wahr, Haruka?
Papa!
Papa, machen wir das jetzt wirklich?
Du willst mich doch, oder, Haruka?
Natürlich nicht! So unmoralische Dinge zu tun.
Nun, wenn du nicht willst, dann werde ich...
Okay! Ich hab's ja schon verstanden, okay?
Sehr schön! Also willst du mich?
Ja, ich will dich (jetzt und hier), Papa.
Allerdings ist das mein erstes Mal. Also sei bitte nicht ganz so grob.
Ich weiß, Schätzchen. Es wird nur einen Moment lang wehtun.
So, dann offenbar dich mir mal.
Das ist so peinlich, Papa!
Scheint als wärst du schon ganz feucht!
Hat es dich geil gemacht, meinen Schwanz zu lutschen?
Das ist nicht war! Niemals...
Es tropft schon heraus. Siehst du? Der wird jetzt in dich eindringen.
Er dringt in mich ein! Papas Schwanz
wird in meine Pussy eindringen!
So eng...
Nein! Er dringt in mich!
N-Nicht! Es tut weh! Es tut veh, Papa! Es tut so weh!
Es schmerzt, es schmerzt! Es tut so verdammt weh!
Nicht Papa! Zieh ihn raus! Bitte, Papa, zieh ihn raus!
Na sicher doch... Schon sehr bald.
Es tut weh, nein, es tut so weh! So etwas kann ich nicht ertragen!
Nicht! Zieh ihn raus! Zieh ihn raus!
Wenn du dich nicht entspannst, wirst du
dich auch nicht gut fühlen können!
Es schmerzt! Papa, es schmerzt so sehr! Bitte hör auf!
Wenn du das nicht ertragen kannst, sollte
ich vielleicht doch Natsume nehmen.
Das kannst du auch nicht tun!
Erst sagst du ich kann das nicht tun
und dann darf ich das nicht tun.
Da kann ich mich doch nicht mehr zurückhalten.
Scheint als lassen die Schmerzen nach, ist das nicht toll?
Jetzt fühl es sich für dich auch gut an.
So etwas...
Oh nein! Mein Körper ist ganz heiß...
Willst du unser Kind sehen? Hm?
N-Nein! Du kannst doch nicht... Papa!
Was denkst du dir nur?! Das dürfen wir nicht!
Das dürfen wir auf keinen Fall!
Nein! Papa, bitte... Ernsthaft, nicht!
Du kannst deinen Schwanz gerne in mich reinstecken,
nur das kannst du einfach nicht tun...!
Papa! Papa, hör mir doch bitte zu!
Nicht! Nein!
Papa, nicht! Bitte nicht, Papa!
Nein, nein! Das ist doch alles nicht wahr...
Dein Sperma kommt aus mir heraus.
Nein... So viel, unmöglich.
Ich werde schwanger... mit Papas Kind...
A-A-Akira? Ähm... Das ist...
Willst du einen Apfel? Du bist sicher erschöpft...
J-Ja...
Tsk! Sie war schneller.
Mann... Papa braucht Jahre um die
Zeitung auf der Toilette zu lesen!
Ich mach mir gleich ins Höschen!
Nanu? Da wir gerade davon reden
Natsume ging auch auf die Toilette.
Äh?
Du Idiot. Letztendlich hast du sie doch alle gefickt.
Du perverser Dreckskerl!
H-Hey, Natsume!
Wenn du so weiter machst, werden sie...
Er ist drin...!
Ich werde dich nicht an die anderen ranlassen!
Unglaublich...
Wenn ich das hier tue, wirst du nicht so geil...
Was sagst du da...
Schnauze alter Mann! Beweg einfach deine Hüften weiter.
Natsume! Du bist doch da drin, oder?
Was machst du bitte so früh am Morgen?
Papa! Du bist doch auch da drin, oder?
Wenn ihr weiterhin solche Dinge tut,
weiß ich nicht was passieren wird!
Hm? Papa, hast du nicht gesagt, dass du
die anderen nicht mehr anfassen wirst?
Mich stört es eigentlich nicht.
Papa.
Hey Natsume! Du solltest dich selbst mal stöhnen hören!
Natsume! Was ist nur mit dir passiert?
H-H-Hey Akira! Lass das lieber!
Nein! Lass mich los! Ich kann sie doch nicht weitermachen...
Dein Schwanz dringt tief in mich ein!
So gut... Es fühlt sich so gut an!
Hey! Komm endlich!
Gib mir dein Sperma!
Auch den Anteil der anderen!
Ich komme, ich komme, ich komme!