So sollte es gut sein.
Meine "Süße Hikaru"-Kollektion ist ganz schön groß geworden.
Sein Hausmädchen-Kostüm ist so erregend!
Ich kann mich gar nicht daran satt sehen!
Sein niedlicher Badeanzug ist ebenfalls prächtig!
Sogar im Wasser ist...
Ojou-sama?
Ihr scheint heute aber gut gelaunt zu sein.
Ist euch etwas gutes widerfahren?
Oh, Hikaru, du kommst wie gerufen.
Wir werden wieder mal etwas Spaß haben...
Häh?
http://deutsche-doujins.to
Der Junge und seine Herrin!
Die Geheimkollektion von Hikaru und Ayana
Meine Kleiderwahl steht dir wieder mal ausgezeichnet!
Also echt... Warum bist du nur so verdammt süß, Hikaru?
Nun, Hikaru. Lüfte den Rock ein wenig für mich.
A-Aber wenn ich das tue, kann man...
Was kann man dann?
Ich befehle dir es zu tun!
I-Ich kann euch doch nicht so etwas unanständiges zeigen...
Wenn du es nicht kannst, mache ich es eben selbst!
N-Nein! Das kann ich euch nicht tun lassen!
Wie peinlich...
Also wirklich, ich weiß doch dass dir das nichts ausmacht...
Dein Penis ist bereits so steif. Er passt kaum noch in sein Höschen!
Aber wenn Ojou-sama mich so ansieht, ist mir das...
Du klingst nicht sehr überzeugend mit einem solchen Ständer!
Dein Körper ist immer ehrlich zu mir!
Wenn ihr so an mir reibt, ...
Du hast immer einen so süßen Gesichtsausdruck, Hikaru!
Oh! Dein gewaltiger Schwanz ist an der Spitze noch größer geworden!
Er ist wie eine Bestie!
Deine Liebessäfte quellen hervor...
Und dieser Geruch erst...
Du bist einfach nur herrlich, Hikaru!
Ich kann euren Atem spüren!
Ihr seid zu nah!
Dann werde ich noch ein wenig hier bleiben!
Aber ich muss sicherstellen, dass du nicht zu früh kommst...
Was tut ihr da?
Ich verhindere dass du ejakulierst.
Ich werde es losbinden, wenn du soweit bist.
Ojou-sama, wenn ihr mich derart abschnürt...
Wie unangenehm, nicht wahr?
Wie dem auch sei, ich werde dich ein wenig quälen!
Abzuspritzen nachdem man längere Zeit stimuliert wurde, fühlt sich zum Sterben gut an.
Also dann, leg dich hin!
Wäre doch unfair, wenn du der einzige bist, der sich gut fühlen darf, oder?
Mach dass ich mich auch gut fühle!
Ayana-ojou-samas süße Säfte schmecken köstlich!
Bitte benutz deine Zunge mehr, Hikaru!
Saug an mir wie es ein Baby tun würde!
Hey, Hikaru...
Es befriedigt dich doch nicht, nur den Schwanz stimuliert zu bekommen, oder?
Huh? N-Nein, das stimmt nicht...
Aber hier unten...
...will noch jemand meine Aufmerksamkeit.
Ojou-sama! Das ist schmutzig!
Dein Penis zuckt wie verrückt.
Es erregt dich, nicht wahr?
Ojou-sama! Ihr dürft nicht so tief...
Willst du kommen?
Zu schade, mit dem Band umgebunden wirst du nicht ejakulieren können...
Ojou-sama... Ich bitte euch, erlaubt mir abzuspritzen!
Deiner lieblichen Stimme kann ich kaum etwas abschlagen...
Allerdings... ist es jetzt noch etwas zu früh dafür...
Ich werde noch den Verstand verlieren!
Wenn es soweit ist, werde ich dich Unmengen abspritzen lassen!
Dein liebliches Flehen ist so hinreißend!
Ich muss dich erst mal etwas beruhigen...
I-Ich werde...
A-Ayana-ojou-sama!
Es sieht aus, als würdest du gleich von deinen angestauten Säften auseinander gerissen werden!
Also gut, dann lass jetzt alles raus!
N-Nein!! Wenn ich jetzt komme...
Du hast so viel von deinem dicken, heißen Sperma verschossen...
Und dieser Geruch... Ich kann gar nicht genug davon bekommen!
Du kommst immer so heftig.
Jetzt hast du sogar meine Tunika versaut...
Ojou-sama...
Das fühlte sich großartig an.
Ich dachte ich würde ohnmachtig...
Ojou-sama?
Warum muss ich diesen Anzug tragen, um ein Bad zu nehmen?
Na weil es doch langweilig wäre, wenn du einfach nur nackt wärst!
Ich habe den Anzug extra gekauft, weil er aussah als würde er dir stehen.
Jetzt müssen wir ihn auch benutzen!
Ich vermute unsere Vorstellungen von 'Benutzen' decken sich hierbei nicht ganz...
A-Außerdem ist dieser Badeanzug viel zu eng...
Es ist ein ganz normaler Schul-Badeanzug!
Ich habe auch welche mit Rüschen. Würdest du so einen bevorzugen?
N-Nein! Dieser hier ist schon in Ordnung!
Aber, 'Hikaru' über die Brust geschrieben zu haben ist...
Wäre es nicht komisch für einen Schul-Badeanzug, wenn der Name nicht dort stünde?
W-Woher soll ich das denn wissen? Ich bin schließlich ein Junge...
Ja, ganz offensichtlich.
Obwohl du gerade so heftig gekommen bist, hast du schon wieder einen Ständer!
Du bist ein Junge mit unstillbarem sexuellen Verlangen...
Ich wusste, dass du von dem einen mal Abspritzen, unmöglich schon befriedigt sein könntest.
Es erregt dich mich im Badeanzug zu sehen, nicht wahr?
E-Es tut mir schrecklich leid...
So anzuschwellen und diese Ausbeulung zu verursachen...
Dein Schwanz ist einfach zu groß, Hikaru!
Allerdings... ist es auch diese Unwucht, die dich so unwiderstehlich macht!
I-Ihr könnt doch nicht... Ojou-sama!
Ach herrje! In deiner Hose ist ja der Teufel los...
So ein lebhafter Junge...
Selbst durch beide Badeanzüge, kann spüren wie hart er ist!
Ich kann ihn flehen hören: "Laß mich kommen!"
O-Ojou-sama! Das ist zu viel für mich!
Dieses liebliche Stöhnen... Du liebst Brüste, oder?
Also gut, ich werde mich um dich kümmern!
Ojou-sama! Sie reibt meinen Schwanz mit ihren Brüsten!
Dein harter, großer Schwanz kann nur von meinen großen Brüsten befriedigt werden, oder?
J-Ja!
Nur Ojou-samas Brüste können meinen Schwanz befriedigen!
Das stimmt!
Genieße jeden Moment, den du an meinen Brüsten verbringen darfst!
Ich spüre es!
Du machst so ein versautes Gesicht und deine Liebessäfte quellen hervor!
Ojou-sama!
Bitte reibt ihn direkt...
Ich kann einfach nicht nein sagen, wenn du so ein Gesicht machst!
Ich werde es nun mit meinen bloßen Brüsten tun!
Mach schon! Du solltest auch selbst an dir fummeln!
An mir selbst?
Dein Schwanz schwillt zwischen meinen Brüsten an...
Du bist kurz davor abzuspritzen, oder?
Ojou-sama! Ich werde kommen!
I-Ich...
Du hast wieder so viel rausgespritzt...
Scheint als hättest du unendlich viel Sperma!
Tut mir leid...
Hikaru, hat dich das befriedigt?
Jetzt bin ich an der Reihe!
Es hat mich erregt dir zuzusehen, Hikaru...
I-Ich werde von Ojou-sama verschlungen!
Ganz recht... Itadakimasu!
Er dringt bis zu meinen tiefsten Stellen vor...
Kannst du spüren wie dein Penis meine Gebärmutter küsst?
Ja!
I-Ich bin so tief drinnen!
Es ist als würde etwas verspielt an mir knabbern!
Wie fühlt sich meine enge Muschi an, Hikaru?
Die Scheidenwände umklammern mich!
Ich werde gleich wieder kommen!
Ist dem so?
Ich will, dass du mich mit deinen heißen Spermien überflutest!
Hikarus Schwanz steckt so tief in mir!
Bitte spritz deine dicken Säfte in mein Innerstes!
Ja!
Ich schieß alles ganz tief rein, Ojou-sama!
Du kommst immer so hart in mir, Hikaru.
Das liegt an eurem fantastischen Körper, Ojou-sama...
Hikaru, du bist doch noch nicht gänzlich befriedigt, oder?
Du willst doch noch mehr von mir, nicht wahr?
Ich werde dich tun lassen was immer du willst.
Ich möchte die Wärme eures Körpers spüren, Ojou-sama...
Nach den ganzen Ergüssen...
Obwohl du wie ein Lämmlein aussiehst, ist dein Schwanz der einer Bestie!
T-Tut mir leid!
Als ich eure Lustgrotte sah, ...
da konnte ich mich nicht mehr beherrschen!
Du stößt zu hart zu! Es zerreißt mich!
Dein großer, langer Penis...
Eure Pussy zerquetscht meinen Schwanz, Ojou-sama!
N-Nicht so hart!
Hikarus Schwengel durchstößt mich! Ich werde von ihm zerwühlt!
Euer Innerstes quetscht alles aus mir raus!
Hikarus Schwanz dringt so tief in mich ein!
Ojou-sama!
N-Nein!
Ojou-sama! Bitte spüre meinen Schwanz noch viel intensiver!
Du bohrst dich so tief in mich!
Ayana-ojou-sama!
Ojou-sama...!
I-Ich komme!
Scheint so, als hättest du mich endlich mit deiner Note gebranntmarkt, Hikaru...
Meine Muschi ist nun getränkt in deinen Säften...
O-Ojou-sama...
Wenn ihr mich so anstarrt, ist mir das peinlich!
Ich liebe es dich anzusehen, nachdem du dein Bestes gegeben hast...
Ich fühle mich nicht ganz ernst genommen...
Es macht großen Spaß dich zu beobachten, wenn du so bist...
Ojou-sama, hört auf euch über mich lustig zu machen...