Ozawa Stationery Shop
Nein!
Meine Hände wollen nicht aufhören.
Kazuki, was soll ich tun?
Bei diesem Tempo werde ich...
Letzte Folge   Alpträume Zugabe
DVD Schrift: Für Kazuki
Die DVD vom unbekannten Absender,
kam hier immer noch wöchentlich an.
Nach der 10. DVD,
war Otome-nee
nicht länger die Otome-nee, die ich kannte.
Dein pferdeähnlicher Schwanz sieht heut sehr schön aus, Onkel.
Lecker.
Dein Schwanz schmeckt echt gut.
Otome-chan, du bist wirklich ein Genie, wenn es um die Befriedigung der Männer geht.
Wirklich?
Ich bin froh.
Ich komme.
Otome-chan! Hier, sag "ah".
Bitte gib es mir.
Bitte gib mir mehr Sperma... in mein Mund!
Herrje, was ist das?
Ist das nicht ein bisschen zu extrem?
Otome-chan, ich möchte dich daran erinnern,
das ist ein Teil vom "Training".
Unmöglich.
Könnte es sein, dass ich von beiden Seiten in dieser Position genommen werde?
Wahrscheinlich werde ich es nicht aushalten, wenn du es so machst.
Du hast es bereits damals nicht ausgehalten,
du Sex-Wahnsinnige, Otome-chan!
Weil es sich richtig gut anfühlt!
So benutzt zu werden, während meine Brüste liebkost werden...
Es fühlt sich so gut an, ich kann an nichts anderes mehr denken!
Ich komme von vorne, Otome.
Das ist gut, Otome!
In dir ist es am besten!
Nein...
Dieses Gefühl von Wärme wird intensiver.
Es kommt.
Beide Schwänze sind komplett in mir!
Ich kann nicht aufhören Otome, dein Arschloch saugt mein Schwanz so an.
Es fühlt sich gut an so intensiv gefickt zu werden!
Aber anal gefickt zu werden ist besser, oder?
Ich weiß es nicht!
Idiot, sag in deiner Pussy ist das Gefühl besser.
Schlampig und nass.
Das ist...
Nein, ich komme!
Warte, wir werden auch gleich kommen.
Bitte kommt schnell!
Oder ich werde die Erregtheit verlieren!
Das ist toll!
Das ist gut.
Otome-chan, du bist wirklich wie ein Engel.
Lass es uns tun, Onkel.
Mein Schwanz tut seit gestern schon vom ficken weh.
Onkel, dein Schwanz ist der beste!
Diese Brüste machen Männer wild.
Au!
Nicht, Onkel.
Bitte ärger mich nicht so.
Entschuldige dafür, aber du bist einfach zu süß.
Hey, streck deine Zunge raus.
Ich kann nicht mehr aufhören.
Ich liebe es.
Ich liebe Sex!
Das ist zu gut!
Meine Hüften bewegen sich von allein!
Nein, nicht so. Dein Schwanz trifft meine tiefste Stelle!
Er dringt fast in meine Gebärmutter ein!
Oh nein, das ist erstaunlich.
Nein, nein!
Ich kann deinen Schwanz deutlich in dieser Position sehen.
Welche persönliche Eigenschaft besitzt du, Otome-chan?
Ich gehöre dir!
Meine erotischen Brüste,
meine Pussy, die nie genug von deinem Schwanz bekommt,
alles!
Alles davon gehört dir Onkel!
Okay, dann werde ich dich mit mein Samen markieren, um andere von dir fernzuhalten!
Bitte!
Komm in mir!
Nehm das, Otome!
Ich wurde mit Samen markiert.
Übrigens, sorgst du dich immer noch um Kazuki-kun?
Kazuki...?
Kazu...
Ah, ich kümmer mich nicht mehr um ihn.
Weil ich jetzt euch alle mag.
Hey Kazuki, was war das für ein Geräusch?
Warum Otome-nee?
Warum wurdest du so?
War ich es nicht, der sich früher um dich gekümmert hat?
Also wie konnte das passieren? Warum?
Das ist alles so verwirrend!
Oh, also hast du "die Sache"?
Hier, die nächste DVD.
Danke!
Aber wofür willst du sie benutzen?
Wenn das durch einen blöden Zufall nun herauskommt...
Schon gut, ich sag es dir.
Ich benutze es aus persönlichen Gründen.
Ist das so?
Dann ist es gut.
Dann, Rinka-chan, wie wäre es...
Hmm? Was?
An dem Ort, wo du es zum ersten Mal getan hast?
Du Knacker...
Otome-nee...
Es wird ein weiteres Meisterwerk sein.
Verstehe.
Vielleicht wenn ich zur Schule gehe... dann...
Wie nostalgisch...
Erinnerst du dich daran?
Dann lass uns die Toilette hier benutzen.
Was ist das?
Warum ist Rinka...?
Was zur Hölle soll das?
Ich sagte, du kannst nicht.
Ich werde empfindlich.
Ich werde immer empfindlich bei dir, Rinka-chan.
Auch wenn ich dich Onkel nenne,
ich werde dich umbringen, wenn du nochmal sagst, ich sehe aus wie eine kleine Fee.
Aber warum?
Ich sagte nur, dass du süß bist.
Hör her, der ist wirklich groß.
Komm schon, ich werd es oral tun, also beweg deine Hüften ein bisschen.
Du siehst wirklich sanftmütiger aus, wenn du Sex hast.
Aber wenn nicht, macht dich das auch charmanter.
Bist du ein Idiot?
Oralsex und reden geht nicht zur selben Zeit.
Schau, schau, ich greif ihn wie ein Forkball, kleiner Scherz.
Forkball: Ballwurf beim Baseball Spiel wobei der Ball zwischen dem gebogenen Zeigefinger und dem Mittelfinger gehalten wird
Wow!
Rinka-chan, ich will mehr...
Ich weiß, ich weiß.
Ich werde es so tun, auch wenn du es nicht willst.
Hier, du kannst kommen.
Mach es wie ein Monster.
Rinka-chan!
Aber du kannst auch ziemlich grausam sein.
Mit Otome-chan handeln, bei einer perversen Gruppe wie unserer.
Als ich sah wie Otome-neesan die Zeit mit euch allen genießt,
wurde ich wütend und dachte ich muss dagegen etwas tun.
Tut mir leid Rinka-chan.
Ich muss dir das nicht sagen, aber wenn du in mir kommst...
Ich weiß, du bist so grausam.
Nun, es ist sehr bedauerlich, aber...
Heiß...
Oh nein, das fühlt sich an, als ob ich ihn einführe!
Ich komme!
Rinka-chan, streichel mein Schwanz.
Er ist heiß.
Unmöglich, ich fühl es!
Er wird abspritzen!
Das war wirklich gut.
Rinka-chan? Kannst du mich hören?
Rinka tat das...
Mit den DVD...
Und diese Kerle...
Ich weiß nicht, was los ist.
Die Dinge sind eindeutig,
und reine Dunkelheit begann sich auszubreiten.
Ist das mein Zimmer?
Jetzt gehört die Jungfräulichkeit meines Bruders mir.
Ich bin gefesselt und kann mich nicht bewegen!
Du bist aufgewacht?
Mein großer Bruder, der seinen Schwanz in die Pussy seiner Schwester hat.
Rinka, was passiert hier?
Eh? Du verstehst es immer noch nicht?
Es ist allein deine Schuld Bruder.
Was sagst du?
Erinnere dich daran als wir Kinder waren,
als du gefragt wurdest, wen du heiraten willst,
du wähltest Otome-nee.
Weil du meine Schwester bist!
Das ist egal.
Ich liebte dich wirklich.
Es war kurz nachdem,
ich von älteren Männern vergewaltigt wurde.
Danach wurde ich wie ihr Haustier behandelt,
und zu jeder Zeit, an jedem Ort,
hatten sie Sex mit mir.
Niemals...
Aber, das ist nicht fair, oder?
Otome-nee und du benehmt euch wie Verliebte,
während ich jeden Tag vergewaltigt wurde.
Deshalb hab ich die Seiten gewechselt.
Jetzt ist Otome-nee ihr Haustier,
während ich dich habe.
Schau her.
Sieht aus, als wäre Otome-nee schwanger.
Ich bin froh, dass ich die bin, die dein Kind gebären wird.
Ich bin froh!
Ich bin wirklich froh!
Letztendlich hab ich dich bekommen.
Aber du hast nichts bekommen.
Verstehst du?
Damals,
dachtest du wirklich, dass alles gut gehen wird, ohne das du etwas dafür tun musst, stimmts?
Aber diese Welt ist nicht für jedermann geschaffen.
So ist das...
Ich bin...
Du musst dich nicht zurückhalten, ok?
Bitte, Bruder.
Bruder!
Bruder?
Das ist intensiv Bruder!
Bruder!
Und bis zum Morgengrauen, floss eine Menge Sperma in mir rein und raus.
Mein armer Bruder, der alles verloren hat...
Aber ich bin die, die ihn bekommen hat.
Du gehörst jetzt mir, Bruder.
Papa, ich wurde überrascht!
Stimmt was nicht Liebling?
Huh, Otome-nee?
Was ist mit dem anderen Namen für mich?
Du bist total verschwitzt,
hattest du einen Alptraum?
Verstehe... also haben wir geheiratet.
Otome!
Ich will auch umarmen!
Du hast da was im Gesicht, Megumi.
Ich war Pfannkuchen essen!
Du gehst heute nicht weg, oder?
Ja, ich werde schlafen.
Was willst du für ein Souvenir Papa?
Ich überlass es dir Megu-chan.
Okay!
Lass uns gehen.
Vielleicht sollte ich mehr schlafen.
Das ist...
Eine DVD?
Eine Videodatei?
Hatten wir die?
Huh? Ist das nicht unser Schlafzimmer?
Was ist das?
Unmöglich, war das nicht nur ein Traum?
Otome-chan, dein Kind wächst sehr schnell.
Das ist nicht real, das ist nicht wahr!
Vielen Dank Doktor.
Das ist eine Lüge, sag das es so ist, Otome!
Doktor, warum untersuchst du nicht ein bisschen mehr?
Herrje, du bist ziemlich pervers geworden.
Du willst immer noch einen Schwanz, obwohl du schon schwanger bist.
Aufhören, hör auf!
Das ist etwas, was ich für die Untersuchung brauche.
Schau Otome-chan, es trifft den unteren Teil deines Baby's.
Mach es nicht so grob.
Willst du wirklich mehr?
Otome und mein Kind, mein Kind!
Dann werde ich dir alles geben!
Das ist gut, gib mir mehr!
Zieh ihn raus, zieh deinen dreckigen Schwanz aus meine Otome!
Oh ja, ich untersuchte dich und erhielt das Ergebnis, dass Megumi-chan meine Tochter ist.
Huh?
Ich bin froh, dann werde ich Megumi ihren richtigen Vater das nächste Mal vorstellen.
Wie beneidenswert, ich wette, das nächste Kind ist meins.
Was sagst du?
Dieses Kind ist mein Kind.
Während dein Ehemann weg ist, leckst du an anderen Schwänzen von Männern.
Aufhören!
Otome, das solltest du nur mit mir tun!
Mit deinen beiden Händen so was zu machen und deine Hüften so leidenschaftlich zu bewegen!
Tut mir leid Liebling!
Hey, entweder zuerst entschuldigen oder zuerst lecken.
Die sind ziemlich groß.
Dann werden wir das alles trinken.
Okay, als Dankeschön dafür,
wird dein Kind zuerst von meinem trinken.
Schneller!
Ich komme!
Otome!
Lass mein Kind trinken!
Lass mein Kind von ihrem richtigen Vater trinken!
Otome!
Ich bin froh, Otome-chan jederzeit schwängern zu können.
Wir werden ihren Mann noch mehr arbeiten lassen.
Wir sind zuhause!
Wir sind zurück!
Yay, Papa!
Oh? Stimmt etwas nicht Liebling?
Es ist nichts.
Willkommen zuhause.
Bitte lass mich schnell aus diesem Traum aufwachen.
Das ist zu grausam.
Dieser Hentai wurde euch
präsentiert von Bazinga-Subs.org