Hey, warum weinst du?
Nun... wie du sehen kannst, habe ich seitdem ich hierher gezogen bin, alle meine Freunde verloren.
Wie wäre es mit mir als deinen Freund?
Wirklich?
Ich bin Kazuki.
Und das Mädchen ist?
Das ist meine Schwester Rinka.
Otome-nee, hier bin ich.
Er ist etwas groß.
Jetzt hast du es geschafft!
Beginne mit den Gegenangriff!
Nimm das!
Glückwünsch, Otome-nee.
Ja, Danke.
Und so wurdest du zu einen Oberstufen-Mädchen.
Ja, aber das alles macht mich irgendwie nervös.
Hey Kazu-nii... späh uns nicht nach. Das ist gruselig, komm lieber her!
Rinka, zieh nicht so doll. Das ist gefährlich.
Aber du bist zu langsam.
Wie wäre es, einen Platz zu suchen, um sich hinzusetzen?
Was? Du bist mit nichts hergekommen?
Ja...
Irgendwie klingeln bei mir nicht die Glocken, wenn ich daran denke was ich machen will.
Sie sagten, du kannst dir keine Richtung aussuchen, ohne ein Ziel.
Ich weiß das, aber...
...ein Jahr wird im handumdrehen vorbei sein!
Aber du weißt ja...
...dieses Mal suchen wir jemanden, den Kazuki heiraten würde.
Eh?
Er wählte damals sofort Otome-nee.
B-Blödmann... natürlich würde ich! Du bist meine Schwester, das weißt du doch!?
Ich wundere mich, warum du so unentschlossen bist...
Ich wundere mich, wie du dich an diese alte Geschichte erinnern kannst!
Was? Du erinnerst dich doch auch daran!
A...Also...
wenn es dir damit gut geht...
...lass uns auf dieselbe Schule gehen.
Du weißt...
...du bekommst Angst, wenn du alleine gelassen wirst!
Und da kommt die Vorahnung der ersten Liebe.
Rinka!
Rinka-chan!
Oh, beängstigend!
Man...
Aber... ja.
Es ist wahr, dass ich für immer mit dir zusammen sein will!
Was?!
Nein, ich meine...
...wie soll ich sagen...
seit langer Zeit...
... Ich habe-
Meine Worte stoppten in diesem Moment...
aber Leute, die selbst glauben im Zentrum des Universums zu stehen,...
... gehen eigentlich ohne zu stoppen den Fluss entlang.
Teil Eins   Rondo der Reinheit
Bazinga-Subs präsentiert den Fansub zu:
Kazu-nii, wach auf!
Rinka...
Hör auf! Wenn du so stark murmelst...
...kommt es rein...
Hey ihr Zwei, wie lange seid ihr-
...du schnüffelst ein bisschen...
Nein!
Mensch...
Du vögelst schon am frühen Morgen rum.
Was? Ich bin hier das Opfer!
Aw... tut mir Leid deswegen.
Aber... an Schwesters Schlüpfer zu ersticken. Kazuki ist der einzig Wahre.
Oh komm schon...
Oh, Kazu-nii. Deine Krawatte ist locker.
Huh?
Oh.
Du siehst aus wie ein Chaot.
D-Danke.
Halt still, okay?
Wow, ihre Brüste sind dabei mich zu berühren.
Apropos... ihre Brüste sind erstaunlich!
Eh?
Oh nein Kazuki... wo schaust du hin?
Was? Willst du mich verarschen!?
Es wird heiß hier ihr Zwei,
schon in Heiratstimmung?
Wa-?
Nicht!
Ich meine er sieht so chaotisch aus, also-
Otome-nee, mein Kragen ist straff-
Ihr Zwei klebt zusammen, wie angeleimt!
Ich habs, ich habs... ich lag falsch.
Okay... lasst uns weitergehen, oder wir kommen zu spät zur Schule.
Okay...
Aber es ist an der Zeit, mit ihr auszugehen...
...und dann...
Kazuki... mir geht es gut, also...
...komm.
Wenn das wahr wird...
...das Kazuki mich will...
...würde ich wahrscheinlich alles für ihn aufgeben!
Okay, ich steck ihn rein!
Ja... okay...
aber langsam, okay?
W-Wow...Otome, du bist erstaunlich!
Hey, wir werden wirklich zu spät sein.
Bis später.
Bye bye.
Sie hätten mir wenigstens Bescheid sagen können, dass sie nach Hause gehen.
Huh?
Ist Otome-nee nicht vor mir zurückgegangen?
Was? Wer ist dieser alte Mann?
Wa-
Er berührt ihre Brüste?
Otome-nee!
Warte. Wohin?
Warte, Otome-nee!
Kazu-nii!
Hab ich dich verschreckt?
Rinka... davon abgesehen, da drüben ist Otome-nee...
Otome-nee?
Sie ist nicht hier!
Was?
Könnte ich es mir eingebildet haben!?
Wenn ich die Wahrheit dieses Mal realisiere..
...wird es wahrscheinlich so enden.
Oh, Post für mich.
"Eine DVD"!?
Hier steht "Für Kazuki-sama".
Oh... ein Porno!
Ich muss sagen Oberstufenmädchen sind verlockend.
Wie kann man sein Körper so verkaufen?
Als wenn du in diese Welt geboren wurdest, um Sex zu haben.
Das ist nicht wahr!
Jetzt spreiz deine Beine und heb deinen Rock hoch!
Was? Oh nein...
Hey, verstehst du die Situation in der du bist?
J-ja...
Was ist mit dem Mädchen? Sie hat einen unglaublich sexy Körper.
Ü-Über das Versprechen...
Oh keine Sorge... du kannst es mir überlassen.
Ich wusste es die ganze Zeit, aber deine Körbchengröße beeindruckt mich immer noch.
Weich! Wow, sie sind so weich!
Nein... das tut weh...
Es ist geil...
hier unten auch!
Nein!
Was zum-
Otome-nee!
W-Was machst du-
Nun denn, Otome-chan.
Oh nein, was macht ihr da?
Lass uns heute Nacht Spaß haben!
Ä-Ähm...ihr sagtet doch, ihr wollt nur "beobachten"...
Tut mir leid, Otome-chan.
Wir können uns nicht zurückhalten.
Ich werde deinen Schlüpfer inzwischen ausziehen.
Das war lecker.
Nun denn, es ist Zeit.
Zeit für die Hauptsache!
Was? Was meinst du mit Hauptsache?
Ist das nicht offensichtlich?
Wir haben uns mit der Masturbation eine Woche zurückgehalten, nur für diesen einen Tag.
Jeder will es so... wir können es nicht ändern.
Also gut... ich werde gut auf dich aufpassen.
Ich lass dich in kürzester Zeit kommen.
Hier, hier.
Ja! Komm, komm!
Sie kommt, sie kommt!
Jetzt bumsen wir dich... du wirst das Beste fühlen.
Sieht so schmackhaft aus.
Bitte!
Hau-ruck~
Ich will mein erstes Mal mit jemanden, den ich liebe!
Komfortabel endlich.
Also bitte, alles nur nicht das!
Nun denn, auf geht's-
S-Schmerz... keinesfalls... was ist das?
Keinesfalls... nein... du verarschst mich doch.
Gut, so viel zu deiner Jungfräulichkeit, Otome-chan.
Jetzt, werde ich weitermachen.
Komm schon!
Soll das meine erste Erfahrung sein?
Deine Brüste hüpfen so toll, Otome-chan...
Du bist die beste, Otome-chan.
Was ist los mit dem Kerl?
Er versucht verzweifelt, mir ein gutes Gefühl zu geben!
Ich will schon kommen!
Idiot! Wechsel... wechsel!
Otome-chan... Otome-chan!
Ich kann nicht glauben, wie elastisch deine Titten sind! Warum bist du nur so verdammt sexy?
Wenn sie mich immer wieder benutzen...
... wird mein Körper in zwei Hälften gespaltet.
Was machst du-
Aber, dich zu bumsen... ich fühle mich wieder jung!
Mein Schwanz ist in Ekstase.
Ich weiß, was du meinst! Es ist, als wenn du es nicht ertragen könntest, dass ich in dir komme.
Aber sie ist so niedlich. Das habe ich mir gedacht.
Oh Gott, du machst glitschigen Pussysaft in dir. Das fühlt sich so gut an.
Aw scheiße... schon wechseln?
Ich werde der letzte sein, Otome-chan. Du wirst alles von mir nehmen, richtig?
Die erste Ejakulation kostet 300.000 Yen!
Bemerkung: 300.000 Yen sind ungefähr 3112 €
Klappe! Ich werde Zahlen, egal was es kostet.
Oh nein, er steckt ihn direkt unter meinen Uterus.
Ich werde sterben, wenn das so weiter geht.
Hier komme ich. Otome-chans erster Orgasmus!
Es ist hier, nicht wahr? Dein wichtigster Punkt ist hier, nicht wahr?
Nein, komm nicht!
Nein, tue es nicht hier!
Ich komme!!
Heiß... in mir...
Mein Sperma sagt, es will deine Eizelle treffen!
Idiot... ich sagte nicht... Idiot...
Ich spritz immer mehr in dich.
Warte, bis ich den letzten Tropfen in dich reingesetzt habe!
Lass es leben!
Das muss ein Traum sein...
Ich muss nur meine Augen aufmachen...
...und Kazuki aufwecken.
Ich komm als nächstes.
Nein, aufhören!
Kazuki!
Wach auf, du kommst zu spät!
Oh du bist bereits wach.
Beeil dich und wasch dein Gesicht. Du siehts schrecklich aus.
Die DVD's werden wöchentlich geliefert.
Oh, du siehst gut dabei aus.
Das ist von meiner Tochter,
aber es passt perfekt.
Heute werden wir es wie eine Familie machen, Otome-chan.
W-Was sagst du?
Wir werden mit Papa's Lutsch-Training beginnen.
Was? Nein, unmöglich.
Du gibst auf, bevor wir angefangen haben...
... ich kann mich nicht erinnern meiner Tochter das beigebracht zu haben!
Siehst du! Dein Mund fühlt sich so gut an, dass sogar Papa's Sperma kommt.
Ich lasse dich viel von Papa's Milch trinken.
Nun denn, Bruder trinkt Otome-chans Milch dann...
... nun da ist noch keiner.
Aber keine Sorge!
Bruder wird dich mit Sperma füllen, sodass du in der Lage sein wirst, Milch zu geben.
Hier kommt sie... Vater's Milch... hier kommt sie!
Otome!
Was ist das? So bitter!
Ok, als nächstes kommt dein unterer Mund dran.
Komm schon Otome... nenn mich Papa!
Papa... Papa...
...du solltest das nicht tun, ich bin deine Tochter. Das ist verboten!
Nein, das ist falsch. Da ist immer noch eine Wand zwischen uns.
Wir müssen komplett eins werden.
Papa...
Oh nein, der Penis dieses Kerls ist nicht normal.
Er such nach einen Weg mich zu schwängern!
... in diesem Tempo...
Wirst du aufsteigen? Papa ist glücklich!
Wa- Nein... ich werde nicht aufsteigen oder sowas.
Dann bleib liegen! Du bist ein böses Mädchen, Otome-chan.
Ein so böses Mädchen muss bestraft werden!
Nicht... es kommt... es kommt...
Sein Penis kommt in meinem Uterus.
Ich kann sein Puls fühlen... er ist dabei zu kommen!
Da ist so viel Sperma in mir.
Nein...
T-Shirt: "Otome"
Das war unglaublich, Otome-chan.
Gut. Als nächstest wirst du in einem Schulbadeanzug mit deinem Bruder spielen!
Hier!
Hier!!
Hier!!!
Bruder wird nicht gegen Papa verlieren und er wird auch in dir kommen, Otome!
Wie soll ich nur in der Lage sein deine Titten zu sehen, wenn du mir den Rücken zudrehst...
... warum bist du so verdammt sexy?
Bruder ist so glücklich, einen so dummen Vater zu haben, der dich hergibt und ihn mich reinstecken lässt.
Was soll der Blick? Bist du wahnsinnig?
Das ist schön!
Bruder liebt es, in seiner kleinen widerlichen Schwester zu kommen!
Nun denn... hier komme ich!
Ich werde direkt in deinem Babyzimmer kommen.
K-Komm schon... du magst es, richtig?
Du wurdest wohl wieder gemobbt, oder?
Es ist in Ordnung! Spritz alles in deine große Schwester!!
Otome-nee!
Du bist die Einzige, die mich versteht!
Oh nein, was ist mit dem Ding von dem Kerl?
Es ist zu lang! Er erreicht das Innere meines Uteruses!
Nee-chan, du bist erstaunlich.
Es ist, als wenn eine andere Pussy, tief in deiner Pussy wäre!
Sag das nicht. Sag solche Sachen nicht zu deiner großen Schwester.
Aber ich weiß. Ich weiß, da wird ein neues Leben kommen, wenn ich mein weißes Zeug in dir versprühe.
Das ist richtig, darum musst du das absolut nicht tun!
Gebär mein Kind Nee-chan, gebär es!
Nein, ich will nicht! Ich will kein neues Leben machen!
Ich...
Nun denn. Sollten wir zum Ende kommen?
Bitte... lass mich etwas ausruhen...
Zum Schluss noch ein anderer...
Nein nein, wir haben jedes Loch genutzt was da ist.
Vorne und auch den Arsch... ich will nicht mehr...
Ich bin dabei...
Ich auch!
Aber du bist anders, Otome-chan...
...du befriedigst uns zusammen. Wir drei sind so stolz auf dich!
Nein!
Warum Otome-chan?
Ich komme!
Hier kommt es!
Du bist so sexy, wenn du es fühlst!
Ich fühle es... ich fühle es...
Eigentlich kam ich unzählige Male! Also bitte lasst mich gehen!!
So niedlich, Otome. Das wird das letzte Mal sein!
Da ist der Puls...
...es gibt keinen Platz für noch mehr...
...ich bin so voll...
Oh nein, ich komme... mein Kopf wird blass...
Nein... ich komme...
Ich komme... ich komme...
Ich komme!!
Ich bin zuhause.
W-Willkommen zuhause, Kazuki.
Es ist eine Weile her, richtig?
Rin-chan bat mich um einen Gefallen...
Ich muss jetzt etwas kochen. Also wenn du was zu essen willst-
Translate: Koneko-Chan
Edit: Obito001
Timing, QC: L3NII
Besucht uns auf: bazinga-subs.org