Hey, warte mal!
Das ist total unmachbar.
Du hast zwei Töchter.
Trotzdem mastubierst du so offensichtlich.
Was denkst du dir dabei?
Bist du ein Idiot?
Deine Frau hat dich vor kurzem verlassen und jetzt das?
Verdammt ekelhaft.
Kein Wunder, dass Sie dich verlassen hat.
Ich mag zwar Vater sein, aber ich bin auch ein Mann.
Es ist ein physiologisches Phänomen.
Physiologisches Phänomen?!
Am Arsch!
Willst du sagen, dass du gegen deinen Willen masturbierst?
Wenn man sein sexuelles Verlangen zurückhält, könnte man sterben.
Dann stirb gleich hier und jetzt!
Hör auf zu masturbieren und beende dein Leben auf einen Schlag!
Du Samenschlauch!
Tut mir leid, dass ich so spät bin.
Was ist los?
Onee-chan!
Dieser Kerl hat gestern in seinem Zimmer gewichst.
Gewichst!
Verdammt ekelhaft!
Ähm... warte, nun...
Ist was wahr?
Jap. Und das kam dabei heraus.
Glaubst du nicht, wir sollten ihn zur Polizei bringen?
Also das war es. Ich habe so etwas vorher noch nie gesehen. Ich bin überrascht, dass du weißt, was das ist, Hyoka.
An diesem Mülleimer ist offensichtlich, das da was drin ist.
Sie hat Recht. Es ist wahr.
Nun, Papa ist immer noch ein Mann.
Du kannst dich nicht um ein physiologisches Phänomen streiten.
Der Mist wieder?
Was ist los mit euch Beiden?
Ich sage dir, wichsen ist kein physiologisches Phänomen.
Bitte, Hyoka, schrei nicht so laut...
Papa♥Love
Sexy Mädchen wollen Zuhause Sex mit ihrem Vater
Hichiro
AnimeNetwork
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
www. h i c h i r o n e t w o r k .com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf,
Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein
und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Original Animation
Riesenbrüste Mishiri und Ayame
~ Unschuldige natürliche Kuriosität ♥~
Als ich jung war hat mir niemand gesagt, dass ein Papa unempfindlich, ignorant, ein Raucher ist
und seine Familie vernachlässigt, während er unten schläft.
Wie schrecklich!
Oh, aber er ist ein Mann. Er darf gelegentliche Ausrutscher haben.
Mutter war sicherlich unglücklich.
Ich war besorgt um Sie, also habe ich Sena und die anderen Mädchen hinterher geschickt, aber...
Papa, wieso gehst du nicht ins Bett?
Sae... bist du zurückgekommen?
W-Warte, Papa!
Nein!
Mach das nicht, Papa...
Schlafwandelst du? Ich bin nicht Mutter.
Ich bin Ayame! Ayame!
Ayame wär nicht so entwickelt.
Aber ich... ich bin so entwickelt!
Oh nein.
Das ist nicht der Punkt.
Du bist ziemlich empfindlich.
Nicht, Papa!
Bitte, ich kann das nicht...
Papa...
Es tut mir leid.
Ich bin Schlafgewandelt... und du sahst aus wie Sae...
Und sie waren... ähm... so groß und weich und fühlten sich wie die von Sae an...
Er war Schlafgewandelt, aber... sind sie genau so groß wie Mutters?
Papa muss Sie wirklich vermissen.
Ich bin erbärmlich.
Sie war bekannt dafür nicht zu weinen... und ich brachte sie zum weinen.
W-Was ist los?
Ähm... also, Papa...
Es ist wegen dem, was gerade passiert ist.
Und ich finde das in Ordnung.
Es tut mir leid!
Ich weiß, dass ich Schlafwandelte, aber das ist keine Ausre-
Es ist in Ordnung!
Das ist okay...
Papa... du warst dabei dich selbst zu befriedigen, richtig?
Es ist okay. Du brauchst ihn nicht zu verstecken.
Aber ich kann nicht einfach...
Was ist los?
Ich bin irgendwie gerade mitten bei etwas...
Muss ein Mann das wirklich so oft machen?
Tut es weh, wenn du es nicht jeden Tag machst?
Nun, so genau ist es nicht...
Ich meine, Hyoka und ich haben jetzt beide keine Mutter...
Ich fragte mich, ob das der Grund war...
Denke schon.
Also, ich wollte die morgige...
Also musst du zurück in dein Zimmer gehen...
Kann ich dir dabei helfen?
W-Was sagst du da?
Versuchst du Senas Platz einzunehmen?
Nun, ich bin sehr geschmeichelt, aber-
Es muss weh tun.
Aber wenn es dir zuliebe ist, würde ich alles tun.
Willst du es nicht von mir?
Weil ich unerfahren bin? Weil ich nicht so gut wie Mutter bin?
D-Das stimmt.
Ja, du würdest nie so gut sein wie Sae.
Also solltest du lieb-
Kannst du es mir beibringen?
Damit ich besser werde als Mutter.
Damit ich es so machen kann, wie du es magst.
Nein, du musst nicht...
Keine Sorge...
Ich weiß, dass ich gut sein werde.
Also bitte, Papa.
Kann ich Mutter ersetzen?
Bitte, Ayame, hör auf...
Es muss dir weh tun.
Wenn ich dir helfen kann, dann möchte ich Mutters Platz einnehmen.
Willst du nicht Sex mit mir haben?
Kann ich das überhaupt beantworten?
Du bist meine Tochter.
Du bist in einer anderen Position als Sae.
Nein... Es ist mir egal, was du über mich denkst.
Ich liebe dich und ich will Sex mit dir haben!
Wow. Es pocht und ist so hart...
Ich kann sogar die Adern sehen...
Tat es weh?
N-Nein, nein, es ist schmutzig, also hör auf.
Wieso? Ich glaube nicht, dass es schmutzig ist.
Immerhin ist es Papas Schwanz.
Aber diese Art von Sachen ist nicht normal.
Es ist mir egal, ob ich nicht normal bin.
Wenn ich nur mit dem zusammen bin, den ich liebe.
Aber ich bin dein Papa. Wir sind verwandt.
Du bist minderjährig und hast einen Freund... okay?
Das ist egal!
Siehst du? Ich finde so etwas in Ordnung.
Papa, ich will deinen Schwanz so einquetschen. Fühlt sich das gut an?
Ja...
Wir sind eine Familie, also wissen wir, wie wir einander am besten helfen.
Mutter war gut darin, also weiß ich, dass ich es auch bin.
Siehst du? Das finde ich auch in Ordnung.
Wie bitter.
Hey, Ayame, du bist kein Kind mehr...
Weil ich kein Kind mehr bin, will ich Sex mit demjenigen haben, den ich liebe.
Also, wieso kannst du es nicht akzeptieren?
Das ist falsch. Hände weg...
Dein Papa erinnert sich nicht daran, dir so etwas beigebracht zu haben...
Wow, dein Schwanz... wird immer größer... und dicker...
Wow... dein Sperma... so viel...
Das ist also dein perverser Geruch.
Aber... was soll ich danach machen?
Das ist nicht das Ende, richtig?
Nun, ähm, du weißt schon...
Als dein Papa, sollte ich dir das nicht beibringen...
Oh bitte, du bist voll mit klebrigem Sperma und redest immer noch so?
Stell dich deinem Schicksal, okay?
Mutter ist nicht mehr hier.
A-Also werde ich... ihren Platz... einnehmen...
Bitte beruhige dich.
Ich bin auch eine Frau!
Das ist mir peinlich!
Gezwungen zu sein, vor dem Mann den ich liebe, zu betteln...
Oh... Verstehe.
Du hast recht.
Ayame, es tut mir leid.
Ich bin eine Schande als Mann.
Wirklich? Dir tut es wirklich leid?
Ja.
Oh? Wenn du mich küsst, werde ich dir vergeben.
Sicher.
Yay! Dann, knuutsch...
Warte, du hattest mich gerade in deinem Mund.
Ohh, gerade als es wieder besser wurde!
Man... man... man!
Ich gab dir einen Tittenfick und du willst mich nicht einmal küssen?
Heute Abend bekomme ich meine Rache!
Du kannst nicht aufstehen, richtig?
Ayame, was machst du?
Ich werde es dir jetzt so machen.
Stell dir vor, ich wäre Mutter.
Ayame... Ich bin dein Papa!
Ernsthaft...
Wenn du mich nicht liebst, dann stell dir vor ich wäre Mutter.
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe dich nicht!
Wie auch immer, das ist falsch!
Warte nur, Papa.
Wir werden endlich eins werden.
Das ist deine Jungfräulichkeit... warte, Ayame, nicht!
Es tut weh...
Ich denke, wir sind nicht länger Papa und Tochter.
Wenigstens... sind wir eines, Papa.
Ayame... das ist dein erstes Mal.
Komm, lass mich mal sehen.
Okay.
Es muss weh tun.
Du solltest wahrscheinlich eine Weile so bleiben.
Sicher... Mir geht es gut.
Ich kann so bleiben.
Aber wie geht es dir?
Was meinst du?
Nun... es scheint, als hättest du dich endlich damit abgefunden.
Deine Stimmung hat sich schlagartig verändert.
Das stimmt nicht.
Ich bin einfach überglücklich,
mit meiner süßen Tochter, verbunden zu sein.
Wirklich?
Ich habe gewartet, um dir meine Jungfräulichkeit zu geben, also bin ich froh, dass du glücklich bist.
Ich werde mich etwas bewegen.
Ist das... okay?
Okay, Papa, du brauchst dich nicht zurück zu halten.
Papa...
So grob...
Mach langsamer...
Schneller ist es besser.
Ich werde den Schmerz aushalten, also bitte, gib mir deinen Schwanz!
Fühlt es sich gut an?
Papa, fühlt es sich gut an?
Ja.
Mir auch.
Es fühlt sich... ich will mehr...
Ich will deinen ganzen Schwanz, Papa.
Es fühlt sich... lustig an.
Mein Bauchnabel drückt sich in mich.
Wirst du von mir kommen?
Wir können so nicht fertig werden.
Nicht!
Ich will dein Sperma.
In mich... in meine Muschi, bitte.
Idiot... du kannst nicht schwanger werden...
Ich will es!
Ich will es in meiner Muschi!
Oh, ich fühle, dass etwas kommt.
Papa... Papa!
Wow... Was ist das?
Ich fliege... Papa...
Oh nein...
Ayame... es ist dein erstes Mal, trotzdem kommst du?
Fühlt es sich so an... wenn man kommt?
Ich bin mir nicht sicher... Ich bin mir nicht sicher...
Huh? Ich kann mich nicht bewegen...
Oh, war das Absicht?
Du hast mich durchschaut. Ich liebe dich, Papa.
Verstehe. Ich liebe dich auch, Ayame.
Ich wollte dich fragen, ob du mich oder Mutter mehr magst, aber...
Aber jetzt bin ich glücklich, da du gesagt hast, dass du mich liebst.
Guten Morgen!
Papa, setz dich.
Hyouka, Hyouka.
Möchtest du Nachschlag?
Nein, möchte ich nicht...
Ich meine, ich möchte nicht mal das, wenn es so viel ist.
D-Du bist heute so gut gelaunt.
Naja, naja, naja, du weißt warum.
Oh, Liebster.
Es stimmt, Hyouka, ich werde Mutters Platz einnehmen, also kannst du mich jetzt "Mutter" nennen, wenn du willst.
Hey!
Ayame, ich bin gekommen um zu sehen, ob du lernst.
Du kannst das nicht machen. Beruhige dich, okay?
Wirklich verdammt ekelhaft.
Du hast wieder etwas gemacht, nicht wahr?
Onee-chan so zu verändern? Du musst es gewesen sein.
Ich hoffe du verdirbst sie nicht zu sehr.
Papa, bist du mit der Arbeit fertig?
Lass uns nach Hause gehen.
Ich bin gleich fertig.
Okay, dann warte ich auf dich.
Ich sagte, ich werde Mutters Platz einnehmen.
Du musst verärgert sein, weil du keinen Sex haben konntest.
Und obwohl du mir sagst, dass es falsch ist, wird dein Schwanz immer noch härter.
Hey... verwende meine Strümpfe um das Gleiche zu machen, wie in dem Video.
Mit mir ist es okay.
Du willst gerade wirklich Sex haben, kannst aber nicht, oder?
Und deswegen...
Komm schon, Papa, mach was du willst.
Papa...
Du hast meine Strümpfe zerissen.
Papa... jetzt sind sie eingerissen.
Siehst du?
Hey...
Eigentlich möchte ich Sex haben, aber wir müssen nicht, Papa.
Du siehst, wie feucht mein Höschen ist, nicht wahr?
Wenn ich an dich denke, fließt mein Saft.
Ja... du bist so feucht.
Das ist, weil ich deinen Schwanz so sehr will, dass ich es nicht mehr ertragen kann.
Ayame.
Papa! Das wollte ich!
Er ist da! Er ist da!
Papa... dein Schwanz...
Das... ja...
Oh ja, er ist so tief.
Es ist peinlich, aber ich kann mich nicht zurückhalten!
Füll mich, Papa!
Ja, mehr, mehr, tiefer!
Bis zu meiner Gebärmutter... ich mag es dort.
Papa, du... machst mich so voll...
Mehr, ich will mehr.
Dein Schwanz... er kommt den ganzen Weg in mich...
Umher drehend...
Er steckt tief im Inneren!
Es fühlt sich zu gut an!
Papa... ich komme!
Ich komme!
Papa... mach weiter und komm in mir!
Komm in mir!
Hey, das ist keine gute Idee.
Aber ich werde dich nicht gehen lassen!
Komm genau so!
Papa... dein Schwanz... lass es in mir raus...
Ich komme auch!
Ich komme... komme!
Papa... dein Sperma... so viel kam raus...
Ich bin so glücklich.
Wir haben noch etwas Zeit.
Papa... dein Sperma ist auf meiner Uniform.
Papa, schnell, lass uns gehen.
Mittagessen?
Ich habe es vorher gegessen, weil ich mich auf unsere gemeinsame Zeit gefreut habe.
Ich würde lieber mehr Zeit für Sex haben.
Ohh, man!
Ich werde ihnene sagen, dass sie abhauen sollen, damit ich Sex mit Papa haben kann...
Warte, hör auf zu scherzen!
Aber ich will bald deinen Schwanz, Papa.
Ich kann es nicht zurückhalten.
Hey, die Leute werden es bemerken.
Haben wir ein Glück, dass die Krankenschwester heute nicht da ist.
Ich weiß nicht, ob das wirklich Glück ist...
Es gibt eine menge Betten, die wir benutzen können.
Papa, willst du dir meine Bitte anhören?
Bitte?
Eine Freundin sagte mir,
dass sie es auch mit ihrem Popoloch tut.
Popoloch... Analsex?
Analsex klingt schmutzig und erotisch.
Papa, du bist pervers.
Du bist die Perverse! Du hast es nicht einmal oft normal getan!
Sie hat mir auch erzählt, dass sie nur Analsex mit dem Kerl hat, den sie liebt.
Das es weh tut, aber es ein besonderes Vergnügen für ihn ist.
Hattest du mit Mutter viel Analsex?
Nun, wir waren nicht so...
Also hast du es noch nie anal gemacht?
Ich wäre die Erste?
Aber ich habe noch nicht zugestimmt...
Was für eine Erleichterung! Wenn du nein gesagt hättest, dann hätte ich das hier umsonst gekauft.
Ayame...
Ich bin ziemlich nervös.
Es ist peinlich, wenn du mich so anstarrst.
Dein Arschloch pulsiert...
Oh, Papa, du Fiesling.
Bitte, beeil dich.
Es so plötzlich zu spreizen...
Nein...
So kalt!
Du spreizt es... mit deinen Fingern...
Spreiz es langsam.
Okay, ich muss sanft sein.
Oh! Es ist drinnen... oh nein, oh nein!
Es fühlt sich so an, als müsste ich kacken! Oh nein, oh nein!
Beweg dich langsam, Papa.
Langsam!
Es fühlt sich so seltsam an.
Das... fühlt es sich gut an? Mag ich es?
Bitte! Gibt mir dein erstes Mal, Papa!
Alles zu seiner Zeit. Gedulde dich.
Es fängt an, sich gut anzufühlen.
Ich mag mein Arschloch.
Bitte, beeil dich.
Ich will deinen Schwanz, Papa!
Nun gut.
Es kommt!
Papas erster Analsex.
Ich bin so geehrt.
Das ich deine Erste bin.
Ich habe davon geträumt.
Dein erstes Mal... ich will es.
Ich habe dir Beide gegeben.
Beide, mein vorderes und mein hinteres Loch gehören dir.
Ich bin so glücklich.
Es ist okay, Papa, beweg dich.
Füll mich. Besorgs mir.
Unglaublich.
Was ist das? Es fühlt sich so seltsam an.
Es ist gut...
Ich denke... es fängt an, mir zu gefallen.
Papa... das Loch auch? Es fühlt sich zu gut an...
Ja... meine Muschi wird gefingert und mein Arschloch gefickt... Ich verliere meinen Verstand...!
Lass es raus!
Ich kann davon nicht schwanger werden, also spritz in mein Arschloch!
In mein Arschloch!
Wow... Papa.
Komm!
Er pocht... so viel heißes Zeug... kommt raus...
Papas Sperma... macht meinen Körper ganz heiß!
Wow. Ich kann nicht aufhören zu pochen!
So viel fließt rein!
Dein Sperma kommt aus meinem Hintern raus... es läuft aus!
Ich wünschte, dein Sperma würde nicht aus mir rausfließen...
Oje, die Mittagspause ist um.
Papa, soll ich die Klasse schwänzen, während wir es hier treiben?
Hey, so solltest du nicht mit einem Lehrer sprechen, Ayame.
Mensch, du redest so mit mir, obwohl wir so etwas gemacht haben?
Hyouka, sag keine komischen Sachen.
Die Art und Weise wie Papa jetzt ist, ist okay.
Immerhin hat er mich.
Stimmt.
Ich habe mein Ass im Ärmel... was?
Was meinst du?
Hey, zieh keine voreiligen Schlüsse.
Ah, ich meinte nicht sexuell.
Ich meinte, dass er nicht mehr einsam sei, weil ich für ihn da bin.
Was ein Problem...
Es ist nur eine Frage der Zeit, bevor sie es herausfindet.
Was ist das?
Was soll das? Mitten in der Nacht lernen?
Aber es hört sich nicht so an...
Oh, Papa...
Was hat Sie gesagt?
Papas Geruch... ja...
Der Geschmack... ist so salzig, ich kann nicht widerstehen!
Der Geruch von seinen schmutzigen Unterhosen.
Es ist so muffig und ich kann nicht atmen.
Ich will mehr... lass mich mehr lecken...
Sie riecht an meiner Unterhose während...
Schau nicht. Du solltest das nicht sehen...
Ich mache sie für dich sauber.
Ich bin auch dreckig und ich sage dir, ich werde deine Unterhose mit meiner schmutzigen Zunge sauber lecken.
Du bist ein schrecklicher Papa.
Aber du wirst größer, nicht wahr?
Du wirst wieder in meinem Mund kommen, nicht wahr?
Sensationell...
Papas Unterhose...