Niemals, niemals, niemals!
Am Ende habe ich es doch mit diesem Kerl getan...
Wir hatten gerade Sex...
Er hat es mit seiner eigenen Tochter getan.
Dieser Schmerz...
Also habe ich wirklich mit ihm...
Wieso hast du meine Unterhose...?
Das ist...
Hasst du mich nicht?
Das eine Mal, als ich mit dir im Wohnzimmer saß.
Du warst verschwitzt, nass und gruselig wie immer.
Du riechst dran, weil es gruselig ist?
Nein!
Ich habe zufällig eine erotische Serie im Fernsehn gesehen
und das hat mich angemacht.
Seitdem bin ich süchtig nach deinem Geruch
und der Bereich wird immer feucht.
Geruch...? Sind die Tücher aus dem Papierkorb nicht schon weg?
Aber du hast bestimmt auch an den benutzen Tüchern gerochen und an Mutter gedacht, nicht wahr?
Mir gefällt das nicht.
Wieso sollte ich das machen?!
Ich bin eine normale Person!
Obwohl...
Ich bin nicht wirklich völlig normal.
Ich bin in meinem Alter noch zu abhängig von Sex.
Heutzutage muss ich andere Wege finden, um meine innere Lust zu befriedigen.
Fiesling.
Das ist immer noch das gleiche, du Perverser.
Aber du hast keinen Beweis, oder?
Ich sagte, du hast keinen Beweis.
Also zeig es mir!
Versuch mit mir Sex zu haben.
Kannst du es nicht?
Also war es nur eine Lüge?
Nun, du bist...
Wir sind Vater und Tochter.
Habe ich dir nicht schon gesagt, dass dein bloßer Geruch ausreicht, um mich gefügig zu machen.
Aber du hast uns nie verboten Sex zu haben, nicht wahr?
Natürlich hätte ich so etwas nie gesagt.
Hör auf auszuweichen!
Du bist diejenige, die pingelig ist!
Ich habe nur aufgehört, weil du in letzter Minute widersprochen hast.
Übernimm die Verantwortung.
Bring es zu Ende.
Hey, komm wieder zu dir.
Sie mag im Vergleich zu Mutters klein sein,
aber sie ist trotzdem feucht.
Niemand sonst hat Sie berührt.
Hey, willst du nicht endlich aufhören?
Männer mögen sowas, nicht wahr?
Du verstehst es doch, oder?
Jetzt, da du das schmutzige Geheimnis deiner Tochter kennst, bezweifle ich, dass du nichts machst.
A-Autsch...!
T-Tut mir leid.
Alles in Ordnung, Vater?
Was?
Eine Erinnerung von jemandem, der sich vor 10 Jahren entschuldigte war...
Ich kann mich auch entschuldigen, wenn ich falsch liege.
Was ist? Ist es dir peinlich?
Du bist wirklich süß, Hyouka.
Was sagst du da?
Mir war nie etwas peinlich!
Jetzt mach schon.
Was ist?
Willst du mich nicht küssen oder so etwas?
Um in die richtige Stimmung zu kommen oder so.
Wie unsensibel von dir.
Ist das so? Gut.
Wir können uns nicht ohne Berührung küssen.
Das weiß ich!
Red nicht bei etwas so belanglosem, wie Küssen, um den heißen Brei herum.
Geht es dir gut?
Komm, zeig mal.
Was? Also das ist ein Kuss?
Beruhig dich.
Du musst dich zu nichts zwingen.
Sei still!
Mach einfach weiter.
Ist das genug für dich?
Es ist gut genug, denke ich.
Ich werde dir Pluspunkte geben, da du die Führung übernommen hast.
Versteh mich nicht falsch!
Ich wollte nur wissen, wie ein Mann schmeckt.
Magst du meinen Geruch wirklich so sehr?
Der Geruch eines Mannes!
Meine Güte, jetzt lass uns einfach Sex haben.
Nun, auch wenn du Sex sagst...
Sei nicht so sprachlos.
Was ist denn sonst mit diesem steifen Ding?
Bin ich so niedlich, dass du deinem Verlangen nicht wiederstehen kannst?
Ich bin auch nur ein Mann.
Anstatt nach Sex sehnend,
würde ich, dass es eine natürliche sexuelle Reaktion nennen.
Und zwar, weil du mich so berührst.
Also sagst du, dass das Gefühl der Muschi deiner Tochter,
nichts anderes als eine sexuelle Reaktion ist?
Egal wer mit ihm spielt,
was sich gut anfühlt, fühlt sich halt gut an.
Du willst ihn einfach nur reinstecken...
Hey, Hyouka! Bist du in Ordnung?
Das ist...
nichts...!
Es tut weh.
Autsch, autsch...
Was ist das?
Wieso tut es so weh?
Du bist noch Jungfrau, desshalb geht es nicht anders.
Ich denke, es wird sich langsam besser anfühlen, wenn wir weitermachen.
Stimmt das?
Wahrscheinlich.
Ich hätte nie gedacht, dass es so schmerzhaft wäre...
Oh nein... Ich kann das nicht länger ertragen.
Nein, nicht bewegen!
Es tut weh!
Es wird sich bald gut anfühlen.
Es tut weh.
Ich will das nicht mehr.
Nimm ihn raus.
Sag das nicht jetzt, wo wir schon eins geworden sind.
Wirklich? Du bist glücklich, das wir uns vereinigt haben?
Du kannst dich bewegen.
Ich bin okay... mit dieser kleinen Menge Schmerz...
Papa...
Mach es etwas langsamer...
Das ist...
Tut es immer noch weh?
Es tut noch weh!
Es fühlt sich immer noch nicht gut an.
Nein, hör schon auf.
Ich will das nicht.
Mir tut es weh.
Du bist der Einzge, der sich hierbei gut fühlt.
Irgendetwas...
Tief in mir...
Ich bin dabei zu kommen.
Papa...
Noch ein bisschen mehr...
Es fühlt sich, irgendwie...
Hey, warte... nur ein bisschen.
Das ist...
Es kommt raus.
Das ist Papas...
Niemals...
Papas Geruch ist in mir...
Dieser stinkende Geruch...
Was soll ich tun? Ich bin seine Tochter.
Was ist das? Irgendeine Art von H-Spiel?
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade mit Vater Liebe gemacht habe!
Oh, aber warte eine Sekunde, er ist es gewöhnt, oder?
Nun, er hat es mit Mutter getan,
also ist er den Umgang mit Frauen wahrscheinlich  gewohnt.
Aber er hatte nichts dagegen, obwohl ich seine Tochter bin.
Vater, das fühlt sich gut an!
Was? Also macht er es auch mit Onee-chan?
Ich denke, er versuchte lediglich cool zu wirken, weil es unser erstes Mal war.
An was... denke ich da bloß nur?
Hichiro
AnimeNetwork
Dieser Sub wird euch Präsentiert von
www. h i c h i r o n e t w o r k .com
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf,
Vermietung, ebay oder Emule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizensierung die Verteilung ein
und kauft euch die DVD wenn euch der Anime gefallen hat.
Original Animation
Papa♥Love
Sexy Mädchen wollen Zuhause Sex mit ihrem Vater
Perverses maskiertes Mädchen, Hyouka~
Die mit dem Ringelschwänzchen, welche Papas Unterwäsche liebt ♥
Hey, hey, Vater...
Es ist okay.
Ich werde es machen.
Nein, es ist in Ordnung, okay?
Beruhige dich, Ayame.
W-Was ist mit ihm?
Und ich war besorgt ihn hier zu treffen...
Er lächelt glücklich, während er mit Onee-chan spricht.
Guten Morgen, Hyouka.
Ich gehe dann mal.
Was ist mit Frühstück?
Es ist in Ordnung, ich brauche nichts zu essen.
Was?
Nun, ähm...
Wegen gestern...
Wa...
Was ist damit?
Sag solche seltsamen Sachen nicht so früh am Morgen!
Idiot.
Du bist wirklich unempfindlich.
Unempfindlich...
Mutter ging deswegen.
Du verstehst es, oder?
Was?
Du hast es also nicht bemerkt...
Also verließ mich Sae deswegen?
I-Ich weiß nicht.
Ich dachte nur, dass das vielleicht der Grund war.
Außerdem war der Grund, den ich von Mutter gehört habe, ein Anderer.
Was? Du weißt etwas?
Ich sagte, ich weiß es nicht.
Ich werde vorgehen.
Mensch. Er ändert seine Stimmung nur, wenn es um Mutter geht.
Entschuldigung.
Ich möchte über etwas reden.
Ich habe heute keine Clubaktivitäten. Hast du Zeit?
Tut mir leid, ich habe noch etwas zu tun.
Deswegen...
Verstehe.
Meine Güte, was macht er?
Hey, Vater!
Komm, lass uns einkaufen gehen!
Hey, ich erinnere mich nicht an so ein Versprechen...
Ich kaufe für Mutter ein.
Du würdest Bonuspunkte bekommen, wenn du mir dabei hilfst!
Wirklich?
Hyouka, kommst du auch mit?
Nein. Ich habe noch was vor.
Also wird es ein Date?
Ich kann mir so etwas lästiges nicht antun.
Das ist die übliche Hyouka.
Ich bin gerade fertig mit laufen, also habe ich Hunger.
Also das ist es, was du wirklich willst...
Hey, Hyouka!
Was ist mit dir?
Was machst du?
Dir ist kalt, oder?
Du hast hier 3 Stunden gewartet, nicht wahr?
Meine Güte, was hast du hier gemacht?
Zu sagen, dass du beschäftigt bist...
Du hättest sofort nach Hause gehen sollen.
Ich hatte vorhin "physiologische Probleme"...
Ich hatte vorhin auch etwas zu erledigen,
also ist es nicht so, als hätte ich lange gewartet.
Aber was ist mit dem Einkauf?
Ich mache es nächstes Mal.
Außerdem habe ich meine kostbare Tochter so lange warten lassen.
Oh, ich denke, du bist ein bisschen wie ein Schönredner.
Nein, ich meine...!
Jedenfalls, war das, was du gestern gesagt hast, eine Lüge?
Was meinst du?
Ich habe es dir schon gesagt, oder?
Darüber, es jeden Tag tun zu wollen...
Sex...
Nun, das ist...
Ich sagte, du sollst es mir beweisen, oder?
Was das eine Lüge?
Naja.. eine Lüge nicht direkt...
Du wirst jetzt direkt nach Hause gehen, oder?
Dann zeig mir deinen Beweis.
Außerdem war es gestern einfach nur schmerzhaft.
Zeig mir, dass es sich besser anfühlen kann.
H-Hey...!
Alle sind schon nach Hause gegangen.
Komm schon, schnell!
Hey...
Hör auf zu jammern, komm schon...
Man, mir diese verschwitze Jacke zu geben...
Sie riecht nicht viel weniger.
Sie war auch feucht...
Ich wette, dein verfaulter Schwanz ist genau so.
Er stinkt, aber das ist der Geruch, den ich liebe.
Oh nein, jetzt klebt der Geruch an meiner Hand.
Hey,
als Strafe, besorg es mir ebenfalls.
Dein Ding hier wird langsam steifer.
Es ist ein wirklich starker Geruch...
Aber...
Ich bekomme nicht genug davon.
Das ist...
unglaublich...
Besser, als wenn ich es mir selber mache.
Nein, wenn du es so intensiv machst,
dann werde ich ganz nass von deinem Speichel.
Mein Speichel ist nicht so klebrig, wie das hier.
Papa konzentriert sich gerne auf die seltsamen Dinge.
Ich lecke sie für dich.
Unglaublich.
Deine Zunge... dringt in mich ein.
Dieser stinkende Geruch...
Ich will ihn tief in mir haben.
Er kommt rein.
Etwas dickes ist tief in mir...
Es tut weh...
Hey, es tut immer noch weh!
Es ist okay, es wird sich früh genug gut anfühlen.
Was ist das?
Mein Körper fühlt sich taub an...
Warum hast du ihn rausgezogen?
Ich werde ihn sofort wieder reinstecken.
Nein...
Was?
Was ist das?
Was soll das?
Es fühlt sich gut an.
Es tut nicht mehr weh, oder?
Es fühlt sich großartig an, viel besser als der Schmerz.
Dein Schwanz fühlt sich gut an!
Unglaublich, Papas Schwanz ist noch größer als gestern.
Ich weiß, wie dein Schwanz aussieht
und das er gut in meine Muschi passt.
Was ist das?
Sex zu haben fühlt sich viel besser an, als zu Mastubieren.
Ist es wegen Papas Schwanz?
Deswegen fühlt es sich so gut an, oder?
Hyouka...
Papas Schwanz fühlt sich richtig gut an.
Meine Muschi erinnert sich an die Form deines Schwanzes.
Hyouka, denkst du wirklich auf diese Art und Weise von mir...?
Ich will es nicht, wenn es nicht Papas...
Ich will keinen Sex haben, wenn es nicht mit dir ist!
Diese Seite von dir, hast du mir bisher noch nie gezeigt...
Ich konnte es nicht sagen, weil ich verlegen war!
Ich will nicht durchschaut werden.
Papas Schwanz geht noch weiter rein.
Genau so...
Es ist okay, Papa.
Spritz in mir ab.
Es wäre schlecht, wenn es an meiner Unifrom kleben würde.
Das ist nicht okay.
Was ist, wenn du schwanger wirst?
Was?
Spritz es einfach in mich!
Mach schon!
Komm, mach es!
Es fühlt sich gut an.
Lass deinen Schwanz genau so kommen!
Ich werde auch von deinem Schwanz kommen...
Ich komme!
Papas stinkender Geruch ist in mir...
Ich werde wieder von deinem Geruch kommen...
So fühlt sich also Sex an...
Papas Geruch fühlt sich auch gut an.
Was? Hast du noch kein Bad genommen?
Ja, ich bin schon dabei.
Was meinst du damit, dass du schon dabei bist?
Bereits dabei...
Du wirst doch nicht das letzte Badewasser trinken oder an den Haaren da drin lecken, oder?
Wieso sollte ich?!
Sagst du die Wahrheit?
Wie stellst du mich dir vor... warte.
Niemals, willst du...?
Was?
Nichts.
Jedenfalls werde ich jetzt ein Bad nehmen.
Suchst du nach meiner Unterwäsche?
Autsch! Das tut weh!
Was um alles in der Welt machst du da?
Sei still.
Es ist eine Gewohnheit, also kann man nichts machen.
Gewohnheit...?
Ich wollte morgen Früh ein Bad nehmen.
Was? Das hast du gar nicht gesagt.
Nun, ich muss so etwas auch nicht sagen.
Meine Güte, du willst so schlafen gehen?
Ich glaube es nicht.
Und du bist verschwitzt.
Wolltest du so mit deinem verschwitzten Körper schlafen gehen,
damit dein Geruch in deinem Bett haftet, um es zu markieren?
Deine Art über mich zu denken, ist echt durchgedreht.
Ich wette du fühlst dich toll, weil ich jetzt mit dir alleine bin.
Man, es gibt eine Grenze, wie viel du missverstehen kannst.
Ich bin nicht von deinem Geruch erregt.
Ich bin nur von dem Geruch eines Mannes erregt.
Siehst du, Männer haben immer ihr Ding da unten.
Mein Körper reagiert nur natürlich auf diesen Geruch.
Ich denke über nichts anderes nach, als deinen Geruch, kapiert?
Hey, warte...
Es kommt nur von deinem verschwitzten Geruch,
dass ich fange mich so merkwürdig zu fühlen.
Lass mich diesen stinkenden Geruch riechen...
Versuch darüber nachzudenken, wer diese stinkenden Bettlaken dann sauber machen müsste.
Hyouka, das ist...
Sei still.
Du musst einfach die Klappe halten, du Perversling.
Papas Hintern stinkt und ich bin genau darüber.
Unglaublich...!
Ich werde nicht verlieren.
Komm schon endlich!
Ich will Vaters ganzen Geruch...
Du kommst, nicht wahr?
Beeil dich und komm endlich!
Da ist viel stinkendes Zeug...
Jetzt hast du mich auch markiert.
Du willst, dass ich dir gehöre, oder?
Dieses dicke Ding kommt so tief rein. Ich kann nicht genug davon bekommen!
Es fühlt sich so gut an!
Du kannst es tiefer in mich stoßen.
Meine Muschi fühlt sich gut an, oder?
Mehr.
Bedeck mich mit deinem Geruch.
Schieb es tiefer in mich, zusammen mit diesem stinkenden Geruch.
Mach mich verrückt mit deinem Schwanz.
Unglaublich!
Es kommt bis zu meiner Gebärmutter.
Es ist okay
Wühl mein...
Inneres mit deinem Schwanz auf!
Es ist tief im Inneren!
Meine Gebärmutter wird zerbrechen.
Mach weiter und spritz es in mich.
Bedeck mich mit deinem Sperma.
Schwängere mich.
Komm in mir.
Spritz dein stinkendes Sperma in mein Inneres.
Füll mich auf!
Es kommt rein!
So viel kam rein.
Dieses stinkende Zeug fühlt sich gut an!
Also wirklich, Vater...
Mutter hat das gestört, nicht wahr?
Nun...
Was ist mit ihm?
Also macht er es wirklich mit Onee-chan...?
Du bist wirklich unempfindlich.
Nun, er hat es letzte Nacht mit mir gemacht.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Hyouka.
Ich habe gerade mit Vater über etwas geredet.
Worum ging es?
Wir tauschen doch nächste Woche mit Sena und den anderen, nicht wahr?
Oh ja.
Aber ich denke, dass die gegenwärtige Situation gut ist.
Was denkst du, Hyouka?
Mich kümmert es nicht wirklich.
Also, Vater! Hyouka hat gesagt, das es in Ordnung ist!
Aber Sie hat nicht gesagt...
Hey, du wirst zu spät kommen, wenn du dich nicht beeilst.
Oh nein...!
Tut mir leid, dass es so lange dauerte...
Was macht ihr?!
Hey! Hey! Hey!
Was? Das war nur ein Abschiedskuss, weißt du.
Du hast es auch getan, oder?
Das ist anders!
Das war nicht nur ein Abschiedskuss, nicht wahr?
Dann werde ich auch...
Was sagst du?
Wir kommen zu spät, wenn wir uns nicht beeilen.
Meine Güte!
Hey, was ist los?
Es ist Mittagspause.
Tut mir leid, ich muss noch etwas erledigen.
Verstehe.
Das dachte ich mir schon,
aber ich bin schon etwas hungrig.
Willst du mit mir zusammen essen?
Ja!
Meine Güte, plötzlich so süß zu werden ist nicht fair, Hyouka.
Autsch, autsch...
Das ist schlecht...
Was?
Vater?
Bist du ein Hund oder so etwas?
Was ist los?
Ich habe mir mein Bein während des Clubtrainings verletzt.
Zeig mal.
H-Hey, was machst du?
Hey!
Das ist peinlich.
Sei kein Dummkopf.
Als meine Tochter musst du dich nicht zurückhalten.
Das ist es nicht.
So meinte ich das nicht...
Es ist, weil wir in der Schule... hey...!
Nein, etwas höher.
Hier?
Höher.
Hyouka, du...!
Es ist, weil...
wenn ich dich rieche, Papa,
kann ich mich nicht mehr zurückhalten.
Ich möchte mehr von deinem Geruch
verschlungen werden.
Ich will es hier tun.
Papas Schwanz ist unglaublich.
Er ist heute auch so groß!
Es fühlt sich gut an.
Ich will es noch mehr mit deinem Schwanz treiben.
Sei leiser.
Auch wenn du das sagst, kann ich es nicht.
Ich fühle mich so gut!
Ich kann nicht genug bekommen...!
Ich werde noch tiefer stoßen,
also versuch es auszuhalten.
Verstanden.
Ich werde es aushalten.
Also stoß so tief, wie du kannst.
Das fühlt sich gut an!
Wenn du so tief in mir kommst...!
Idiot! Werd nicht lauter, sonder leiser!
Ich kann nicht!
Ich kann dieses tolle Gefühl nicht zurückhalten!
Du wirst ziemlich eng.
Huh? Ich frage mich, wo Papa hin ist.
Oh, Sena und Kanami.
Was ist los, Onee-chan?
Ich dachte, dass ich mit Vater nach Hause gehe, aber...
Er ist nicht hier?
Wir sollten übermorgen erst tauschen, oder?
Und ich wollte auf dem Weg nach Hause mit ihm reden...
Verstehe.
Also, wo ist Hyouka?
Ja!
Dein steifer Schwanz füllt mich komplett aus!
Papa...
Du bist ziemlich grob.
Ich werde kommen!
Lass uns zusammen kommen!
Zusammen, mit Papa...
Mit Papa...
Papa...!
Ich liebe dich!