Eine Menschenmasse.
Die Körper von Männern und Frauen sind eng aneinander...
...und fühlen die Berührungen des anderen.
Eine seltsame Atmosphäre in unserem täglichen Leben.
In dieser Atmosphäre wird selbst ein einfacher Seufzer zu etwas...
...was die unanstädigen Begierden in dem geschmeidigen Körper einer Frau weckt.
Er ist bezaubernd und stimuliert sie in ihrer Sexualität.
Ein Magier mit seinen Fingern.
Man nennt sie...
...Perverse.
Ist das etwa...
...ein Perverser?
Hey, was machst du...
W-Was...
Stopp...
Lass es!
H-Hör auf damit...
Nein...
Nicht hier...
N-Nein...
Du bist ziemlich feucht.
Nein...
Nächste Haltestelle Ukuro. Ukuro.
Die Türen werden sich auf der linken Seite öffnen.
Ich komme gleich...
Nein...
Ich kann es nicht fassen, dass ich durch die Hände eines Perversen komme...
Meine Nippel und Kitzler...
Du bist gar nicht gut.
Wie es aussieht hast du dich schon an viele Frauen, die morgens pendeln rangemacht...
...aber es wäre besser, wenn ich schreie und dich hinter Gittern bringen würde.
Ich will, dass du deine Technik verbesserst.
Und ich durch...
diese Hände zum Orgasmus komme.
Hey...
S-Stopp.
Was soll das... Nein...
Nein...
Lass das!
N-Nicht da...
Ich hätte eine Bitte.
Ich bin gerade auf dem Weg zurück nach Shizuoka.
Kannst du mein Leibwächter sein?
Ich bin ziemlich verlassen und weiß nicht, wann ein Perverser zuschlagen könnte.
Ich bin einsam, um dir die Wahrheit zu sagen.
Ich wurde zu der heutigen Hochzeit einer Freundin eingeladen.
Hey, gehst du normalerweise immer in so einer Situation?
Falls du das machst, dann habe ich einen Plan.
Hergehört...
Fühlt es sich gut an?
Es ist nicht schön immer nur zu geben.
Wie toll... So hart...
Ich kann mich nicht mehr kontrollieren.
Nein! Das ist zu viel!
Ich komme...
Ich komme! Ja!
Er ist bezaubernd und stimuliert ihre Sexualität.
Ein Magier mit seinen Fingern.
Man nennt sie...
...Perverse.