Wir sprechen über sein Nachhauseweg von der Arbeit im DVD-Verleih.
Hosaka Ippei verwendet oft den Park als Abkürzung um nach Hause zu kommen.
Aber sein Grund war nicht das er einen ruhigen Nachtspaziergang brauchte.
Gut, mehr.
Was? Es ist nur ein Paar.
Das ist richtig, ich will eine Art von Vergewaltigung!
Auch wenn er das sagte, er hätte nie jemand vergewaltigt,
oder sogar eine Vergewaltigung gesehen.
Es ist langweilig ein Pärchen beim Sex zu beobachten.
Lass mich gehen!
Was passiert da?
Bitte, helft mir doch jemand!
Ich sagte halt dein Mund!
Okay, ich kann sofort zu ihnen stoßen.
Es ist wie ein wahr gewordener Traum, Ippei.
Jetzt kann er seine Fantasien über Vergewaltigung freien Lauf lassen.
Dieses Mal,
werde ich mein großes Ding in deine Pussy stecken!
Hier!
Das ist gut.
Das ist die Art eines Gesichts, die ich sehen will.
Ich werde ganz viel in dir abspritzen.
Deine Nippel werden von ganz alleine hart.
Deine Pussy ist auch schon sehr nass.
Es ist Zeit für mich zu kommen.
E-Es ist draußen!
Es ist noch nicht... vorbei.
Wie ist das? Ich spritzte eine Menge in dich rein.
Er beobachtete die Szene während er seinen harten Penis in der Hand hielt.
Ippei fing an seine Geduld und seine Fantasie zu verlieren.
Das ist... Das ist es!
W-Wer ist da!?
Oh scheiße!
Und tschüss!
Ich will das auch durchmachen.
Das kann nicht sein...
Ich hörte gerade eine Frauenstimme...
Hey... hey... das kann nicht passieren.
Hey!
Lebst du noch?
I-Ich kann ihren Schlüpfer sehen!
Schlüpfer... Es sind Jungfrauen Schlüpfer!
Diese Jungfrau...
Ich werde sie sicher vergewaltigen!
Ich werde sie einfach blind angreifen...
Es sieht so aus, als würde sie bereits tief schlafen.
Sieht nicht so aus, als würde sie so bald aufwachen.
Ihre Lippen sehen weich und niedlich aus.
Ich werde sie dazu bringen mein Ding zu lutschen.
Ich werde es raus lassen und während ich dabei bin zu kommen,
werde ich mein Sperma in ihr hübsches Gesicht schiessen!
Dann werde ich gewaltsam mein Penis in ihre Pussy stecken.
Dreimal in ihre Pussy und zweimal in ihrem Mund,
genau so will ich abspritzen!
Ich werde auch ihr Arschloch benutzen und ich werde weiter in ihr  und über ihr kommen!
Nur ein bisschen... Nur ein bisschen mehr.
Es kommt raus-
Wo soll ich es rauslassen? In ihr?
Auf ihren Brüsten?
Oder auf ihr Gesicht!? Eh... warte... warte... Ich kann nicht aufhören-
Es kommt schon wieder-
Das ist nicht das, was du denkst... das ist nur...
Was denkst du dir dabei?
Original Animation Video
~Chidori Yuuma's P! On P? Making P!? Chapter~
Das ist mein Zimmer.
Was für ein widerwertiges Zimmer, für einen Perversen wie dich.
Ich kann sogar deinen perversen Saft, von hier aus riechen.
Mein... Mein perversen Saft...
Das ist was du magst?
Fass das nicht an!
Das ist alles über Vergewaltigen, oder?
Du schmutziger Cherry Boy.
Das ist nicht deine Sache.
Ich bin hungrig.
Hörst du mich?
Ich sagte mein Magen ist leer.
Mach schnell Abendessen!
Selbstkontrolle
Beruhige dich, alles davon ist ein Geheimnis.
Mit mir leben... in mein Zimmer?
Das ist das, was ich dir vorher gesagt habe.
Warte eine Minute, du bist-
Nenn mich Sari-sama.
Ähm... Sari-sama, es gibt keine Möglichkeit, dass Mädchen wie du, sowas tun würden.
Dann könntest du mir sagen was du vorhattest,
mit diesem wehrlosen Mädchen vor dir.
Das ist...
Kann es sein, dass dieses Mädchen von Zuhause weggelaufen ist?
Denk nicht über solch unötige Dinge weiter nach.
Hör mir nur zu und lass mich in deinen Zimmer wohnen.
Warte eine Minute...
Habe ich nicht ein Internet Bericht darüber gelesen, dass wenn einer ein Mädchen in sein Zimmer lässt,
sollte sie irgendwas tun um den Gefallen zurück zu geben?
Das ist...
meine Chance für leichten Sex!
Was sagst du? Ich kann bei dir leben...
oder nicht?
Na-Natürlich kannst du bei mir wohnen, Sari-sama.
Gut, das ist in Ordnung.
Ich werde nichts sagen, bis du es endlich sagst.
Wo ist das Badezimmer?
Hinter dieser Tür.
Ich werde duschen, während du Abendessen zubereitest.
Kapiert?
J... Ja.
Es ist fast soweit für meine Chance!
Ich habe bereits tief geschlafen?
Diese Frau...
____________
_____________
______________________
Berühmtes Idol
Kujou Sakura
Neue Maxi Single erschien!
Kujou Sakura?
Magst du dieses Idol?
Diese Frau möchte doch nur vergewaltigt werden.
Ähm... hast du deine Medzin eingeworfen?
Wenn du fertig mit deinem Frühstück bist, solltest du sie nehmen.
Du bist nur...
Also gut.
Ich werde dir meine Spezialität zeigen.
Ich kann sehen welche Frau sich wünscht vergewaltigt zu werden.
Kein Zweifel, diese Frau hat den Wunsch vergewaltigt zu werden,
was bedeutet sie will angegriffen werden.
Den Wunsch vergewaltigt zu werden?
Willkommen.
Wie ich erwartet hatte, dieses Geschäft ist zu beschränkt.
Um... Werter Kunde?
Ich bin kein Kunde.
Bitte keine Rücksicht auf mich nehmen.
Ist dem so...
Dieser Ort ist unsere erwachsenen Ecke, so dass die Kinder wie dich-
Wen nennst du ein Kind, huh!?
T-Tut mir leid, Manager.
Oh, Ippei-kun.
Hey!
Was machst du hier?
I-Ippei-kun, du kennst das kleine Mädchen?
Ist sie deine Freundin!?
Es ist nicht sowas, sie ist nur...
Hey, Manager.
J-Ja.
Was für eine schöne Sammlung du hier hinten hast.
Ich kann sehen, du sammelst viele beliebte Dinge.
Du... begreifst es?
Natürlich.
Ich sehe einge davon sind eine limitierte Auflage,
und sogar einige berühmte lokale Versionen waren dabei.
Bist du derjenige, der solche Titel aussucht?
Was für ein guten Geschmack du hast.
Ich sollte dich dafür loben.
Vielen herzlichen Dank.
Kennst du wirklich diese Titel?
Natürlich.
Nebenbei, was ist mit ihrer Beziehung mit Ippei-kun?
Du willst es wissen?
Wenn es möglich ist.
Als ich das Bewusstsein im Park verlor,
war dieser Kerl plötzlich über mein Gesicht, als sein-
S-Sie ist meine Cousine.
Cousine?
D-Das ist wahr.
Sie ist gestern aus ihrem Dorf angereist.
Wen nennst du deine Dorf Cousine?
Lass mich das erledigen.
Okay?
Nun, meinetwegen.
Dann solltest du dich selbst meinem Manager vorstellen.
Ich bin seine Cousine, Sari.
Sari-chan, eh? Was für ein niedlichen Namen du hast.
"Moe" oder?
Hey, bist du sicher, dass der Kerl okay ist?
Ich bin der Laden-Manager, mein Name ist Iwao Kojiro.
Freut mich, Sari-chan.
Pass auf mich auf, okay.
Sag das nicht so hoch.
Nun denn, ich werde wieder ins Hinterzimmer gehen.
Ich überlasse dir den Rest Ippei-kun.
Alles klar.
Sari-chan wünsch ich auch viel Spaß hier.
Du bist so niedlich.
Jetzt hab ich es.
Also du bist an kleinen Mädchen wie mir interessiert, huh?
Ich bin nicht an Lolicon interressiert, okay!?
Was macht das für einen Unterschied, bei einen Perversen wie dir?
Perversling, eh?
Ah, willkommen.
Ähm... Ich will mich als Mitglied anmelden.
J-Ja.
Jetzt füllst du das Registrationsformular aus,
mit dein Namen, Adresse und Telefonnummer.
Ich verstehe.
Sie ist sehr oft hier.
Hey.
Huh!?
Stimmt mit dieser Frau irgendwas nicht?
Idiot, sprich mich jetzt nicht an!
Ich glaube sie sieht genauso aus, wie jemanden den ich kenne.
Wer ist es?
Meine alte Klassenkameradin.
Entschuldigung...
Ja.
Tut mir leid wenn es ein Missverständnis ist.
Waren wir in der selben Klasse in der Hochschule?
Du bist Hosaka Ippei-kun, oder?
Chidori...san?
Ich bin froh, dass du mich wieder erkennst.
Natürlich, ich erinnere mich an dich.
Was für ein Zufall,
das muss Schicksal sein, oder?
Ist das so?
Ah, tut mir leid.
Jetzt gerade bin ich dabei mich mit meinen Freunden zu treffen.
Ich muss jetzt gehen.
Kann ich mich deinen Freunden vorstellen?
Natürlich.
Danke, dann komm ich später wieder.
Sicher.
Hier.
Deine Mitgliedskarte.
Danke.
Wenn du möchtest,
können wir gemeinsam etwas essen gehen.
Ruf mich an wenn du Zeit hast, okay?
Wir sehen uns dann.
Bis dann...
Jetzt ist deine Chance.
Für was?
Ich bin mir sicher es war eine normale Einladung.
Das ist es nicht.
Es ist deine Chance, jemanden wie sie zu vergewaltigen.
I-Ist das möglich-
Genau, sie wünscht sich von jemanden wie dir vergwaltigt zu werden.
Sogar ein beliebtes Mädchen aus meiner Klasse?
Lass mich dir etwas Gutes sagen.
Diese Frau,
sie ist immer noch eine Jungfrau, weißt du.
Was ist?
Hey, wie würdest du diesen Snack nennen?
Unmai Stick.
Unmai Stick, sagst du?
Dieser Snack war schon als kleines Kind gut.
Das ist lecker, oder?
Ich kann nicht glauben das das schmecken soll.
Der Preis ist billig und es gibt mehrere Variationen davon.
Es gibt mehrere Variationen?
Magst du es?
Ich mag es.
Ab sofort verkünde ich, dass ich nur noch Unmai und Pudding essen werde,
für den Rest meines Lebens.
Nein, du solltest auch korrekte Mahlzeiten essen.
Willkommen.
Guten Tag, Hosaka-kun.
Chidori, willkommen.
Wie ich versprochen habe, ich habe meine Freundin mitgebracht.
Eh? Versprochen?
Habe ich nicht sagt, dass ich in diesen Laden einen Freund mitbringe?
Du bringst sie wirklich her.
Natürlich.
Ich bringe dir eine spezielle Person.
Guten Tag.
Willkommen.
Hast du es heraus gefunden?
Deine Stimme ist zu laut.
Kujou... Sakura!?
Ding dong, du liegst richtig.
Lass mich dir sie vorstellen.
Diese Dame ist ein wunderschönes Idol, weißt du.
Sie ist auch eine beliebte Idol Sängerin,
Kujou Sakura.
Ich bin Kujou Sakura.
Schön dich kennenzulernen.
Ist das... ein Traum?
Was ist?
Es ist das zweite Mädchen.
Hab ich das nicht vorher gesagt?
Diese Idol Mädchen...
wünschen sich vergewaltigt zu werden.
He... Hey...
Wer genau bist du?
Willst du es wissen?
I-Ich werde einfach hier unterbrechen.
Hm, verstehe.
Ich kann für diesen Moment Sari's Indentität aufgeben.
Abgesehen davon, habe ich etwas zu tun.
Das Mädchen, das ich seit der Oberstufe bewundere, Chidori Yuuma.
Und dann,
Das Mädchen, das ich vor kurzem traf, das berühmte Idol,
Kujou Sakura.
Ich sollte wählen, wen ich zuerst vergewaltige.
Ihre Blicke scheinen das nicht zu verlangen,
aber im Inneren ihres Herzen wollen sie, dass ich es tue.
Sie wollen von einem groben Kerl vergewaltigt werden,
Sie wünschen sich vergewaltigt zu werden.
Ich werde.. Ich werde ihren Wunsch erfüllen.
Ich werde sie dazu bringen, den Wunsch auszusprechen.
Sie werden sagen "Bitte vergewaltige mich"!!!
Tut mir leid das du warten musstest, Chidori.
Du bist zu spät!
Tut mir leid, es ist was dazwischen gekommen.
Da du derjenige bist, der zu spät ist, wirst du mich einladen und bezahlen.
Ähm... Natürlich.
War nur ein Scherz.
Nein, aber-
Ich bin diejenige, die dich gestern eingeladen hat,
darum wird es mir ein Vergnügen sein.
Ok... Verstanden.
Gut dann, sollen wir?
Erinnerst du dich das eine Mal...
Restaurant Totosu
als Ritsuko vorgab ein Geist zu sein und aus dem Fenster schaute,
und dann Maeda-sensei anschrie...
"Wer ist da, zeig dich sofort!?"
Ich bin die Einzigste, die hier eine Weile redet.
Ah... Tut mir leid, ich bin nervös.
Chidori... ist wunderschön und sie war damals schon hübsch und beliebt.
Kein Zweifel, ist es möglich, dass du bereits betrunken bist?
Ah, mein Handy. Tut mir leid, ich bin gleich wieder da.
Sicher.
In Ordnung, das ist meine Chance.
Reicht das schon?
Nein, es sollte mehr sein-
Niemals!
W-Wird sie wieder normal?
Ich hoffe, sie weiß nichts davon.
Der Rest kommt nachdem Chidori diesen Wein getrunken hat.
Sie wird auf die Restaurant Toilette gehen.
Nachdem sie dort rein gegangen ist,
werde ich diese Maske tragen.
Dann werde ich in ihre Toilettenkabine gehen...
Ich werde sie zum Ausziehen zwingen.
Ich werde mit mein Penis in ihre Pussy stoßen, wie ich möchte,
und dann werde ich ganz viel in ihr abspritzen!
Dann wird unsere Beziehung besser werden, nachdem wir das Restaurant verlassen.
Es ist ein wirklich brillianter Plan!
Ich bin nur ein Genie.
Tut mir leid.
Dann, lass uns anstoßen.
Sicher.
Cheers!
Bitte vergewaltige mich.
Dann trink es, mit dem Trank, den mit Sari vorhin gab.
Nachdem du zur Toilette gehst... werde ich dich vergewaltigen, Chidori Yuuma!
Hosaka-kun.
Warum? Warum?
Wenn sie kein einziges Mal zur Toilette geht?
Ho-sa-ka-kun!
Bist du okay, kannst du alleine nach Hause gehen?
Ah, was ist mit dir?
Ich denke, dass Chidori alleine lebt.
Sollte ich sie nach Hause begleiten? Nach dem-
Soll ich dich nach Hause begleiten?
Nein, ich werde auf mich aufpassen können.
Aber...
Glaubst du nicht, dass es so spät für Mädchen wie dich, zu gefährlich ist?
Ich glaube es wäre gefährlicher, wenn ich bei dir bleibe.
W-Weiß sie es!?
Habe nur Spaß gemacht, okay.
Vergess nicht mich zurückzurufen.
Eh, im Ernst?
Spaß nicht mit mir!
Was? Sie wartet nicht auf ein Taxi?
Kann es sein, dass sie dabei ist zu-
Die Abkürzung durch den Park war ruhig und dunkel, also niemand würde den Weg benutzen.
Auch wenn es eine Abkürzung ist,
ist es kein guter Weg für Mädchen, den sie benutzen sollte.
Es ist eine erneute Chance für mich.
Dann,
sollten wir gehen?
Ich tat es.
Verliere ich mich selbst und trinke zu viel?
W-Was war das für ein Geräusch gerade?
L-Lüstern?
Nein, es ist nicht wie du-
Oh scheiße.
Huh?
Hey, Chido-
Warte, ich sollte ihren Namen nicht nennen.
Hey, bist du okay?
In eine Toilettenkabine wie dieser, ist eine Frau wie sie wehrlos.
Es gibt keine Möglichkeit, dass ich diese Chance aufgeben würde.
Das ist...
Die jungfräuliche Pussy von Chidori Yuuma!
W-Was ist das?
Bist du bereits wach?
Was machst du da!?
Bitte so helf mir doch jemand!-
Halt den Mund...!
Würdest du die Klappe halten?
Willst du das was Schreckliches passiert?
W-Wer bist du?
Ich... Ich bin nur... Ähm...
Da du diese Maske trägst,
bist du ein mysteriöser Vergewaltiger,
Vergewaltigung des Teufels oder nur ein schlichter Vergewaltiger...
Ich sollte dich Masque de Rape nennen.
Masque
de
Rape
Ich bin ein mysteriöser Vergewaltiger,
Masque
Masque de Rape.
de
Rape
Du bist nur ein notgeiler Perverser, huh?
Ruhe, nenn mich nicht Perversling!
Du gingst in die Mädchen Toilette, ist das nicht eine perverse Sache!?
I-Ich kenn die Wahrheit...
Ich weiß, dass du dir wünscht, vergewaltigt zu werden.
Wünschen vergewaltigt zu werden?
Keinesfalls, würde ich mir das-
Das ist Chidori Yuuma's Pussy.
Du wirst doch nicht-
Ja! Das ist Chidori's Geschmack!
Wa-Warte... bitte hör mir zu was ich sage-
Dieser Geschmack...
Ich kann es nicht zurück halten!
Es ist salzig.
Nein, das ist weil ich gepinkelt habe.
Darum... lass es.
Dann,
Solltest du meinen lecken?
Was sagstest du?
Lass das schmutzige Ding nicht näher kommen.
Öffne dein Mund, huh!
Nein... hör auf-
Wenn du mir nicht gehorchst, wird deiner besten Freundin etwas zustoßen.
Dieses berühmte Mädchen, Kujou.
Warum weißt du das? Das hat nichts mit Sakura zutun.
Leg nicht deine Hand auf ihr.
Das wird deine Wahl sein.
Du Betrüger, ich werde es tun weil du es sagst.
Ich will nicht das mein Körper beschmutzt wird, darum... bitte...
Dann befriedige mich mit deinem Mund, okay?
Was ist los? Mach schon.
Verstanden.
Das...
Das fühlt sich gut an!
Was ist das?
Genau so sollte es sein.
Er ist zu groß, hör auf!
Ich verstehe nicht was du sagst.
Ich kann es einfach nicht zurückhalten.
Verdammt-
Du wirst eine Menge von meinem Sperma trinken.
Ist sie wütend?
Ähm...
Wie du versprochen hast,
jetzt lass mich gehen.
Was ist?
Du bist... das Ding ist...
Du...
tropfst, ist das möglich, das-
Das ist nicht-
H-Hör auf-
Hör auf!
Wenn du vergewaltigt werden willst, warum bist du dann nicht ehrlich damit.
Verarschst du mich, wer würde so etwas schon wollen!?
Hier!
Nein!
Wenn du es dir nicht wünscht, werde ich ihn gewaltsam rein stecken.
Was ist dabei?
Was ist das?
Das kann nicht sein... Er ist größer geworden als zuvor.
D-Dieses Ding wirst du in mich reinstecken?
Sicher werde ich.
Wenn ich vergewaltigt werde mit diesem Ding...
Es ist nichts.
W-Warte eine Minute, dieses Ding-
Sei fröhlich, deine Jungfräulichkeit-
Woher wusstest du, dass ich eine Jungfrau bin?
Ich werde jetzt deine Jungfräulichkeit nehmen!
Es tut weh... mehr als das-
Das ist unmöglich-
Es tut weh!
Ich dachte, du wärst eine Jungfrau.
Es ist genauso wie Sari es sagte.
Das ist das wonach du suchst, oder?
Ich will das nicht-
Das ist nicht das, was ich will-
Eh, es ist seltsam...
Ist es wahr, dass Chidori sich wirklich wünscht, vergewaltigt zu werden?
Dann werde ich warten, bis ich in ihr komme.
Schnell... lass es raus.
Dann sollte ich?
Es wird ein wenig schmerzhaft in dir werden.
Was willst du tun?
Mach es wie du willst.
Dann werde ich es tun!
Noch nicht... Es ist noch nicht vorbei?
Ich kann es nicht... halten-
Schnell, beende es.
Beeil dich einfach!
Wenn du es wirklich willst, ist das schlecht!
Ich werde eine Menge in dir abspritzen!
I-In mir-
Nicht in mir-
Bitte mach das nicht!
Es ist schon zu spät!
Bitte, nicht in mir.
Ich flehe dich an, bitte lass es draußen raus.
Nicht in mir!
Es kommt in mir... da ist heißes Zeug im Magen.
Es ist noch nicht vorbei.
Da kommt eine Menge in mir...
Du kamst so stark!
Warte... du bist-
Es ist schrecklich...
Sogar Chidori weint dabei.
Was sagst du Chidori?
A
.
Ich habe schon wieder was falsch gesagt!
Nein, ich habe nur auf deine Studentenkarte geschaut, klar?!
Ich kann mich nicht daran erinnern!
Du bist...
Kann es sein das-
I-Ich bin nur ein mysteriöser Vergewaltiger-Mann, Masque de Rape!
Ich werde wieder kommen und dich wieder vergewaltigen.
Ich werde dich wiedersehen, bye.
Weißt du... ich glaube, ich habe gerade etwas Unglaubliches getan.
Mich ignoriren, huh?
Eines Tages vergewaltige ich dich,
vergewaltige dich,
vergewaltige dich...
Was ist das?
Fässt da jemand mein Ding dort unten an...
Ähm...
Warum fassen Mädchen mein Penis so an!?
Dieses Mädchen ist die schwierigste Frau in dieser Welt.
Wenn ich sie auf die falsche Art aufwecke, wird sie mich nicht so einfach davon kommen lassen.
Ich kann ihre Brüste sehen!
Diese... Das sind Sari's Brüste.
Das bedeutet-
Ich werde auf ihren Brüsten kommen.
Sie will, dass ich das tue!?
Ich möchte, den Unmai-Stick zurück.
Was? Was soll ich zurückbringen?
Gib mir,
Ich will, dass du mir diesen Stick zurück bringst.
Was stimmt nicht mit ihr?
Ich kann es nicht öffnen.
Weil es kein Unmai Stick ist, aber es ist mein Pen-
Ich habs.
Sie träumt noch davon.
Danke für die Mahlzeit.
Zieh nicht daran!
E-Es tut weh, aber es fühlt sich gut an!
Warte-
Hey Sari, würdest du dein Gesicht näher ran bringen?
Du willst es essen, oder? Du hast es fast geschafft.
Unmai Stick.
Ich will dich essen.
Das ist schlecht...
Das wird zu intensiv, ich komme bevor sie angefangen hat zu lutschen.
Sari beweg dein Gesicht näher.
Da, öffne dein Mund.
Ich kann es nicht halten-
E-Es kommt raus!
Unmai Stick, ist heiß...
Aber es fühlt sich gut an.
Dann bevor sie aufwacht-
Ähm...
Eh?
Hey.
J-Ja.
Erkläre mir was passiert ist!
Das ist... eine wirklich schwierige Situation... und das Ergebnis wäre-
Wie auch immer, was ist passiert!?
Es ist wegen...
Ich werde sterben.
Ich akzeptiere es, töte dich selbst!
Ja, Sir!
Auf wiedersehen, mein Leben...
Heute in Hosaka Ippei's friedlichen Appartment,
ist ein lauter Schrei von einem hoffungslosen Mann zu hören...
In mein Arsch...
Bitte steck kein Unmai Stick in mein Arsch~!
Besucht uns auf: www.bazinga-subs.org