08:00 Uhr.
Ich zwang Ippei aus dem Bett.
Und zum frühstücken.
Nach dem Aufstehen war ich im Fernsehen vertieft.
Ich habe die ganze Nacht damit verbracht, darüber nachzudenken.
Worüber?
Über Sakura-chan.
Darüber ob ich Kujou Sakura vergewaltige  oder nicht.
Die meisten Leute würden niemals  die Chance bekommen einen Star zu bumsen.
Hörst du zu?
Ja. Ich will mehr Toast.
Hey, hör zu  wenn ich mit dir rede!
Du willst sie vergewaltigen. Richtig?
Gut für dich.
Ja...
Ich verlange mehr Toast.
Oh, du...
Ähm...
Sari-sama?
Was gibt es?
Ich habe vor, es heute zu versuchen.
Ist das so? Gut. Schnapp sie dir.
Hilfst du mir nicht?
Bring mich nicht dazu, bemühe dich, Idiot.
Ich kenne die Art von perversen Aktionen, die du ergreifen willst.
Ich helfe nicht dabei.
Sie verweigert sich, wenn ich sie am meisten brauche...
Nun gut, dann.
Ich machs alleine.
Warte.
Ich habe vergessen, dir etwas wichtiges mitzuteilen.
Ja?
Ich brauche Essensgeld.
Pass auf dich auf.
Möchtest du, dass ich jemanden anrufe und Bescheid sage, dass ich hier gefangen gehalten werde?
Wenn Ippei diese Worte immer hört,
hat er keine andere Wahl.
Sie kam pünktlich.
Guten Abend.
Ippei's Beute - das Mädchen von nebenan: Idol - Kujou Sakura.
Willkommen!
Heute werde ich sie vergewaltigen!
Ich bin vorbei gekommen um die DVD zurückzubringen, die ich ausgeliehen habe.
Okay, ich muss das dann noch kurz notieren.
Was hast du heute noch so vor?
Ich verbringe oft die Tage damit DVD und Filme zu schauen, die ich aufgenommen habe.
Unerwartet.
Ich bin ein wenig zurückhaltend. Ich habe nicht wirklich viele Freunde.
Ist das so?
Dann bedeutet das... sie ist noch Jungfrau?
Nein, das ist zu schön um wahr zu sein.
Ich werde bald wiederkommen.
Warte, ich kann sie nicht gehen lassen.
Ähm!
Ja?
Hast du am Abend frei?
Nun, ich dachte wir können vielleicht etwas zusammen essen.
Ah! Ich bin zu weit gegangen, oder?
Sakura-chan, es fällt mir so leicht mit dir zu reden - ich vergaß, dass wir noch keine Freunde sind!
Klingt gut.
Eh?
Ich habe noch nichts gegessen.
Also lass uns zusammen etwas essen.
Wirklich?
Ja.
Ein Traum wird wahr.
Ich werde mit Sakura-chan zusammen etwas essen!
Nun, soll ich irgendwo warten bis du mit der Arbeit fertig bist?
Nein, ich mache früher zu - keine Sorge!
Aber...
Es dauert nur fünf Minuten!
Bitte warte einen Moment.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Ich mache alles fertig!
Ippei fühlte sich bestätigt, wenn ein Pop-Idol...
... die Einladung eines Jungen annimmt, den sie kaum kennt.
Er ist sich sicher, dass sie vergewaltigt werden will.
Ich bringe es zu Ende !
Tut mir leid, dass es so spät geworden ist.
Aber ein Idol, das zu dieser Stunde betrunken ist...
Nun denn, es ist Zeit nach Hause zu gehen.
Es ist Zeit, ja?
Okay, ich bring dich nach Hause.
Mir geht es-
Pass auf!
H-huh?
Du kannst sie nicht alleine nach Hause gehen lassen.
Ihr Zuhause ist dein Jagdrevier, Ippei.
Bring sie nach Hause,
dann erfinde eine Ausrede um mit ihr auf ihr Zimmer zu gehen.
Und dann...
Bitte, lass mich dich nach Hause bringen.
Ich verstehe... Okay, bitte bring mich nach Hause.
Danke.
Please Rape Me!
Original Animation Video
~Kujou Sakura sagt, "Bitte *beep* meine *beep* mit dein *beep*!~
Auf dem Weg durch einen dunklen Park,
bringt Ippei ein schwaches und verletztbares Idol nach Hause.
Willst du eine kleine Pause?
Da drüben...
Sicher.
Fühlst du dich etwas besser?
J-Ja.
Danke.
Uh, ähm...
Ich würde gern etwas ausprobieren.
Du wirst auch nicht lachen, wenn ich es dir sage?
Sicher. Was willst du ausprobieren?
Nun, du weißt, "Liebe"...
Aber mein Agent sagt, es ist verboten.
Sie vermarkten sie als das Mädchen von nebenan.
Kujou Sakura mag so sein.
Aber Ohno Sakura ist nicht so.
Ich bin an einer Romanze interessiert.
Und ich habe einen Sexualtrieb wie jeder andere auch.
Was?
Ah, vergess den letzten Teil!
Eh... ah, sicher. Ich verstehe.
Oh je, bin ich jämmerlich...
Auch Leute die jämmerlich sind, sind ziemlich verletzlich.
Arrrgh, was sage ich da?
Nun, ich hätte nie gedacht...
... dass sie so was sagen würde.
Scheiße! Warum habe ich nicht gleich hier und jetzt Sex mit ihr hier?
Oder soll ich sie wie geplant nach Hause bringen?
Und sie dort vergewaltigen?
Osaka-san?
Sakura-chan.
J-Ja?
Kannst du die Stimme hören?
Was für eine Stimme?
Hör hin.
Ist es das, was ich denke...
Eine Menge Paare tun solche Dinge nachts im Park.
S-Sie tun es?
Wenn es spät ist sind nicht viele Leute unterwegs.
Ich will mehr Schwanz!
Oh, wow, sie ist so laut.
Tiefer...
Tiefer.
Den ganzen Weg.
Meine Brüste auch...
Spiel auch mit meinen Titten!
Das fühlt sich großartig an!
Als sie es hörte,
schien die Frau sich mehr und mehr unwohl zu fühlen - sie drückte ihre Beine zusammen.
Genauso wie ein Kind, dass pinkeln muss.
Please Rape Me!
Ähm...
Nur ein Blick.
Ähm, ich sehe nichts mehr.
Hozaka-san, warte...
... eine Minute.
Nein, nein...
Nein!
Nicht...!
Tut mir leid.
So sehr ich Filme liebe,
gibt es etwas was ich mehr liebe.
W-Was ist es?
Vergewaltigen. Ich liebe es zu vergewaltigen.
N-Niemals!
Dieses Mädchen sagte es mir, verstehst du?
Das diese Welt gefüllt ist mit Mädchen die vergewaltigt werden wollen.
D-Das kann nicht sein!
Das Mädchen, dass mir das verraten hat, hat eine spezielle Fähigkeit: sie weiß welche Mädchen es wollen.
Was hat das mit mir zu tun?
Sie sagte mir etwas,
Top Idol: Kujou Sakura, neue Single zu kaufen!
als sie dich im Fernsehen gesehen hat.
Nein!
Sie sagte:
"Dieses Mädchen will vergewaltigt werden".
Komm schon.
Nein.
Lass mich gehen.
Niemand wird kommen um dich zu retten.
Du lügst.
Was ist mit dem Paar, dass wir gehört haben?
Bist du damit einverstanden?
Wenn die Öffentlichkeit das erfährt...
Wie schwer wird es für deinen Agenten sein, dein Image wieder ins Reine zu bringen?
Nun, ich...
Nein!
Du kannst nicht!
Ernsthaft!
Schau, dieses Ding wird...
N-Nicht!
Steck das Ding nicht in mir. Nein! Nein!
Los gehts, Sakura-chan.
Ich steck ihn langsam rein, okay?
Nicht.
Mach das nicht!
Nicht weiter...
Komm nich näher.
Er ist komplett drinnen!
S-Steck ihn nicht rein!
Nein. Steck ihn nicht noch mehr rein.
Ich...
Ein Mann ist in mir...
Also warst du wirklich eine Jungfrau.
Nein... Zieh ihn raus!
Zieh ihn raus!
Du willst, dass ich ihn rausziehe?
Autsch!
Nicht bewegen!
Was ist das?
Es tut weh!
Aber es wird nicht anders enden.
Nein... Ich will das nicht...
Dann beweg ich mich langsam.
Das tut weh!
Sakura-chan, deine Pussy...
Sie ist so heiß.
Und fühlt sich so gut und eng an!
Niemals...
Es ist, als wenn mein Schwanz umgarnt wird!
Nein... sag so was nicht!
B-Bitte...
Das ist genug, oder?
Tut mir leid, Sakura-chan!
Ah, nein!
Es tut weh! Es tut weh!
Das ist so gut.
Bitte ich flehe dich an, sei sanfter!
Tut mir leid, aber das ist unmöglich!
"Unmöglich"?
Dein Gesichtsausdruck...
Das...
...turnt mich mehr an!
Und ich kann nicht... aufhören meine Hüften zu bewegen!
Nein!
Sakura-chan!
Sakura-chan.
Deine Tränen sind so niedlich.
Oh... es kommt.
Nein! Bitte, nicht.
Sakura-chan!
Nein! Nicht in mir!
Bitte komm draußen!
Du kannst nicht in mir kommen!
Es kommt... raus!
Nein!
Nicht in mir.
Du kannst nicht in mir kommen!
Nein!
Es fließt in mir.
Es ist so heiß.
Und es geht rein.
Es geht in mir rein.
Immer mehr...
Es geht, es geht rein.
Männer Samen fließen in mir.
Es wird aufgesaugt.
Mein Innerstes ist so... heiß...
Ich sagte dir, nicht in mir zu kommen.
Das fühlt sich so gut an Sakura-chan.
Geh einfach von mir runter.
Wenn du fertig bist geh runter von mir.
Warte, davor mache ich...
Ich mache Fotos um sie zu erpressen.
Nun, bis später.
Ich bin der alleinige Inhaber dieser limitierten Fotos, sofort nachdem sie vergewaltigt wurde!
Oh schau aus dem Fenster.
Da ist eine Frau die definitiv vergewaltigt werden will.
Was?!
Hey, verdammt!
Du hast mir geglaubt, Idiot?
Du bist ein Home-Run Idiot, stimmts?
Ich habe mich gewundert was das ist...
Gib das zurück!
Whoosh
Du Schlampe!
Slip
Du kleine... ahhh.
Jap...
Sieht so aus als ginge es dort wild zu.
Dieser perverse Akt, sieht sehr nach dir aus.
Ich frage höflich: Kann ich es zurück haben?
So? Willst du dieses Foto benutzen um sie noch einmal zu vergewaltigen?
Deeswegen hast du sie fotografiert, richtig?
Ich hatte nicht gedacht, dass es so weit geht.
Du bist ein Biest, weißt du das?
A-Aber du hast Recht! Das ist auch eine Option!
Kojiro Manager ruft an
Nun, ich verstehe.
Da gibts diesen Ort, wo ich möchte, dass du von da etwas holst.
Sicher.
Ippei-kun, du hast bestimmt von der Reikyou Universität gehört, richtig?
Ja.
Da ist,
An Kojiro-dono.
Auch wenn der Herbst über uns ist...
Kojiro-dono, Ich hoffe deine Gesundheit ist,...
ein Freund von mir.
es ist leicht, einen Sommer kalt...
Ich will, dass du diese DVD's von dieser Person ausleihst.
Sicher, kein Problem.
Danke!
「Loli-loli Kauen ~ In diesem winzigen Mund von Ihnen ~」
Ich habe endlich meine Hände frei, deshalb schrieb ich dir.
Wann immer du frei hast, bitte hör mit lernen auf.
Ich hoffe du geniesst dein Sommer.
31. August 2012
Ich verlass mich auf dich!
Also, von was handelt die DVD?
Reikyou Universität, eh?
Interessantes Timing - an eine Universität geschickt werden, um dieses Mädchen zu besuchen.
Das muss Schicksal sein! Süßes Schicksal!
Der Gott der Vergewaltigung muss sagen, "Hier! Komm und vergewaltige diese Mädchen!"
Aber wo soll ich anfangen zu suchen?
Ich denke, ich frage die Frau dort drüben.
Ähm, entschuldigung...
Ja?
S-Sakura-chan!
Ernsthaft?!
Ich bekomme gleich zu Beginn eine Chance?
Überraschend dich hier zu treffen.
Was für ein Zufall.
Was machst du hier?
Ich dachte vielleicht könnte ich dich vergewaltigen.
Aber wir sind in der Schule.
Mir egal was passiert. Solange du willst.
Hör auf! Ich will das alles nicht.
Ist das so? Aber auch, nachdem du vergewaltigt wurdest,
hattest du so ein befriedigten Gesichtsausdruck gehabt.
Was soll ich tun...
Eh?
Wirst du das Bild löschen?
Lass uns zunächst das Gespräch verlagern, okay?
Eh?
Da ist ein unbenutztes Klassenzimmer, stimmts?
Keiner benutzt dieses Klassenzimmer zu dieser Zeit.
Ähm, Hozaka-san?
Sakura-chan.
Genau hier und jetzt, vergewaltige ich dich wieder!
W-Warte, bitte warte!
Komm schon, zeig mir deine Titten.
Nein... bitte hör auf.
Leztes Mal war es dunkel und ich konnte nicht viel sehen.
Aber deine Titten sind sicher groß und hübsch.
Bitte schau sie nicht an...
Das sind Star Titten!
Wow! Es ist, als würden meine Hände da reindrücken.
Machen wir es wirklich hier?
Natürlich.
A-Aber es gibt Schüler außerhalb des Klassenzimmers.
Aber du bist schon so nass.
Bitte sag nicht solche seltsamen Dinge.
Dann, soll ich es überpüfen?
Wie ich es mir vorgestellt habe.
Obwohl du noch vor kurzem eine Jungfrau warst.
B-Bitte steck ihn nicht rein.
Ich flehe dich an.
N-Nein...
Oh, scheiße.
Ich habe draußen was gehört.
Oh bitte, ich arbeite an diesem Tag und sie wissen es.
Aber schau, wenn ich mich wirklich darum kümmern muss.
Wow, das ist lahm.
Wird das Klassenzimmer später noch benutzt?
Nein!
Du bist jetzt erregt!
Erregt?
Siehst du?
Wenn es Geräusche macht,
werden es die Leute draußen merken.
Dann sollten wir nicht...
Unter diesen Gegebenheiten weiterzumachen, macht mich wahnsinnig.
Mich nicht!
Wirklich?
Ich bin nicht so....
Deine Pussy ist enger als letztes Mal.
Sag so was-
Ich wusste, du bist auch erregt.
D-Du liegst falsch.
Ich bin nicht erregt...
Aber schau wie hart deine Nippel sind!
Nein...
Sieh? Du gibst so ein niedliches Stöhnen von dir.
Die Menschen in deiner Umgebung werden es mitbekommen, nicht wahr?
Es macht kein-
Ich denke der Schrei war etwas laut.
Wenn du es zugibst, wirst du Spaß daran haben, Sakura-chan.
Was zugeben?
Zugeben, dass du es magst vergewaltigt zu werden.
Vergewaltigt zu werden,
macht dich glücklich und du liebst es trotz allem!
Gib es zu, Sakura-chan.
Nein, "Sakura"!
Willst du wirklich so schlecht gesehen werden?
Nein! Ich will nicht gesehen werden.
Ich will nicht das andere mich sehen!
Aber...
"Aber"? Aber was?
Ich kann meine Stimme nicht kontrollieren...
Hört ihr diese Geräusche?
Nein!
Ich sollte das nicht tun.
Ich sollte nicht solche Geräusche machen...
Sehr schön.
Schrei so viel du willst.
Was für ein Geräusch macht Kujou Sakura, wenn sie kommt?
Lass uns die Frage für jeden draußen beantworten!
Nein! Ich kann nicht!
Nein, etwas kommt.
Nein!
Ich verliere wirklich meine Kontrolle...
Bist du dabei zu kommen? Kommst du, Sakura?
Ich... Ich komme.
Sehr gut. Dann komme, Sakura!
Komme davon vergewaltigt zu werden!
Oh nein... Ich fühle mich so seltsam...
Ich auch... ich bin so gut wie da...
Draußen... b-b-bitte komme draußen...
Ja!
Alles klar, ich versprüh alles tief in deiner Pussy.
Nein!
Ich k-komme!
Ich...
Ich komme!
Ich komme - oh, ich komme!
Ich komme auch! Sakura!
Ich komme!
Ich komme... ich komme...
Ich komme...
Ich komme!
Oh, Sakura!
Es ist überall auf meiner Pussy...
Es nützt nichts.
Ich kann an nichts anderes denken.
Es kam alles raus.
Ich habe alles in deine Pussy versprüht.
Sakura.
Du bist gekommen, stimmts?
Als Sakura im Hörsaal lag,
war Ippei's Stimme nicht zu hören.
3 Tage später
Wegen dem Plan...
Ich habe E-Mails verschickt, an diejenigen, die ich ins Visier genommen habe.
Schaffst du das?
Ja. Ich rede nur noch mit dem Manager.
Er sagte, sein Freund wird es uns frei benutzen lassen.
Ich schickte ihm eine gewisse Nacktaufnahme von jemanden...
Und es hatte definitiv einen Effekt, den ich vermutet habe.
Obwohl ich niemandem von dem "Modell" auf meinen Fotos erzählt habe.
Die einzige Person an die ich denke,
würde ein Herrscher sein, der 100 mal perverser ist als du.
Ähm... war das ein Kompliment?
Es scheint, als hätten sich meine schmutzigen Höschen, die ich waschen wollte, in Luft aufgelöst...
Weißt du irgendwas davon?
Schluck!
Vielleicht... hatte der Höschen-Dieb ein Comeback?
Nun, egal. Wenn der Täter erwischt wird, bin ich sicher, dass er brutal für diese Tat bestraft wird.
"Brutal bestraft", sagst du?
Wir töten ihn nachdem Tod.
Oder wir bringen ihn dazu 100.000 Unmaibo  Sticks von jeder Sorte zu kaufen und dann...
D-Du willst so viele haben?!
Hmm?
Nun...
...Das ist das was der Schuldige sagen würde, wenn er hier wäre - denke ich.
Okay...! Okay! Dieses Mal sicher...
Ja, ich denke sie meinen vielleicht Sakura.
Ich habe diese Gerüchte gehört.
Sensei! "Saku-chan" ist nicht "Sakura-chan"!
Saku-chan ist wirklich hübsch! Wirklich ein Engel!
Hübsche Saku-chan, moe !
Das erschreckt mich.
Oh, es fängt an.
Guten Abend!
Saku-chan! Guten Abend!
Saku-chan, du bist wirklich hübsch. Moe !
Jungs, danke an euch, dass ihr zu meinem Privat Konzert gekommen seid.
Lasst mich euch vorstellen.
Ich bin das hübsche Idol, dass es liebt, meine Pussy jeden zu zeigen - Ich bin Saku!
Wow, was für ein heftiges Kostüm.
Ein Vibrator in ihrer Brust...
Und ein Vibrator in ihrem Schritt?
Hier ist ihre erstaunliche Vorstellung!
Wirklich erstaunlich! Wirklich erstaunlich!
Heute trage ich ein Kostüm, dass jeder von euch mögen wird.
Schaut einfach.
Ich habe ein Vibrator auf meinen Titten.
Und ich habe ein Vibrator auch in meiner Pussy.
Saku-chan! Du bist so niedlich!
Moe!
Sie sind nur noch nicht eingeschaltet.
Aber es schaltet sich an wenn die Musik-
Tut mir leid.
Sieht so aus, als hätte ihn jemand zu früh angeschaltet.
Was ist wenn ich...
... in der Mitte des Songs komme?
Zeig uns wie du kommst!
Saku-chan!
Ich bin etwas verlegen zu zeigen wie ich komme.
Aber wenn ich komme ist das meine einzige Option...
Ich werde kommen, ok?
Nun, weiter gehts...
Mein erster Song...
Iku yo!
Bemerkung - Iku Yo: Übersetzung "Ich komme!"
Mach weiter und komme, Saku-chan!
Yeah!
I wanna sweet your rape-me yume miru
Ich möchte, dass du mich sanft vergewaltigst, ich träume davon.
Arienai story
Eine unglaubliche Geschichte.
Anata ni kitai suriru ga hoshii
Deine Vorfreude, ist der Nervenkitzel den ich will!
Tsuretette
Nimm mich mit.
Onna no ko wa igai to hevii
Mädchen sind geiler als man erwarten könnte.
Demo ne naisho
Aber das ist ein Geheimnis.
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
Wir können nicht einfach sagen, "bitte komm in mein Mund".
Arikitari ja akitari suru no
Wir werden von gewohnten Bewegungen gelangweilt.
motto ne gyutto ne
Lieb mich mehr, drück mich mehr.
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Lass uns den Schlüssel in dir Tür stecken, zu einer geheimen Welt, die niemand kennt.
Afure dasu koukishin
Mein gutes Mädchen Herz strahlt.
Mitsukete muriyari
Lass es uns mit Gewalt herausfinden.
Tsutsuki mawashite
Um herumgewirbelt zu werden.
I wanna sweet your rape-me, hajikete
Ich will, dass du mich sanft vergewaltigst.
Love, love beam sakuretsu
Die Liebe, Liebesstrahl explodiert.
Anata kara "suki" ga hoshii
Ich will, dass du sagst, du "liebst" mich.
Please, please rape me, uchi nuite
Bitte, bitte vergewaltige mich, stoß mich.
*** shite *** ga ii
Bitte *** mich und *** mich.
Anata no haato tsuki ugokashite
Ich werde dein Herz öffnen.
Sora takaku
Und es zum Himmel schicken.
Subbed by Bazinga-Subs.org