Rance-sama... War das nicht gerade ein Schrei eines Mädchens?
Hilfe! Jemand muss mir helfen!
Bitte hilf mir! Diese Typen haben mich plötzlich angegriffen...
Ah, da sind sie!
Ah! Hier bist du!
Wir werden dich nicht einfach davon kommen lassen!
Der Spaß fängt gerade erst an!
Hey, du! Das Mädchen ist...
Es ist Milliarden Jahre zu früh, für Dreck wie euch, um mit meiner Herrlichkeit zu sprechen!
WAS war das?
Leute... es wäre am besten, wenn ihr euch einfach bei Rance-sama entschuldigt.
Fresse!
Auch wenn ihr es nicht wert seid, freut euch über die Ehre, meinen Namen gehört zu haben.
Ich bin der stärkste Held der Geschichte:
Rance!
C... cool...
Ihr Schwächlinge solltet endlich sterben!
Allesvernichtender Rance Angriff!
So schwach...
B...b...b...
Bitte verschone mich!
Kein Bedarf.
Sill, auf was wartest du?
Nimm ihnen alles Wertvolle ab.
Ähem... Also, Rance-sama... Ich denke, das wäre Totenschändung.
Sill! Du bist mein Sklave, also wage es nicht mir zu widersprechen!
Tut mir leid, Rance-sama!
Also dann...
Ähm... Danke vielmals...
Wie kann ich dir meine Dankbarkeit zeigen?
Dankbarkeit? Du kannst sie mir mit deinem Körper zeigen!
Hey! Sei still!
Ah! Nein! Nein!
Rance-sama macht es mit einem anderen Mädchen...
"Der Wächter der Wüste"
Teil 1
So gut! Ahh!
Mehr! Mehr!
Ich werde tun, was immer nötig ist, um dich wieder zu erwecken... Egal was.
...Und dann wirst du die ganzen Bastarde in der Oase töten.
Rance-sama! Wir sind so froh, dass du gekommen bist, auch wenn es ein weiter Weg war.
Genau, ich hatte einen langen Weg... Sei etwas dankbarer.
Ah... ja... Der Meister wartet jedenfalls...
Ich bringe euch Rance-sama.
Bitte sehr.
Willkommen, Rance-sama. Ich bin der Scheich dieser Oase. Mein Name ist Ani.
W...Was?
Ich will sie knallen!
Rance-sama hat die schlechte Angewohnheit von Zeit zu Zeit selbstgesprä... Agh!
Es ist nicht, nur eine kurze Überlegung...
Viel wichtiger ist aber... da ich der stärkste und gutaussehenste Krieger der Geschichte bin...
...Muss es einen guten Grund geben, dass du mich hergerufen hast, oder?
Richtig. Es geht um diese Banditen, die vor drei Monaten anfingen, das Dorf anzugreifen,
"Grüne Skorpione", über die ich gerne reden würde...
...Und was ist mit diesen "Guri-guri suko-suko"?
Sie heißen "Grüne Skorpione", Rance-sama! Ah...
"Grüne Skorpione" haben im Laufe der letzten drei Monate etwa 20 Jungfrauen aus dem Dorf entführt...
Was?! Jungfrauen?
Ja.
Viele andere sind ihnen auch zum Opfer gefallen.
Das ist schrecklich!
Und alles, was wir über diese "Grüne Skorpione" wissen ist, dass ihr Anführer eine Frau ist.
Wir haben einen Trupp zusammengestellt und uns ihnen gestellt, aber es endete in einem Desaster.
Ihre Kampffähigkeiten sind einfach zu gut... Also bleibt uns nicht anderes übrig als uns professionelle Hilfe zu holen.
Ich hab's verstanden!
Du brauchst nichts weiter zu sagen! Ich werde diese "Guri-guri suko-suko" ausradieren, diese Provinz Banditen!
Ah, Rance-sama!
Und dann werde ich diese weibliche Anführerin fangen und wir werden es immer und immer wieder tun...
Ah, Rance-sama... Du sabberst...
Rance-sama! Du MUSST diese Frau töten, egal wie!
Höh?
In Anbetracht aller getöteten Opfer dürfen wir ihr nicht vergeben!
Es ist eine Verschwendung, aber wenn du darauf bestehst.
Ich werde ihr den Kopf abschneiden und diesen Tisch mit ihm dekorieren!
Vielen Dank!
Kein Problem! Ha-ha-ha-ha!
Ach ja, was ist mit der Belohnung?
Wie versprochen haben wir diese 200,000 Goldstücke bereit gestellt...
Natürlich nehme ich das Geld, aber ich habe noch einen anderen Wunsch.
Du kannst nach allem Fragen was du im Dorf bekommen kannst!
Echt?! Ist das dein Ernst?!
Also gut! Ich werde dein Wort nicht vergessen! Ha-ha-ha-ha-ha!
Ich werd diese Banditen zerdrücken wie Fliegen und dann werd ich es mit dieser Ani-chan tun...
W...Was machst du?
He-he-he-he! Ani-chaaaan!... Hattest du nicht gesagt, du würdest alles tun? He-he-he-he!
Ich halte es nicht aus...
Rance-sama! Du hast Nasenbluten!
Ähem... Rance-sama...
Hm?
He-he-he! Ani! Sei erregt... Oh nein, ich meine... Sei unbesorgt, warte hier auf mich, bis ich fertig bin!
Ha-ha-ha-ha!
Hi, willkommen! Was darfs denn sein?
Wie wäre es mit unserem Tagesmenü?
Stimmt etwas nicht, mein Herr?
Wie viel würdest du kosten?
30 Goldstücke, falls sie es roh mögen!
Wow! So billig! Also gut, dann nehme ich das!
Gut, dann warten sie einen Moment, okay?
Macht sie das Zimmer fertig oder so?
Das ist nett! Das ist nett!
Ah, Sill, du wartest hier, ok?
Rance-sama...
Danke für's warten!
Was ist das?
[TLnote:  Rance fragt nach dem Preis von "kimi", dem japanischen Wort für "du".  Allerdings kann "kimi" auch "Eidotter" bedeuten, was die Bedienung angenommen hat.]
Na ja, es ist ein Dotter! Ein Eido-tter!
Ich verlange den Besitzer!
Ja! Ja!
Hier bin ich!
Was bist du?
Ich bin der Besitzer, Idabashi!
Du! Bist du nicht etwas zu vorlaut für eine alte Tonfigur?! Ich werde dich in zwei teilen!
Rance-sama! Bitte, hab Mitleid!
Wie zur Hölle bildest du die Bedienung aus?!
Vergib mir bitte! Bitte vergib mir!
Fresse! Ich bin tief gekränkt!
Du wirst mir 300 Goldstücke als Entschädigung zahlen müssen. Verstanden?!
Zähl es genau nach, okay, Sill?
Verstanden, Rance-sama!
Also gut.
Idabashi, ich werde dir jetzt einige Fragen stellen, also sei mir dankbar.
Ah... Wie konnte es nur so enden?!
Hast du etwas gesagt?!
Nein, nein, nichts!
Ganz genau! Gehorsamkeit ist die beste menschliche Qualität!
Aber ich bin nicht menschlich...
Fall mir noch einmal ins Wort und du bist tot!
Ja!
Also dann erzähl mir alles über diese "Grüne Skorpione".
Höh?
Wage es nicht mich zu "höh"-en!
Nochmal... Erzähl mir alles, was du weißt über diese "Grüne Skorpione"!
Genau! "Grüne Skorpione" erscheinen meistens in einer Halbmondnacht aus der Wüste, greifen das Dorf an und kehren wieder in die Wüste zurück!
Nächte mit einem Halbmond also?  Hey, Sill, was haben wir jetzt für eine Mondphase?
Halbmond, Rance-sama!
Glück gehabt! Die Göttin des Glücks muss mir wirklich hold sein! Ha-ha-ha-ha!
Ich werde dann jetzt gehen...
Warte! Es gibt noch etwas, was ich gerne erfahren würde. Erzähl mir, was du über Ani-chan, dem Scheich der Oase weißt!
Ani-sama! Sie kümmert sich um jeden!
Das will ich nicht wissen! Sag mir, ob sie irgendwelche Schwächen hat!
Rance-sama?!
Sie hat dem Sold zugestimmt, aber sie könnte protestieren, wenn ich nach ihrem Körper verlange.  Und dafür...
Ani-sama hat einfach keine Schwachpunkte!
Ich fühle, dass du etwas verbirgst! Erzähl mir die Wahrheit oder du bist tot!
Habe ich nicht... Ani-sama wurde einst von Banditen mitten im Dorf angegriffen!
Und? Haben sie "ihn" rein gesteckt?
Na ja, um ehrlich zu sein... ja. Sie waren wirklich stark und alle Leute, die dabei standen, taten so, als würden sie nichts sehen.
Ausgezeichnet, dann wird sie mich sicher gewähren lassen, wenn ich diese Typen umlege!
Nein, sie sind bereits tot.
Was?! Wer war das?! Wer hat sich mir in den Weg gestellt?!
Sie wurden alle während des ersten Angriffs der "Grüne Skorpione" getötet!
Du Arschloch! Ich kann daran jetzt nichtsmehr ändern!
Nein! Nein!
Warum hast du mir etwas so nutzloses gesagt?! Gibt es denn nichts anderes?!
Nein! Neiin!
Irgendjemand! Irgendjemand muss mir helfen, bitte!
Neiiiin!
Heh... Das war nicht schwer.
Rance-sama, ich habe Tee gekocht.
Nein, ist schon gut. Machen wir es einfach.
Höh?
Man, du bist so langsam! Ha-ha-ha-ha!
"Grüne Skorpione"! Ich muss das Dorf informieren! Agh!
Hmmm....mmm. Das war richtig gut, Sill.
Rance-sama...
Also dann! Lass es uns für die dritte Runde in dieser Position tun!
Ah... Rance-sama? Wäre es nicht besser eine kurze Pause einzulegen?
So ein Wort wie "Pause" existiert nicht in meinem "Riesen" Wortschatz, Sill!
Ah, Rance-sama!
Höh? Was ist das?!
Mwa-ha-ha-ha! Ich habe euch erwartet, ihr Provinz Banditen!
Ha-ha-ha! Man nennt mich den Schwertkämpfer Rance, den Zerstörer des Bösen!
Rance-sama! Du bist so cool!
Ha-ha-ha-ha!
Hey, Banditen! Ihr solltet euch geehrt fühlen, weil ich euch eigenhändig in die andere Welt schicke!
Ah, Rance-sama! Das ist...
Ahhh...!
Rance-sama! Bist du in Ordnung?!
Schnappt ihn!
Rance-sama!
He-he-he-he! Verdammt seid ihr, verdammte Bastarde!
Uaghhh! Allesvernichtender Rance Angriff!
Diese Typen sind nicht menschlich! Das sind nur Rüstungen, die jemand steuert!
Rance-sama! Pass auf!
Feuerstrahl!
Das hast du toll gemacht, Sill!
Ah! Rance-sama hat mich gelobt... Ah!
Du Bastard!
Rance-sama!!!
Höh?
Was ist das für ein Turm?
Lebst du noch, Sill?
Ja, Rance-sama!
Also... jetzt wird es interessant!
Der Mann, der gekommen ist mich zu knechten, nähert sich!
Töte ihn! ...Und zerstöre danach das Dorf!
"Fortsetzung folgt..."