Yurine diese... Es ist alles ihre Schuld!
Wegen ihr habe ich rausgefunden, dass Ayaka-chan mich überhaupt nicht in Erwägung zieht!
Ich war schon damit glücklich, nur in ihren Gedanken vorhanden zu sein, aber...
Obwohl ich...! Wegen dir...
habe ich... obwohl ich Ayaka-chan wirklich liebe...
Aber sie würde meine Gefühle nicht im geringsten bemerken!
Es ist Ayaka-chans Schuld.
Ich hätte dies viel
früher tun sollen.
Es hätte schon die
ganze Zeit so sein sollen!
Mehr... mehr!
Ich möchte mehr vergewaltigen! Noch viel mehr!
Ich möchte die verschiedensten Frauen ausprobieren.
Diese Aufregung... Diese Lust... Diese Befriedigung...
Ich möchte sie noch mehr spüren!
Das ist es, genau das ist es!
Ich werde es tun,
ich werde es wieder tun!
A-A-A-A-Aua...
Ich bin schon wieder gestolpert...
W-Was ist?
Lass es mich tun!
Was tun?
Oh, diese Maske! Du bist vom Schauspiel Klub, nicht wahr?
Ä-Ähm, mein Name
lautet Sakurai Usagi.
Ich bin wirklich schlecht im Schauspielern,
darum habe ich mich gefragt, ob ich nicht ein Mitglied um Tipps bitten sollte...
Wie wäre es dann, wenn ich dich trainieren würde?
Wirklich?
Ich habe immer tänzerische Gymnastik geliebt,
wie man in süßen Turnanzugen frei herumhüpft.
Aber ich habe immer zurückgehinkt,
darum gebe ich immer nach dem Schultraining noch mein Bestes!
Dann versuch mal deine Arme horizontal zu heben.
In Ordnung! Darf ich deinen Namen erfahren?
Usagi bedeutet Hase and Kame Schildkröte.
Da du Usagi-chan bist, kannst du mich Kame nennen.
Kame-san, dann?
Das ist irgendwie lustig, nicht wahr?
Lass wir das beiseite, könntest du bitte dein linkes Bein als nächstes hochheben?
N-Natürlich!
I-Ich denke, dass mein Körper zu den elastischen im Team gehören.
Je weiche und elastischer du bist, desto besser wird dein Schauspiel sein!
Ist doch so, nicht?
Das ist wohl wahr, nicht?!
Aua! Ich bin gestolpert.
Bist du in Ordnung?
Das trifft sich gut,
Zeit für Dehnübungen.
Verstanden!
Also dann, hebe so deine Beine hoch.
Ich gib mein Bestes!
Ka-Kame-san! Ich kann sie nicht weiter dehnen!
Je länger du es machst, desto effizienter wird die Dehnübung sein.
Darum wir es hiermit festbinden.
Was?
D-Das ist anstrengend!
Training ist eine
anstrengende Sache!
D-Das Seil...! Äh, es
ist in... in meiner...!
Da kann man nichts machen. Es ist schließlich Training.
Usagi-chan, wird dir in deinen Turnanzug nicht heiß?
Was?
So sollte es besser sein, Usagi-chan.
W-Was hat das zu bedeuten?
Ich habe keine anderen Turnanzug...
Das ist auch etwas notwendiges!
Ä-Ähm, für wie lange muss ich so bleiben?
Stimmt...
N-Nicht! Das tut weh!
Wo?
Ä-Ähm, da-das Seil, es
dringt wieder in mir...
Verstehe, aber ist das nicht, weil der Turnanzug an dir klebt?
D-Das ist nicht...
Komm schon!
Das ist gut! Diese Dehnübung wird dich elastischer machen!
Ka-Kame-san...!
Du solltest glücklicher sein, Usagi-chan!
Dein Körper ist jetzt soviel elastischer!
Ich werde dir eine Massage geben, die dich noch elastischer macht!
Ka-Ka-Kame-san!
Was ist los, Usagi-chan?
W-Wenn du mich dort berührt, wirst du dich dreckig machen!
N-Nicht! Ka-Kame-san...!
Schau, schau! Fühlt es sich nicht gut an, Usagi-chan?
A-Aber...! Das ist Training, also darfst du solche Dinge nicht sagen!
Hey, es fühlt sich gut an, nicht wahr? Du kannst es fühlen, richtig?
Das ist...!
Es fühlt sich doch gut an, oder?
Hey, schau gut hin.
Mein Daumen flutscht
direkt in deinen Hintern!
Nicht...!
Ich reibe und spiele auch mit deinem intimsten Bereich!
S-Sag nicht solche
schmutzigen Sachen!
Du fühlst dich gut, wenn ich mit deinem Arsch spiele, nicht?
A-Aber... Das ist Training!
Sprich es aus! Kannst du nicht auf deinen Coach hören?
V-Verstanden!
Es... Es fühlt sich gut an!
Es fühlt sich irgend wie juckend an. Ich habe soetwas noch nie zuvor gefühlt!
Dann sag es gleich so!
Aber, aber...!
D-Du kannst jetzt mit
der Massage aufhören!
Was? Du denkst immer noch, dass das eine Massage ist?!
A-Aber mein Körper ist nun so elastisch!
Können wir damit für heute beenden?
Selbstverständlich nicht!
Schau, weißt du was das ist?
Ka-Kame-san, ist das...?
Genau, das ist richtig! Es ist Kame-san!
Oder um präzise zu sein, Penis-san.
Was?
Usagi-chan, weißt du, wir werden jetzt Sex haben.
Sex?
Ah, genau genommen wird es Vergewaltigung genannt.
D-Das ist ein Witz! Das ist ein Witz, nicht wahr, Kame-san?
Es ist wahr!
Niemals, niemals! Er dringt ein!
Das kann nicht sein!
Warum siehst du es dir nicht selbst an?
Er erreicht schon deinen tiefsten Punkt!
Nein! Es tut weh, es tut weh!
Er ist wirklich drin!
Lass das! Bewege ihn nicht in mir! Das tut weh!
Kame-san-! Ah, aua!
Das ist...! I-Ich blute! Nein!
Hör auf! Bitte hör schon auf!
Das tut weh, es tut weh!
Das ist keine gute Idee! Es fühlt sich gut für mich an!
Aber...!
Stellt dir einfach vor, dass es Training ist!
Training um eine Frau zu werden!
I-Ich brauche so ein
Training noch nicht!
Du bist wirklich un-
anständig, Usagi-chan!
Dein Bein so zu heben und mir deine Vagina zu zeigen!
Ist es nicht praktisch, dass du
rhythmische Gymnastik betreibst?
Nicht!!
Oh! Wenn du so sehr strampelst...
Sieh! Er dringt so weit rein!
Es tut weh! Es tut weh! Ich werde reißen!
Ich werde es noch schmerzhafter machen!
E-Es wird enger um mich!
Schau an...
Deine kleinen Titten verformen sich!
Nicht, nicht! Hör schon auf!
Du bist zwar klein, aber es passt perfekt! Es ist ein perfektes Loch!
Ich komme bald!
Ich komme!
Etwas dringt in mich
ein! Ist das etwa...!?
Exakt, es mein Liebessaft. Es wird Sperma genannt!
D-Das ist nicht wahr...
Das was gut, Usagi-chan.
Kannst du es sehen? Mein Saft strömt aus dich heraus!
Was? Keine Antwort?
Da kann man nichts machen. Ich spiele mit dir bis du wieder aufwachst.
Wie schrecklich!
Ist das nicht Sakurai-san aus dem ersten Jahrgang?
Komm, Mashiro-chan. Entschuldige, dass ich dich hab warten lassen.
Danke, Rumi-san.
Wie fühlst du dich heute?
Also dann, bitte kümmern Sie sich um sie.
Aua! Au-Au-Au!
W-Was!? Stimmt etwas nicht?
Sind Sie in Ordnung?
Ja, tut mir Leid...
Nein! W-Was...? N-Nicht...!
D-Das kann nicht...!
B-Bitte hören Sie auf!
Nein...!
Ist das gut!
I-Ich... will das nicht!
Ich habe meine Periode!
Das stört mich nicht. Oder, ist es so nicht viel besser?
N-Nein! Nicht!
I-Ich will das nicht!
Abgesehen von deinem unschuldigen Äußeren,
musst eine ziemlich unanständige Frau sein, deine Hüften derartig zu bewegen!
D-Das ist nicht war!
Nein...!
Nein!!
Was ist los, Misuhara-kun?
Nicht!
L-Lass das, Misuhara-kun! Bist du dir darüber im Klaren, was du da tust?!
Natürlich bin ich das! Ich liebkose die Brüste der Klassensprecherin!
Das ist...! Warum?!
Komm schon, es ist Zeit deine großen Brüste auszupacken!
Nein!!
Tue das nicht, Misuhara-kun! Lass das!
Wahnsinn! So verführerisch weiche Haut und elastisches Fleisch!
Was isst du, um es so hinzubekommen?
Ich weiß es nicht, ich weiß es nicht! Ich weiß das wirklich nicht, darum...
Nicht!
Deine Nippel stehen von meiner Berührung auf!
Nein...! Tun sie nicht!
Irgendjemand, hilf mir!
Nein! Ich will noch nicht sterben!
Ist das so? Dann werde ich dich sterben lassen! Schau!
Wenn du von hier runterfällst bist du auf der Stelle tot.
Nicht!!
Ich will nicht, ich will nicht!
Willst du dann mit
mir zusammen fallen?
Hör auf!
Sie sind wahnsinnig weich! Ich werde davon nie genug bekommen!
Nein! Zieh mich hoch! Das macht mir angst!
Hey hey, du sagtest doch, dass du sterben willst!
Sterben oder vergewaltigt werden, was ziehst du vor?
Tod? Vergewaltigt? Was ziehst du vor?
Ich will keins von beiden!
Nein! Ich falle! Ich falle!
Schau! Wenn ich deine Beine noch ein wenig anhebe, dann wirst du fallen!
Sterben oder vergewaltigt werden, was ziehst du vor?
N-Nein! Bring mich nicht um!
Was nun?!
Vergewaltigung, Vergewaltigung, vergewaltige mich!
Damit steht es fest.
Dann werde ich es tun.
Das tut weh!
Er ist drin
Das ist... Nein, nein!
Hey, das ist doch was du wolltest, nicht wahr?
Das tut weh, das tut weh!
Unglaublich, das ist unglaublich, Klassensprecherin!
Hör auf, das tut weh!
Deine Fotze ist so eng und sie erdrückt mich!
Als wäre dein Körper dafür gemacht, Männer zu befriedigen!
Nicht!
Sei vorsichtig, wenn du soviel strampelst wirst du noch fallen!
Jedes mal wenn du schreist, wird deine Fotze enger!
Ich weiß davon nichts. Ich weiß es nicht! Vergib mir schon, ich werde fallen!
Keine Sorge! Solange ich die halte, wirst du nicht fallen.
Stoß nicht so sehr!
Hey, hey, bist nicht auch schon erregt, Klassensprecherin?
Ich falle, es tut weh!
Wie ist es hiermit?
Nicht, ich falle! Nein!
Ist das nicht wie eine Wippe?
Hör...! Ich werde fallen! Ich will nicht sterben! Vergib mir!
Das ist es! Dein verängstigter und schmerzerfüllter Ausdruck läuft mir kalt über den Rücken!
Das tut weh!
Dein Fotze ist so klein und eng, dass ich gleich schon kommen könnte!
Nein, nicht!
Egal wie viel du "Nein" schreist, ich werde dich abfüllen!
Nein! Heute nicht! Heute ist der gefährlichste Tag dafür!
Ich flehe dich an, ich flehe dich an!
Dann sag, runterfallen und sterben oder mich in dir kommen lassen. Was ziehst du vor?
Ich will keins von beiden!
Welches?!
Nein, nein! Ich will keins von beiden! Ich will überhaupt nichts!
Du willst beides?
Alles klar! Ich werde zuerst mal in dir kommen, ich bin fast an meinem Limit!
Lass...
Ich komme!
Nicht!
Das ist nicht wahr...!
Was? Ist da jemand?
Guten Tag!
Die Blumen dufteten so gut, da bin ich hier hineingelaufen.
Sag, wer bist du?
Bitte unterlasse das.
Du schikanierst die Rosen.
Wer bist du?
Ich?
Ich bin... der Kerl der kam, um dich zu vergewaltigen!
Vergewaltigen?
Mashiro-chan, ich werde dich jetzt zum schreien bringen!!
Schreien? Und was ist Vergewaltigung?
Ich werde es dir in Ruhe beibringen.
Oh, bleib noch so wie du gerade bist.
Warum?
Ich habe dir noch nicht die Bedeutung von Vergewaltigung gelehrt.
Es wäre vermutlich besser, wenn ich dir zuvor Sex beibringe.
D-Dort ist...!
Hier ist es ganz bauschig, nicht?
Das dort ist kein Ort den du berühren solltest...
W-Was ist das, dieses Gefühl?
Ist das Sex?
Das ist es nicht, es wird "Petting" genannt.
P-Petting?
K-Kenne ich nicht..
Das ist schwer zu sagen, aber das ist die Stelle mit der ich zur Toilette gehe.
Das ist auch nicht ganz richtig.
Das ist deine Vagina, deine Pipi ist hier, nicht wahr?
D-Das ist wahr...
Vagina...
Genau, genau, Vagina.
Manche nennen sie auf Fotze, manche Miezekatze und andere wieder Möse.
Please wait, m-meine Fotze, meine Miezekatze, meine Mu...?
Muschi, nicht wahr?
M-Muschi...?
Genau, aber ich reibe allerdings im Moment gegen deine Fotze.
Also könnte man es eher als streicheln als Petting bezeichnen?
Aber es ist immer noch über deinen Schlüofer...
Fotze, das ist meine Fotze,
und wenn man mit den Finger an rumspielt, ist es FIngerstreicheln.
Wie ist es, hast du es nun verstanden?
Es ist kompliziert...
Mashiro-chan, du gibst seit kurzem komische Laute von dir.
Ich verstehe es nicht. Sie kommen von allein raus.
Du musst dich gut fühlen.
Ich verstehe es nicht..!
Das sollte ich dir noch mehr beibringen.
Du bist süß, Mashiro-chan.
W-Wenn du solche Orte anfasst!
Machiro-chans Körper ist so weich. Wie fühlt es sich an?
Es fühlt sich warm an...
Das könnte das erste Mal sein, dass ich in der Lage bin ein Mädchen so ruhig anzufassen.
Ä-Ähm, was machst du jetzt?
Ah, das ist wohl auch Petting.
Einander reiben, das ist Petting.
Das ist auch Petting?
Petting fühlt sich gut an...
Fühlt es sich gut an?
Ja!
Verstehe, wenn dem so ist, sollen wir etwas machen, dass sich noch besser anfühlt?
Etwas das sich noch besser anfühlt?
Genau.
Du bist ein solch gutes Mädchen.
Dein Atem kitzelt mich....
Was? Was ist das?
M-Mein Stimme kommt einfach raus!
Was machst du?
Leckst du mich etwa?
Stimmt, ich lecke dich.
Es ist schmutzig dort, ich denke nicht das du...!
Es wahr das deine Harnröhre, ich meine womit du pinkelst, ein wenig riecht.
Darum...! Nicht...!
Du liegst falsch, dass ist das Gute daran.
D-Das ist gut?
Ich verstehe das wirklich nicht...
Es gibt eine Menge Dinge, die ich nicht verstehe...
Mein Körper zittert und meine Stimme kommt von allein raus,
es macht mir irgendwie angst!
Kein Sorge, ich werde dich mit Cunnilingus noch besser fühlen lassen.
C-Cunnilingus? Das ist kein Petting!
Genau, das ist Cunnilingus. Fühlt es sich nicht besser an als Petting?
T-Tut es!
Cunnilingus... Cunnilingus...!
Weil es Cunnilingus ist, ist es in Ordnung dort zu lecken...
Deine Harnröhre, deine Fotze, deine Klitoris...
Sie sind alle so klein und lecker!
Ich weiß jetzt, was meine Fotze ist, meine Harnröhre ist womit ich Pipi mache...!
Was ist das?!
Hey, hey, das weißt du, nicht wahr? Ich lecke gerade deine Klitoris.
K-Klitoris?
Wenn sie sich gut fühlt, wird sie größer!
Ich soetwas nicht... Warum, warum?
Wie ich schon sagte, weil sie sich gut fühlt!
Du brauchst keinen Grund, um die gut zu fühlen!
Stimmt... Es fühlt sich gut an! Meine Klitoris fühlt sich gut!
Wie ist es dann hiermit?
Das ist mein Hintern!
Genau! Von deinen Hinter bis zu deiner Fotze,
von deiner Harnröhre bis zu deiner Klitoris! Ich lecke sie alle!
Wenn du das tust...!
D-Das ist Cunnilingus, Cunnilingus...!
Fühlt es sich gut an, Mashiro-chan?
Es fühlt sich gut an. Es fühlt sich gut an!
Willst du das ich mehr mache?
Ja! Mehr, mehr!
Wie wäre es dann hiermit
Schau, das ist der erigierte Penis eines Mannes.
E-Er ist heiß...
Also dann, wie passt wohl, wenn ich meinen Schwanz mit deinem Spalt kombiniere?
Weiß ich nicht...
Soetwas... Ich versteh gar nichts mehr...
Wollen wir es dann versuchen?
Dein Penis, dein Penis...!
Wie ist es mit meiner Klitoris? Ich möchte das du meine Klitoris reibst...
Ich werde etwas tun, dass sich sogar noch besser als das anfühlt!
E-Etwas das sich noch besser als meine Klitoris anfühlt?
Ich komme!
D-Das tut weh!!
Ah, Wahnsinn! Du bist du eng! Du hast solch eine kleine Fotze!
Es tut weh, es tut weh!
Das fühlt sich seltsam an, was ist das?
Das ist Sex! Nein, Vergewaltigung!
Vergewaltigung? A-Aber es tut weh! Es ist schmerzvoll!
Hey, hey, hey, das ist die Vergewaltigung die du von Anfang an kennen wolltest!
Nein! Ich mag keine Vergewaltigung! Es tut weh, es tut weh! Es fühlt sich nicht gut an!
Stimmt genau!
Nei einer Vergewaltigung besorgt es der Mann der Frau gewaltsam mit Schmerzen!
Nicht!!
Deine Fotze, die gerade noch so schön war, ist ganz schmutzig!
Warum tust du so was?
Weil du geboren wurdest, um vergewaltigt zu werden!
Nein...! Was soll ich nur tun?!
Wer weiß?
Ich nehme an, wenn du schwanger wirst und eine Kind bekommst, wird das dann dein Job sein.
Ein Kind?
Ah verstehe. Du du kapierst es nicht?
Das ist, was du machst, um Kinder zu machen!
Wenn ich meine Samen in dir freilasse, könnte ein Kind heranwachsen.
Offenbar finden es Leute gut, wenn in ihnen Kinder heranwachsen!
Ein Kind in mir?
Jedoch! Der Vater wird ein Vergewaltiger sein!
Nein! Ich will dein Kind nicht in mir! Nein!
Ich komme!
Nein, nicht!
Ich weiß nicht, was hier vor sich geht! E-Es tut weh! Bitte hör auf!
Ich kann nicht aufhören! Etwas das sich so gut anfühlt...
Nein, irgendjemand! Hilfe, Hilfe!
Also dann, ich komme! Ich werde meine Samen in dir ausschütten!
Hör auf. hör auf! Bitte hör auf! Ich flehe dich an, ich flehe dich an!
Ah, es wird enger! Ich komme!
Sag, kannst du es fühlen? Es tritt in dich ein und füllt dich ab!
In mir wird ein Kind...
Es ist heiß, ich wurde bestäubt...
Es hat sich gut angefühlt!
Also dann, bis später!