Hä? Wo bin ich hier?
W-Was?! N-Nein...!
Nein, nein!
Nicht!
Nicht...
Ich hab dich!
Ich werden dich dann wieder vergewaltigen.
Das ist nicht viel von einer Reaktion...
Es ist wohl Zeit in rein zu rammen, was?
Nein, nicht!
Nicht!!
Hey! Krümm dich nicht so!
Nicht! Hilfe!
Ich möchte mein erstes Mal Taku-chan geben!
Schau er ist drin!
N-Nein...! Nicht!
Taku-chan, hilf mir!
H-Hör auf, bitte!!
N-Nein, n-nicht...!
L-Lass es nicht in mir raus! Bitte lass es nicht in mir raus!
Ich flehe dich an! Nicht drinnen, nicht drinnen!
Ich, ich will kein Kind mehr abtreiben müssen...!
Abtreibung?
Verstehe... Verstehe, verstehe!
Du warst also Schwanger?
D-Darum will ich nicht noch einmal erleben!
Bitte! Ich flehe dich an!
I-Ich will sterben, ich will sterben!
Wenn du so sehr sterben willst, Yurie-chan...
I-Ich kann nicht atmen!
Ich sterbe, ich werde sterben!
Was ist das!? Du quetscht mich unheimlich!
H-Hilf mir, Taku-chan...
Niemand wird dir zur Hilfe kommen!
Taku-chan-!
Ich bin schließlich dieser Taku-chan!
Warum wird das so eng?!
I-Ich komme, ich komme, ich komme!!
Nein, nicht!
Rein mit dir!
H-Hatsunaga-sensei?!
Mi-Mizuhara-kun! Was hast du mit Sensei angestellt?
Sensei! Reißen Sie sich zusammen!
Sensei, Sensei!
Muchizuki-san, ich habe gehört, dass du auch von Mizuhara-kun vergewaltigt wurdest!
Es war auch dein erstes Mal, nicht wahr?
Hören Sie auf... Hören Sie auf... Hören Sie auf...!
Nicht!!
Ich werde dich wieder dich wieder gut fühlen lassen!
Mizuhara-kun Schwanz riecht unglaublich! Sensei ist schon ganz aufgeregt!
Spürst du es? Der Vibrator dringt in dich ein...
Es ist in Ordnung aufrichtig zu sein! Es macht keinen Spaß, wenn du immer verletzt wirst, nicht?
So kannst du es auch genießen!
Ich... fühle mich gut!
Obwohl ich vergewaltigt werde, fühle ich mich gut!
Das ist gut! Ich werde es härter tun!
Das ist... Das ist zu viel!
Muchizuki-san! Ich auch! Gib ihn mir auch!
Ich bin dabei verrückt zu werden!
Ich komme, ich komme, ich komme...
Ich komme!
Was ist?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du immer erst klopfen sollst?
Was willst du?
Wenn du nichts hast, geh wieder! Nervensäge...
Hör auf deine Onee-chan derartig anzuschauen!
Nee-chan, hast du schon mal Sex gehabt?
Wa-Was sagst du da? Bist du dumm?
Nicht?
Ha-Habe ich, das ist doch klar!
Und wie stöhnst du dann?
Wie sieht dein Gesicht dabei aus?
Was in aller Welt sagst du?!
W-Was denkst du dir?!
Wenn du soetwas machst, wirst du damit nicht so einfach wegkommen!!
L-Lass das!
Nicht!!
Ta-Takumi!
Nicht!
Onee-chans Titten sind so warm und weich!
M-Mach das nicht!
Ich bin deine ältere Schwester!
Das kann nicht sein!
Nein!
Ta-Takumi! Tu-Tue das nicht!
Das kann nicht sein, das kann nicht sein!
Ta-Takumi-!
Takumi? Hö-Hör auf!
Nein! Lass das!
E-Es dringt ein!
Nein, nicht!
Ta-Takumi-!
Hö-Hör schon damit auf!
N-Nicht...
Chisa-chan, du wirst mich endlich akzeptieren, nicht wahr?
W-Was zur Hölle machst du?! Hör auf damit!
Ich möchte als Mutter mit dir Eins werden!
Du bist nicht meine Mutter!
Meine einzige Mutter ist meine tote Mutter!
Du! Was hast du mit ihr gemacht?
Das gleiche wie mit dir.
Das ist geistesgestört! Ihr seid alle geistesgestört!
Nicht!
Das ist mit mir verbunden!
N-Nicht!
Ich will nicht!
Chisa-chan! Ich bin froh, dass du so glücklich bist!
Wenn ich ihn in dich rein stecke, dringt es auch in mich ein!
Chisa-chan, es ist drin!
Ich bin glücklich! Mama ist wirklich glücklich!
Chisa-chan, du bist unglaublich! Es ist unglaublich!
I-Ich werde brechen!
Nimm ihn raus, nimm ihn raus!
B-Bitte nimm ihn raus!
I-Ich werde dir über meinen Ersatz erzählen!
Ersatz?
Es ist wahr! Es ist wahr, darum...!
Ich bin sicher, dass du sie mögen wirst! Viel mehr als mich!
Da-Darum, hör bitte auf!
S-Sie ist meine Freundin. Ich bin sicher, dass du zufrieden sein wirst, also bitte...!
Was sollte ich wohl tun?
Bitte!
Schild: Personal
Guten Morgen!
Ah, guten Morgen.
Es ist die echte Amatsuka Miruku!
Du bist in 20 Minuten dran!
Amatsuka Miruku
Ich muss mich beeilen!
Sei still!
Nicht!
Sei still.
Miruku-chan, du magst überrascht sein, aber ich überbringe eine Nachricht vom Produzenten.
Vom Produzenten?
Genau.
Ä-Ähm!
Was gibt es?
Ä-Ähm...
Ich werde bald fertig sein, also geh bitte raus...
Kümmere dich nicht um mich.
N-Nicht...!
Aber das ist wirklich ein ziemlich gewagtes Outfit, nicht?
D-Das ist auch im Interesse des Produzenten... N-Nein! Ich meine, seine Anweisung...
Oh, das kann ich nicht erlauben!
A-Aber! Ich muss mich sauber machen!
Viel wichtiger, Miruki-chan. Kannst du das hier sehen?
Miruku-chan, du weißt, in welcher Situation wir uns befinden, nicht wahr?
N-Nein! Nicht!
Deine Rolle als Heldin im nächsten Film hängt hiervon ab.
A-Aber! Ich bin dabei, in einem Live Konzert aufzutreten!
I-Ich werde anschließen machen, also bitte nicht hier!
Was wirst dann mit dem Film machen?
Mich stört es nicht wirklich, wenn du nicht willst...
I-Ich werde es tun! Bitte lass mich es tun! Aber ich habe wirklich kaum Zeit!
Bitte, bitte beende es schnell!
Verstehe, dann werde ich mich nicht zurückhalten...
Du stinkst nach Pisse!
Habe ich es nicht gesagt...?
Gerade deshalb ist es gut!
A-Aber...! Nicht! Bitte leck mich nicht so sehr!
Bitte lass das!
Hör auf!
Ä-Ähm! Ich habe wirklich keine Zeit mehr!
Bitte lass mich jetzt gehen!
D-Das ist...!
Ich werde es schnell machen!
A-Aber! Wenn du es jetzt machst, werde ich...!
I-Ich flehe dich an! Ich verspreche auch, es später zu machen!
Dann lass uns auch die Rolle für den Film vergessen...
Du bist gemein!
Ich will nicht mehr!
Sollen wir aufhören?
I-Ich habe verstanden, also schnell!
Wenn du so sehr darauf bestehst, dann...
Mein Ding dringt in Miruku, dem Idol, ein!
So dick!
Er ist ganz drin!
Es ist so eng und schön geformt!
Bitte werde schnell fertig!
Was? Du willst das ich mich schnell bewege?
Du magst es hart, nicht wahr?
Was?!
N-Nein, das ist nicht wahr!
Wie ist es? Wie?!
Ist es nicht gut? Ist es nicht hart genug für dich?
Nein! Das ist schmerzhaft!
Ich kann hierfür die Rolle als Heldin haben, nicht wahr?
Vielleicht hat dich das dem Dasein als Heldin näher gebracht.
Vielleicht?
Was meinst du mit "vielleicht"?
Ich habe es dir noch nicht erzählt, aber es gibt weitere Bedingungen.
Be-Bedingungen?
Weißt du...
Da-Das kann nicht sein!!
Das war die Nachricht vom Produzenten.
A-Aber! Wenn ich das tue, all meine Fans...!
Nein, ich denke, dass jeder froh sein wird!
D-Das kann nicht sein!
S-Sie werden es wirklich mögen?
Aber wenn ich ihnen zeigen kann, was sie von mir als Idol träumen, dann...!
Ich werde in dir kommen!
Da-Das darfst du nicht!
Mein Konzert!
Hast du es schon vergessen? Das Event hiernach?
Also dann, ich komme!
Miruki-chan, du fühlst dich gut, nicht?
J-Ja! Es fühlt sich gut an, es fühlt sich gut an!
Wenn es sich so gut anfühlt, dann werde ich sicherstellen, dass ich ein Menge in dir lasse!
Ja! Bitte tue es!
Spritze ab!
Bitte spitz ab!
W-Was?
I-Ich komme
Ich komme!
Vielen herzlichen Dank...
W-Was den Film betrifft,..
Es gibt immer noch Bedingungen, nicht?
Ah, stimmt, nach diesem Konzert...
Ich frage mich, warum ich so nervös deshalb bin...
Wir müssen uns dann vorbereiten.
Verstanden!
Ihr alle! Mögt ihr Miruku?
Liebt ihr mich?
Wenn ihr mich liebt, wollt ihr mit mir Sex haben, richtig?
Heute könnte ihr mit Mirukus Körper machen, was ihr wollt!
Nein! Hör auf!
Nein, nicht!
Nicht!!
Nicht!
Nicht, nicht, nicht!
Hör auf, hör auf!
Nicht!
Als wenn mich jemand fassen würde!
Ich bin noch nicht befriedigt!
Ich will noch viele, viele mehr vergewaltigen!
Alle Frauen sollte vergewaltigt sein!
Sie sollen alle schreiben, mich kommen lassen und meine Kinder gebären!
Frauen wurde für meinen Schwanz gemacht!
Frauen wurden geboren, um vergewaltigt zu werden!
Vergewaltigung, Vergewaltigung, Vergewaltigung, Vergewaltigung!