Ayaka-chan beeil´ dich und komm.
Bitte hör auf damit, Schatz.
Warum ist...
Beweg´ deine Titten.
Unglaublich, es füllt sie auf.
Mama... Mama...
Meine Güte, Chita-chan ist solch ein süßes Kind.
Was ist das auf einmal...
Es fühlt sich so gut an.
Es... geht rein.
Ich komme schon wieder.
Schon gut, schon gut, spritz es rein.
Das erste Opfer!
Tak-chan, ich war überrascht, dass du mich magst.
Es war also wie das Zimmer eines Kindheitsfreundes.
Gez.. mach das nicht.
Mit dir ist es genauso, nicht?
Ayaka.
hmm, Ich werde dafür sorgen, dass es überbracht wird.
Das ist um Yurnie willen.
Sorge dich nicht zu sehr.
Hey warte...
Ich bin so verlegen, dass ich morgen nicht zur Schule gehen kann.
Aber...
Wenn es okay ist, wird Izugomi-tan da sein.
Yurine, ich bin so glücklich.
Ich auch...
Falls das wahr war, würde ich glücklich sein.
Tak-chan?
Nein, nicht!
Lass uns leise sein.
Beweg dich jetzt nicht.
Falls nicht.. Werde ich...
Werde ich dich in Stücke schneiden.
Hör auf! Tu das nicht!
NEIN!!!
Wenn du schreist, werde ich dich umbringen!
Lass das.
Bitte, nicht!
Süße Unterwäsche.
Und dennoch...
diese Obszönität.
Bitte lass das.
Da... nicht...
NEIN! Nicht da!
Bitte, bitte hör auf damit.
Dieser niedliche Gesichtsausdruck... Schau.
Ich kann hier einigen peinlichen Scheiß sehen.
Tu es nicht!!!
Du musst auf das, was dir wichtig ist, gut aufpassen.
Es tut weh.
Ow!!
Es tut weh!!!
Das ist geil, ich kann davon nicht genug bekommen.
Hör auf...
Das fühlt sich verdammt gut an.
Dieses Gefühl ist das Beste.
In... mir?
Fühlte sich das überraschend gut für dich an?
Falls du das tust, werde ich...
Ich kann es wirklich nicht.
Ich kann nicht, ich kann nicht, ich kann nicht!
Nein.. Nein...
Ich flehe dich an, höre bitte damit auf.
Vergib mir, vergib mir bitte.
Ich flehe dich an.. In mir is..
So etwas wie dies..
Zu schnell, es geht mir zu schnell.
Ich flehe dich an, hör auf!
Warum...
Warum werde ich vergewaltigt?!?
Fühlte es sich nicht gut an?
Nein, etwas wie dies..
Schau, es ist alles durchflutet.
Sag nichts Seltsames.
Bitte hör auf.
Aber du siehst so einsam aus.
Oder ist dein Mann nicht da?
Nein er.. so etwas ist nicht wahr.
Nein... Nein!!!
Madame, sie sehen traurig aus, deswegen werde ich für sie kommen.
Nein, nicht reinspritzen.
Nicht reinspritzen...
Okay, okay.
Aber in Wirklichkeit, willst du doch fühlen, wie ich in dir komme, nicht wahr?
ICH KANN NICHT MEHR!!!
In mir... In mir!
Es kommt raus!
Ich... kam...
auf so einer Weise!
Da ist soviel in mir.
Dies...
Wenn du soviel reinspritzts..
würde es sich natürlich gut anfühlen.
Ooh hast du es genossen?
Wie auch immer...
Es tut weh, mein Unterleib schmerzt.
Sie wird platzen!
Hilf mir!
Ruf einen Krankenwagen.
Sie wird platzen... PLATZEN!!
Hey! Das tut weh.
Du lässt mich besser los!
Warte einen Moment.
Wirst du mir nicht zeigen, was in der Tasche ist?
Bitte?!?
Ist das nicht eine Verletzung der Privatsphäre?
Hey!!
Gib sie her!
Dein Name?
Hoshino.
Hoshino? Und weiter?
Hoshino Momoka.
Das ist ein süßer Name.
Willst du einen Idioten aus mir machen?!
Ich werde die Polizei, deine Eltern und deine Schule hinzuziehen, damit du einen Verweis erhältst...
Oder lass mich dich vergewaltigen und ich werde alles vergessen...
Für welches wirst du dich entscheiden?
Scheiße!
Vergewaltige mich oder tu was immer du willst!
Hör auf!
Du verdammter Perversling.
Hör auf...
Kalt..
Du wolltest das essen, oder?
Du liegst falsch...
Steck es nicht rein!!
Oh Gott, hör auf...
Welches auch immer es ist, es fühlt sich gut an.
Ahh Scheiße!
Vergib mir schon.
Es tut mir leid.
Hier kommt es... Es kommt.
Es kommt! kommt!! kommt!!!
Ich.. fle..he..  fle..he dich an.
bi..tte.. la..ss.. es.
Hör...
Das fühlt sich so ekelhaft an.
Lass mich los, lass mich gehen!!!
Das tut weh!!
Saugt... er saugt..
Nicht...
d.. da..
Jetzt erst hab ich realisiert,
dass deine Niedlichkeit, königinnengleich und gesellschaftlich akzeptabel,
das ist, was ich an dir liebe, Ayaka-chan.
Du... du bist doch nicht etwa...
Ich bin in Ayaka-chan drin...
Es geht rein...
Ayaka-chan, endlich sind wir...
Ayaka-chan, Ayaka-chan.
DRIN... Ich drang endlich in Ayaka-chan ein.
Bitte nicht...
Es schmerzt, es schmerzt...
Es... schmerzt...
Ich liebe dich, ich liebe dich, ich liebe dich... Ayaka-chan!
es tut weh... es tut...weh...
Ayaka-chans Körper fühlt sich so gut an...
Es fühlt sich allgemein gut an...
Es tut weh! Es tut weh! Ich flehe ich an aufzuhören...
Bitte... hör auf...
Ayaka-chan´s erstes Mal...
Ich nahm es...
Nein, das ist...
Bitte hör auf.. Ich werde auch niemandem davon erzählen.
Lass mich mehr fühlen...
Sieh...
Ich war solange in dir... kannst du das nicht verstehen?
Dieses Mal...
Stecke ich ihn rein.
Es blutet wieder.
Schau, mein Penis hat eine schöne Farbe...
Sie liebt es, wenn ich in dir bin.
Nein... du liegst falsch...
So etwas darf nicht passieren...
Du solltest wissen... dass, wenn ich reingehe, du zu mir kommst.
Wir haben Sex, weißt du...
Es strafft sich... strafft sich! Ayaka-chan.
Das... Warum passiert mir das alles?
Ayaka-chan, du bist ein böses Mädchen, weil du den Gefühlen anderer Menschen kein Gehör schenkst.
Ich... Ich... hielt nach anderen Ausschau, um...
Ich weiß mit Sicherheit, dass Ayaka-chan ein gutes Mädchen ist.
Deshalb liebe ich dich.
Ich liebe dich so sehr, dass ich mit dir Sex haben muss und es fühlt sich so gut an.
Ich kann...  nicht halten!
Nicht in mir, alles, aber nur nicht in mir!!!
Sag das nicht, es fühlt sich so gut an, es ist in Ordnung drinnen zu kommen.
Mach mir kein Kind... kein Kind!!!
Ein Kind? Ein Kind mit Ayaka-chan, wenn das geschieht, lass uns heiraten.
Bitte vergib mir!!!
Ich bin so glücklich, dass Ayaka-chan mich anfleht damit aufzuhören.
fl..e..he.. Ich fle..he.. dich an
Bitte nicht in mir, bitte...!! Mibohara-kun!
Ayaka-chan, du weißt, wer ich bin?
WIR sind füreinander bestimmt, Ayaka-chan!
Falsch!!
Ich...!!! Kann es nicht mehr halten.
Ich komme, komme, KOMME!!
Ayaka-chan.
Es ist drin...
Es kommt raus...
Das ist unser erstes gemeinsames Photoshooting...
Trans:
neo9000
Type:
Edit:
litteGRIMReaper
QC:
littleGRIMReaper