Die Cuckold Videos der Sakuramiya-Schwestern
Saya-nee...
Nein...
Nicht da...
Großartig!
Euer Lesben Spiel ist so erregend.
Als nächstes kommt der Part mit den Club Mitgliedern,
also zieht euch bitte die Kleidung an,
die wir bereit gelegt haben.
In Ordnung...
Dann lasst uns weiter filmen.
Wie konnte das passieren?
Wir waren stets zusammen.
Wir wurden Stiefschwestern.
Wir sind zwar getrennt aufgewachsen,
aber wir verstanden uns sofort.
Und bevor wir es ahnten,
waren wir mehr als Familie.
Und eines Tages,
fand Tachikawa vom Foto Club
unser Geheimnis heraus.
Dieses eine Foto,
veränderte unser Leben.
Hinata versuchte mich zu beschützen,
und ich wollte sie beschützen.
Hinata!
Aber er spielte mit uns wie Narren.
Später fand ich heraus, dass er uns beide in getrennte Hotelzimmer mitnahm.
Saya-nee!
Geht es dir gut, Saya-nee?
Warum bist du...
Entschuldige... Es tut mir leid, Hinata...
Hey, sag mir was hier läuft!
Das haben wir nicht vereinbart!
Du sagtest, du würdest sie da raushalten!
Oh stimmt, wir hatten diese Vereinbarung.
Tut mir leid,
aber ich wollte euch um jeden Preis beide filmen.
Ich dachte, das würde definitiv unterhaltsam werden.
Lesbische Schwestern, die es sich von jedem besorgen lassen um sich gegenseitig zu beschützen.
Ihr beide tropft nur so vor Sperma, ist das nicht erotisch?
Das ist besseres Filmmaterial, als ich erwartet habe,
ich bin mehr als zufrieden!
Solche Gelegenheiten bieten sich nicht oft.
Habt ihr es nicht genossen?
Natürlich hatten wir kein Vergnügen daran!
Behandel uns nicht wie Narren!
Saya-senpai, es erregt dich wenn du siehst wie deine kleine Schwester vergewaltigt wird.
Genieß das Vergnügen, während du sie beobachtest.
Ich...
Wie geht es dir dabei, Saya-senpai?
Hinata so zu sehen...
Ich habe alles erduldet, weil du mir ein Versprechen gabst,
aber ich werde dir nie vergeben Saya-nee angefasst zu haben!
H-Hinata...
Und deshalb werde ich
allen erzählen, was ihr getan habt!
N-Nicht!
Alle werden deine Videos sehen.
Wer weiß was sie vorhaben, wenn wir uns jetzt wehren!
Sie hat Recht.
Ich kann das Video online stellen oder in der Schule rumzeigen.
Obwohl wir ja eure Leben nicht ruinieren wollen.
Wir werden nichts davon tun,
wenn ihr euch von uns weiter filmen lässt.
Wenn wir zufrieden sind, beenden wir es.
Wie ist das?
Wie fühlt es sich an, so etwas in der Schule zu tragen?
Ihr Zwei schaut so gut darin aus!
Dieser Perverse...
Bitte seid nicht so laut am reden.
Wir sind zwar im hinteren Gebäude,
aber man weiß nie wer vorbei kommt.
Oder kann es sein,
dass ihr von anderen Schülern gesehen werden wollt?
Diese Pose...
Hey, hast du nicht gesagt, dass der Club auch hier wäre?
Ich habe gescherzt.
Ich will nicht so viele Menschen beim Filmen dabei haben.
Immerhin ist das das erste Video mit euch beiden zusammen.
Die Form eurer Pussies...
Und wie unterschiedlich eure Arschlöcher sind...
Ich werde heute jeden Winkel von euch beiden aufnehmen.
Au...
Habt ihr euch den Körper des anderen gut angeschaut?
Benutz kein komisches Zeug an Saya-nee!
Nein, sie werden gestreckt...
Warum spielst du damit herum...
Ist es nicht spaßig sie so zu sehen und zu vergleichen?
Zwölf... Dreizehn... Vierzehn...
Sie halten mehr aus als ich dachte.
Ist es nicht das erste Mal, dass ihr beide Murmeln in euren Fotzen habt?
Als ob wir Spielzeug wären...
Ihre Gesichter sehen so absurd aus!
Hey, beweg dich nicht.
Hier, du darfst viel von meiner Sabber trinken.
Halte es in dir!
Deine kleine Schwester wird dich schlagen!
Ein Pussy Duell zwischen Schwestern ist so geil!
Sie haben uns gefilmt, als sie uns wie Spielzeug behandelten.
Ich kann nicht...
Ich verliere...
Oh... Hinata-senpai's Pussy wurde besiegt.
Der Verlierer bekommt eine Bestrafung.
Hinata-senpai wird gefickt werden.
Du willst es doch nur, nicht wahr?
Oh, wie Recht du hast.
Darf ich die Kamera mal benutzen?
Okay!
Schon gut, es wird nicht schlimm werden.
Nein, Saya-nee ist hier!
Saya-senpai!
Kannst du uns behilflich sein?
Eh...
Ich dachte, du solltest das Video machen.
Siehst du den Bildschirm?
Hinata...
Hat Hinata-senpai nicht die perfekte Stellung?
Schau, Schwänze dringen in sie ein.
Hinata-senpai's Körper kann jetzt locker zwei in sich aufnehmen.
Wie ist das?
Erregt es dich mehr es über den Bildschirm zu sehen?
Das stimmt nicht...
Obwohl deine Pussy so feucht ist?
Ich werde dafür sorgen, dass du dich noch besser fühlst.
H-Huh?
Warte, nicht... Nein...
Bist du schon gekommen, als ich ihn reingesteckt habe?
Du verschlingst ja meinen Schwanz!
Hey, komm schon!
Du musst doch die Kamera richtig halten, Saya-senpai!
B-Bitte...
Ich kann das nicht...
Bitte vergewissere dich deine Schwester zu filmen.
Hinata-senpai, deine enge Fotze lässt mich gleich kommen!
Hinata-chan's Arschloch ist am besten!
Wie kam es dazu?
Ich hätte mich wehren sollen mit Hinata...
Saya-senpai, filmst du vernünftig?
Hey, bewege deine freie Hand!
Diese Pussy ist großartig,
sie drückt mich so hart zusammen!
Ich werde dieses pechschwarze Haar besudeln!
Warum kann ich nicht aufhören mir anzuschauen wie Hinata vergewaltigt wird?
Die Idole des Bogenschützen Verein wurden zu bloßen Fleischlöchern!
Ich kann das Loch so lange ficken wie es mir gefällt. Das ist so unglaublich!
Hey, öffne deinen Mund!
Wir benutzen jedes Loch von euch.
Wie ist das? Ihre Pussies sind jetzt miteinander verbunden.
Whoa... Das ist so erotisch!
Senpai, beweg deinen Po mehr! Beweg ihn!
Und jetzt kommt euer Po Kuss!
Ein bisschen tiefer wie ein Zungenkuss!
Also gut, jetzt alles auf einmal.
Oh... Dieses Loch ist echt geil.
Ich werde es abfüllen.
N-Nicht!
Spritz nicht in Saya-nee!
Du siehst die Stelle, wo ich mit
Hinata-senpai verbunden bin!
W-Wie geil!
Nein...
Nicht sie...
Hey, seid ihr nicht glücklich euch küssen zu können?
Mit Sperma in euren Gesichtern!
Ihr lesbischer Kuss macht mich so geil!
Als nächstes haltet ihr die Kamera.
Ich werde die Latte nicht los...
Könnt ihr Zwei kurz herkommen?
Nein...
Was kommt als nächstes...
Nun ja, wir haben bisher nur im Dunklen gefilmt.
Es ist heller, wenn wir das tun, richtig?
Oh, sieht aus als wäre die dritte Klasse fertig mit dem Unterricht.
Wir sind weit weg, vielleicht bemerken sie uns nicht.
Also gut! Lasst euch bitte von den beiden ficken.
Schau, da sind Leute im Hof.
Sie könnten uns entdecken, wenn sie hochschauen.
Nicht schauen... Nein...
Nein...
Wollt ihr, dass jeder euren perversen Gesichtsausdruck sehen kann?
N-Nein!
Seitdem sind ihre Forderungen gestiegen.
Hier ist der Bogenschützen Verein der Frauen.
Begrüßen Sie bitte alle.
Schülerin im zweiten Jahr und Club Präsidentin, Sakuramiya Saya.
All unsere Mitglieder werden euch zeigen...
wie viel uns das Training brachte...
und wir werden euch beweisen..
wie gut wir kämpfen gelernt haben.
Wir hoffen auf eure Unterstüzung.
Bevor wir es bemerkten,
wurde es normal für uns
von diesen Männern
jedes Mal vergewaltigt und gefilmt zu werden.
Hey, hey...
Sehen die Sakuramiya Schwestern in letzter Zeit nicht besonders erotisch aus?
Ja, ich weiß was du meinst.
Es ist so eine Art Anziehung, allein wenn man sie ansieht.
Möglicherweise haben sie jetzt feste Freunde.
Huh, wirklich? Ich hatte auch ein Auge auf sie geworfen!
Sei nicht dumm. Die spielen nicht in deiner Liga.
Hey, wohin gehen wir?
Wir haben doch ein Wettbewerb an diesem Wochenende?
Lass uns nach Hause!
Euer Wettbewerb startet bald,
also wollten wir euch vorher noch filmen.
Warte!
Du willst doch nicht etwa hier filmen?!
Wir haben viel Zeit gebraucht diesen Platz herzurichten.
Viele Leute haben uns geholfen.
Und da wir so viel geholfen haben...
Whoa!
Whoa, die Sakuramiya Schwestern sind wirklich gekommen!
Whoa! Unglaublich!
Also ist das Video echt...
Verdammt, ich bin schon hart...
Das ist keine Verarsche oder? Wir tun es wirklich?
Der Foto Club ist unglaublich!
Ich habe viele männliche Schüler heute eingeladen.
Deutsche Übersetzung von: Hentaisun.com