Du...
...sollst das heilige Wasser nicht gedankenlos verspritzen.
Wenn du seinem Lauf folgst, werden die Gefühle dich leiten.
Vielleicht wirst du auf dem natürlichen Pfad sein.
Er ist so dumm!
In diesem Abschnitt...
...werden die Spiralen beschrieben...
Hey, hey, betreffend Mr. Sakimori...
... ich wette, sein Ding ist sehr klein, meinst du nicht auch?
Da stimme ich dir voll und ganz zu!
Hey, Mr. Sakimori.
Mr. Sakimori...
...sie scheinen erschöpft zu sein, obwohl sie gerade erst angefangen haben.
Nein, nicht wirklich...
Müssen sie sich jetzt nicht um die Klubaktivitäten kümmern?
Wir wollen, dass sie hart für uns arbeiten.
Um ehrlich zu sein, ist es ein wenig hart, die Dinge unter einen Hut zu bringen,...
...den Schwimmklub und den Archäologieklub.
Ah, es ist nicht so, als ob ich es nicht machen möchte.
Was sagen sie da!
Weil sie diese nette Art haben...
...tanzen ihnen ihre Schüler auf der Nase herum!
Du...
...sollst das heilige Wasser nicht gedankenlos verspritzen.
Wenn du seinem Lauf folgst, werden die Gefühle dich leiten.
Vielleicht wirst du auf dem natürlichen Pfad sein.
Archäologieklub - Klubraum
T-Tut mir Leid!
Warte...
Mr. Sakimori...
Was?
Bitte erzählen sie es niemandem,
...dass ich sowas mache.
Schon gut...
Ich werde es keinem erzählen.
Komm her...
...Mr. Sakimori.
Shinsuke Sakimori...
Wie wird er sich anstellen...
Hm?
Du... du bist...
Mr. Sakimori, sie kennen den Namen ihrer Schülerin nicht?
M-Meiner Schülerin?
Mr. Sakimori...
Saya ist ihre Schülerin.
Saya?
Saya Yuuki?
Erinnern sie sich jetzt?
W-Was hast du vor...
Mr. Sakimori.
Dieser Teil von ihnen ist bereits so groß.
Mr. Sakimori...
Ich halte es nicht länger aus.
Bitte...
W-Was meinst du mit bitte ?
F-Fräulein Yuki...
Mr. Sakimori...
Mr. Sakimori!
Ich komme!
I-Ich kann es auch nicht länger halten.
Mr. Sakimori...
Bitte komm mit mir...
Ich kann es...
...nicht länger halten!
Mr. Sakimori...
Ich bin...
...wirklich glücklich...
Nein...
Es war das erste Mal für mich.
Was?
Du warst Jungfrau?
Hier kommt es, Mr. Sakimori.
Hm?
Es läuft raus!
I-Ich kann es nicht länger halten...
M-Mr. Sakimori!
E-Es ist ein Missverständnis!
Mr. Sakimori! Was machen sie denn hier?
Es hört nicht auf!
Tut mir Leid!
Mr. Sakimori!
Draußen an zu Urinieren, an unserer traditionellen Hochschule...
...ist eine Schande!
Und noch dazu sind sie von der Taille an nackt!
Frau Shiori?
Ist das...
...der Auserwählte?
Was?
Frau Shiori!
Sind sie okay?
Meister...
Bitte...
Mehr, meer geheiligtes Wasser bitte...
Meister...
Es ist lecker...
Du bist der Auserwählte, Meister.
Was?
I-Ich muss schon wieder pinkeln...
Schau...
Meine Pussy ...
Ist klatsch nass.
Frau Shiori, was passiert hier?
Meister, ich will, dass du so bleibst wie du bist...
Wa-Was meinen sie?
Bitte verzeihen sie mir die Unhöflichkeiten ihnen gegenüber, Mr. Sakimori.
Was geht hier vor.
Ich sollte es einfach so akzeptieren, was Frau Shiro gesagt hat, oder?
Okay.
Steh auf.
F-Frau Shiori!
Nenn mich Shiori!
Meister!
Heute ist ein seltsamer Tag.
Sie sind spät!
Hm?
Mr. Sakimori, wo waren sie!
Ich habe nach ihnen gesucht.
Heute ist der Tag, an dem sie mir Privatunterricht geben.
Ah, genau, das stimmt, Frau Mizushima.
Was ist das? Schon wieder den Zwang zu urinieren...
Das stimmt...
Also fangen wir an zu trainieren.
Mr. Sakimori, wie war meine Zeit?
Nein!
Was machen sie!
Mr. Sakimori?
Ab jetzt...
...fängt das richtige persönliche Training an.
Bitte verzeihen sie mir, Mr. Sakimori...
Nein...
Der Effekt des heiligen Wassers ist nicht so gut...
Nein!
Mr. Sakimori, was ist mir ihnen passiert?
Au!
Okay, ich werde dich los lassen.
Ich werde mehr heiliges Wasser in dich einführen.
Du fühlst dich besser geehrt.
Bitte...
Stopp...
Hör auf...
Kannst du dir vorstellen, was ich machen werde?
Du glaubst, es wäre das hier?
Ist es nicht.
Es ist das!
Ich werde das heilige Wasser jetzt einspritzen.
E-Es ist heiß!
Mr. Sakimori...
lch...
lch... war ein böses Mädchen.
Es tut mir Leid.
Bitte...
...gib mir deinen...
Ausgezeichnet.
Du bist endlich gehorsam.
Gut, zieh deinen Anzug aus.
Aber du musst trotzdem noch etwas Scham fühlen.
Lassen wir dich von dort oben betteln.
Mr. Sakimori, bitte schieb ihn in mein Hinterteil...
Das ist toll!
Sehr gut! Gutes Mädchen. lch gebe dir eine Belohnung.
Mr. Sakimori...
I-Ich glaube ich komme...
Willst du, dass ich in dir komme?
Fall du das willst, dann sag, ''Bitte komm in mir.''
M-Mr. Sakimori...
Bitte... spritz... direkt in meine Fotze!
Ich kann nicht glauben, dass ein Perversling wie du noch eine Jungfrau ist.
Okay! Hier kommt es!