Tolle Brüste.
Wie erwartet vom Fitnessclub.
Eh?
Hey~ Du spannst schon wieder unter Wasser!
Shiofuki Mermaid
Üben am Pool
Meine Güte, wo schaust du hin?!
Nun, wenn du mich so fragst...
Ich hab auf deinen tollen Körper geschaut.
Mach einfach deine Arbeit, was denkst du, warum du hier bist?
Sicher.
Herrje...
Was für tolle Kurven!
Eine echte Schönheit!
Hast du nicht gehört was Senpai sagte?!
E-Es ist nicht so, wie du denkst, Hinako-san!
Ähm... gehts dir gut?
Ja, ich danke dir.
Wenn du magst, kann ich dir zeigen, wie man schwimmt...
Überlass das mir, ich werde dir zeigen, wie du schneller schwimmen kannst als zuvor!
Warte... Was sagst du da, Makoto?
Stimmt das wirklich? Die Wahrheit ist, ich kann nicht schwimmen...
Ich wär froh, wenn du es mir zeigst.
Mach dir keine Sorgen, ich bin der perfekte Schwimmlehrer hier.
Ja, vielen Dank.
Okay dann liegt die Verantwortung in deinen Händen.
Natürlich, sollen wir sofort anfangen?
Ich danke dir.
Ich bin Hongou Marina.
Für mich Marina-san...
Ich bin Makoto, freut mich dich kennenzulernen.
Dann lass uns mit der Laufübung beginnen.
Ja.
Wenn ich näher hinsehe, diese Brüste sind wirklich schön aber ein bisschen zu groß.
Ähm... Trainer?
Nein... nein... ich muss mich beherrschen.
Stimmt was nicht?
Nein... Nein... es ist nichts.
Dann laufen wir-
Tut mir leid.
Tr... Trainer, ist das...
Nein... das ist nicht...
Ist das passiert, weil du mich angeschaut hast?
Sie hat es herausgefunden!
Hinako-san wird mich töten.
Ähm... Trainer?
J-Ja.
Willst du an einen Ort gehen, wo nur wir zwei sind?
Da gibts etwas wobei ich deine Hilfe brauche.
Ist es okay, wenn ich jetzt Glück empfinde?
Ist das nicht etwas, was ich nicht tun sollte?
W-Was soll ich jetzt tun?
Ich habe...
Ich habe geheiratet, aber mein Mann ist mir gleichgültig.
Also, ich bin mit meinem ganzen Leben unzufrieden.
Wenn ich deinen kräftigen Penis sehe, kann ich mich nicht zurückhalten.
I-Ist das so?
Lass mich deinen erregten Penis lecken.
M-Marina-san...
Das ist toll, Marina-san.
Bitte Trainer, lass mich auch gut fühlen.
D-Das ist...
Das ist gut... mehr...
Bitte... mehr...
Marina-san, du kannst es fühlen, nicht wahr?
Ja, das Gefühl ist gut.
Bitte Trainer...
L-Lass mich kommen...
Das ist... Das ist so gut...
Trainer... Trainer...
Schnell, komm in mir~!
Bitte gib mir deinen Penis.
Es ist heiß... Das heiße Ding wird in mir geschoben.
Das Innere von Marina-san ist so heiß.
Grober... Ich will, dass du grober bist!
Gut... Das ist gut...
Trainer's Penis ist wirklich gut, ich fühl mich so gut...
Ich fühle mich auch gut.
Großartig!
Härter...
Ich will mehr davon!
Ich will kommen!
Marina-san.
Ich kann es nicht mehr halten!
Es ist okay.
Ich kann es auch nicht mehr halten!
Bitte, komm mit mir zusammen.
Wir zwei kommen zusammen.
Ich... Ich komme...
Trainer-
T-Trainer!
Weißt du... Ich werde mich selbst verlieren!
Es ist heiß-
Es kommt-
Ich komme!
Das ist großartig...
In mir...
Das ist so gut!
Das ist gut... gut...
Es ist... schon eine Weile her...
... als ich mich so fühlte.
Erstaunlich!
Meine Brüste auch...
Es fühlt sich gut an!
Mehr... Mehr davon, Trainer.
Das ist fantastisch... Er ist groß und hart...
Das ist gut... Ich werde kommen!
Ich dachte noch nie, dass sich sowas so gut anfühlen kann!
Marina-san, ich komme nochmal in dir-
Trainer's Sperma kommt nochmal in mir...
Meine Gebärmutter ist voll davon.
Es ist toll wieder jung zu sein...
Du lässt mich oft kommen...
Komme-
Ich komme wirklich nochmal!
Nein...
Ich komme nochmal!
Es ist heiß...
Gestern war's spaßig~
Ich kann nicht glauben, dass ich Sex hatte mit so einer prächtigen und vollbusigen Frau.
Au!
Was machst du, Hinako-san?!
Nicht rumgammeln hier, du Perverser!
Nein... Tu ich nicht, ich mache meine Arbeit jetzt.
Wie auch immer, nimm Hongou-san's Schwimmtraining ernst.
Schau sie nicht mit solchen perversen Augen an, okay?
N-Natürlich würde ich nicht...
Hmph...!
Wenn du wirklich einen Frauenkörper sehen willst, hier steht genau einer...
Eh? Hinako-san, hast du was gesagt?
I-Ich sagte nichts!
Also dann, zurück zur Arbeit!
Es ist seltsam, aber...
Abgesehen davon,
warum ist sie immer sauer auf mich?
Hasst sie mich wirklich?
Marina-san.
Du bist wirklich eine unzufriedene Ehefrau, nicht wahr?
D-Das ist es nicht.
Ich kann an niemand anderen als dich mehr denken.
Gut...
Trainer's Penis ist wirklich gut.
Trainer, bitte berühr sie!
Bitte, beeil dich und fass mich an!
Marina-san's Brüste sind unglaublich!
Meine Brüste...
und meine Pussy fühlen sich gut!
Gut... Das ist gut...
Marina-san...
Ich...
kann es nicht... halten...
Schon ok... Du kannst in mir kommen.
Ich kann nicht...
Es ist heiß!
Dein heißer Saft fließt in meine Gebärmutter.
Füll mich... Ich will, dass du mich mehr abfüllst...
Das ist so gut...!
Marina-san, du bist unanständiger als ich dachte.
Ja... Ich bin...
Ich... Ich bin... wirklich eine unanständige Frau!
Ich kann Trainer's Penis jetzt in meiner Pussy fühlen.
Ich komme... Ich werde komme, Trainer!
Ist es okay in dir zu kommen?
Es ist okay, bitte gib mir dein Sperma.
Bitte gib mir dein heißes Ding!
Ich komme~!
Eh? Trainer, das ist...
Es ist okay, ich werde dich gut fühlen lassen.
Nein... Du kannst nicht!
Du kannst nicht dort rein!
Das ist wunderbar.
Auch wenn es mein erstes Mal ist... Es fühlt sich mit Trainer so gut an!
Gut... Ich...
werde mit meinem Arsch kommen!
Ich bin...
Es wird rauskommen!
Ich werde nochmal kommen...
Marina-san's Arschloch ist wirklich schmal,
es ist wirklich eng für mich.
Großartig, ich will das du grober bist.
Trainer...
Ich kann es nicht halten... Ich werde kommen... Ich komme!
Ich werde von meinem Arsch kommen und meiner Klitoris.
E-Es kommt!
Trainer, du bist der Beste!
Hey, ist irgendwas mit Hongou-san passiert?
Eh?
W-Was meinst du?
Du bist schon wieder ihr Schwimmlehrer und sie scheint sich darüber zu freuen.
D-Das ist nicht wahr, außerdem geht es dich nichts an.
S-Selbstverständlich geht es mich was an!
Was-
Die Wahrheit ist...
Ich will mit dir über etwas reden, warte heute am Pool auf mich.
V-Verstanden.
Dann, wir sehen uns später...
Hinako-san, worüber willst du reden?
Ähm...
Das... Die Wahrheit ist... Ich mag dich.
Eh?
Es macht mich wirklich glücklich, wenn du sagst du magst mich im Schwimm-Outfit.
Aber, es macht mich sauer, wenn du sagst, du magst andere Schwimmsachen von Frauen oder wenn du unter Wasser spannst.
D-Das ist...
Aber ich bin wirklich überrascht... Ich dachte nicht, dass du jemanden wie mich mögen würdest.
Hasst du mich?
Nein, nicht wirklich.
Hey, magst du mich wirklich?
Ich mag dich, Hinako-san.
Hinako-san, ist das okay?
Wenn du es willst, behandel mich vorsichtig.
Hinako-san, du bist so süß.
I-Idiot, sag doch nicht sowas, das ist peinlich.
Es ist sehr feucht.
Nein... Sag das nicht...
Deine Finger sind toll!
Bitte berühr mich mehr!
Ich komme!
Hinako-san, bitte gedulde dich ein bisschen länger.
Es ist... gut... Es fühlt sich gut an!
I-Irgendetwas kommt raus!
Hinako-san...
Ich geh rein.
Gehts dir gut, Hinako-san?
Ist es möglich, dass du eine Jungfrau bist?
E-Es ist okay... mach weiter.
O-Okay.
Es ist drinnen!
Hinako-san, ich werde mich nun bewegen.
Ja.
Hinako-san, ist das gut?
Es schmerzt...
Aber, ich werde mein Bestes versuchen.
Das Gefühl ist komisch...
Es reibt in mir...
Hinako-san, du bist so süß... Ich mag dich wirklich.
E-Es ist intensiver!
Ich... Ich mag dich auch wirklich, Makoto!
Es fühlt sich gut an!
Makoto's Penis fühlt sich wirklich gut in mir an...
Hinako-san!
Mehr, ich will das du mehr davon spürst.
Wenn du es so machst...
Ich... werde meinen Verstand davon verlieren!
Das ist großartig... Ich werde... werde kommen!
Kommen!
Hinako-san, bist du okay?
Es ist dein erstes Mal, aber es ist schon so intensiv...
Du wirst die Verantwortung dafür übernehmen, stimmts?
Eh?
Soll ich deine Teilzeit-Arbeit erhöhen?
Eh?!
Im Austausch, dass... wir...
Ich werde dann öfter mit dir Sex haben.
W-Wirklich?
Wirklich.
Dein Penis ist wieder steif.
Natürlich, schon seit du wieder so etwas gesagt hast.
Mit Hinako-san's Mund...
Huh?
Wie würdest du es mit deinem Mund tun?
Mit meinem Mund tun?
Sicher, ich werde es machen.
Da kommt etwas säuerliches aus der Spitze des Penis.
Hinako-san, bitte nimm ihn ganz in den Mund.
Hinako-san, ich werde kommen!
Mach sowas nicht.
Hinako-san, bitte lass ihn in deinem Mund!
Du kannst nicht!
Wenn du es mit deinem Finger berührst...
Ich werde ganz bestimmt den Verstand verlieren!
Es fühlt sich gut an.
Es ist großartig.
Es fühlt sich zu gut an.
Ich fühl mich auch gut... Bitte komm nochmal, Hinako-san.
Komme... Ich werde kommen...
Ich werde ganz oft für dich kommen!
N-Nochmal...
Ich komme.
Komme!
Bitte halt mich mehr!
Ich kann das nicht tun, ich kann keinen Sex mehr mit einer anderen Frau haben!
N-Nein.. Ich habe mich dazu gezwungen, es zu tun, obwohl ich Hinako-san habe.
Hongou-san?
Eh?!
Bist du da drin?
N-Negishi-san, was möchtest du von mir?
Nun, die Schwimmstunden fangen gleich an, aber ich kann ihn nicht finden.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ah... Ja, ich fühl mich ein bisschen krank.
Ich bin sicher, der Trainer kommt gleich zurück...
Hast du schon im Umkleideraum nachgesehen?
Ja, ich frag mich wo er ist...
Außerdem sorge ich mich um deinen Zustand. Ist es okay, wenn ich zu dir rein komme?
Du kannst nicht, ich bin sicher, mir geht es gleich besser.
Hongou-san, bist du dir wirklich sicher?
Ja, mir wird es gleich gut gehen.
Wirklich? Soll ich dich zur Krankenstation bringen?
Gut... Gut... Gut... mir geht es gleich gut... Tut mir leid, dass du dir wegen mir Sorgen machst.
Mir gehts jetzt gut.
Ähm, Trainer Negishi?
Ja?
Auch wenn wir beide Frauen sind, ich bin mir sicher, es wäre peinlich den anderen nackt zu sehen.
Würdest du bitte...
Ah... Verzeih mir, ich hoffe dir gehts weiterhin gut.
Wenn du etwas brauchst, geh zur Krankenstation, okay?
Sicher... Ich werde kommen!
Kommen...
Ich werde immer so erregt bei der Sache...
Gut~
Ich möchte, dass du stark und hart bist!
Gut... Gut!
Großartig... Großartig... Das ist fantastisch!
Gut-
Komm... Ich werde kommen!
Komme!
Ich hatte schon wieder mit Marina-san Sex!
Ich konnte es nicht halten, als Hinako-san in dieser Zeit rüber kam.
Von Hinako-san!
Gute Arbeit.
Hast du Sonntag frei?
Wenn du magst, können wir zusammen was unternehmen?
Es wäre gut, wenn du könntest.
Entschuldige.
bazinga-subs.org