Hey hört mal, Jungs!
Bringt solche Hefte nicht mit zur Schule!
Du musst nicht so streng sein, Klassensprecherin.
Jetzt leg es endlich weg!
Huh?
Ja, ja...
Hab's verstanden.
Lass es uns zusammen angucken!
Perversling! Ich hasse solche Jungs wie dich!
Das nächste Mal werde ich dich verprügeln!
Jugendlicher SEX
Episode 1: Jugendlicher SEX
Ich frage mich warum Jungs auf sowas stehen.
Das sah doch verstörend aus...
Huh?
Whoa! Wer hat das denn hier liegen gelassen?
Was soll ich tun?
Hier laufen Schüler entlang,
ich kann es nicht einfach liegen lassen.
Ich will es zwar nicht anfassen,
aber es geht wohl nicht anders.
Ich hab es aufgeschlagen!
Die Leute dürfen das nicht sehen!
Warum nahm ich es mit nach Hause?
V-Vielleicht sollte ich einen Blick darauf werfen...
Huh?
E-Er steckt ja drin!
Das ist doch dumm. Ich gehe nach Hause.
H-Heute ist es eine besondere Seite...
Das nennt man also einen Peni-
Ahh!
Ich darf nicht daran denken, aber es geht nicht anders.
Hier liegt das Porno Heft!
Ich werde mir heute wieder eine Seite mitnehmen.
Huh?
Die Klassensprecherin? Was macht sie da?
Ich habe bereits so viele.
Wie lange werde ich das noch machen...
Ich frage mich, ob meine auch so aussieht...
Dieses Loch...
Also gut, ich werde nachsehen!
Oh? Da ist es!
So sieht das also aus...
Ob mein Finger wohl reinpasst...
E-Es sollte passen oder?
Immerhin geht dieses Ding ja auch rein...
W-Was ist das denn...
Ich brauche das komplette Heft um mehr zu erfahren...
Die Jungs reden schon wieder so perverses Zeug!
Unverbesserlich!
Red mit ihnen, Klassensprecherin!
Ja, genau!
O-Okay...
Die Mädchen mögen es nicht, also hört auf damit!
Ja, ja... verstanden.
Herrje, du bist wirklich ein Perversling...
Verdammt, ständig hackt sie auf mir rum...
Aber sie ist schon süß, wenn sie ihr Mund hält.
Danke, Klassensprecherin!
Findest du?!
Jungs sind so pervers, oder?
Ja, du sagst es!
Gott sei Dank, es ist noch hier...
Klassensprecherin!
O-Okazaki...
Du redest über uns als wären wir Perverse,
aber bist du dann nicht auch eine?
D-Das stimmt nicht!
Leugne es doch nicht!
Sag mir, dass du masturbiert hast,
oder ich werde allen davon erzählen.
I-Ich habe masturbiert...
Ich habe mich selbst berührt und dabei in einen Spiegel geschaut.
W-Wo berührt?
Das sag ich dir nicht!
Ich werde jedem davon erzählen.
M-Meine Pussy...
Lass mich sehen, wie du masturbierst.
Niemals! Steigere dich da nicht so rein...
Bist du dir sicher? Ich werde es allen erzählen.
A-Aber...
Ich werde hier stehenbleiben, okay?
Aber erzähle es niemanden, okay?
Beeil dich und zeig schon!
Warte einfach kurz...
Reicht das?
Das ist also deine...
Starr da nicht so hin!
Spiel damit.
Klassensprecherin...
D-Du wolltest doch nicht näher kommen!
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Fühlst du dich nicht auch erregt?
N-Nein, ich...
Dann sag mir was DAS ist.
D-Das ist...
Sei einfach ehrlich.
Du bist süß, wenn du unanständig bist.
Huh... Huh!?
W-Was ist wenn ich dir sage,
du sollst mir deinen Penis zeigen...
Würdest du?
Natürlich!
Whoa!
Das ist ein echter Penis...
Es sieht aus wie ein Alien!
Er ist so hart und warm...
Diese Stelle ist glitschig und weich, huh?
Das macht Spaß!
Klassensprecherin, zeig mir deine Titten!
O-Okay...
Aber lach nicht, verstanden?
Oh!
Magst du keine großen?
Doch über alles!
Zum Glück...
Deine Titten pressen mich so stark...
Es ist, als ob meine Titten seinen Schwanz verschlingen!
Ich kann fühlen, wie er zuckt, wenn ich sie so stark zusammen drücke.
Dieses Abspritzen ist so unglaublich...
Ich frage mich was passiert,
wenn er es in mir macht.
Klassensprecherin, weißt du was ein Blowjob ist?
Das ist die Sache wie in den Heften!
Geht das nicht so?
Ich muss ihn verschlingen, richtig?
Ich komme schon wieder!
Es schmeckt komisch und mir wird ganz schwindlig davon.
Klassensprecherin...
Huh?
Ich will ihn in deine Pussy stecken!
E-Endlich!
Frag mich danach von dir aus!
Huh? Niemals!
Aber du bist so süß, wenn du verlegen bist...
Okazaki, steckst du deinen Penis...
in meine Pussy rein?
Er ging so tief rein!
Klassensprecherin, es ist so warm und weich in dir.
Hör auf es zu beschreiben!
Aber du drückst mich so hart!
Nein... Beweg dich nicht so schnell auf einmal!
Meine Brüste fühlen sich so empfindlich an.
Klassensprecherin...
Du bist da unten so feucht und rutschig.
Sag nicht so etwas peinliches!
So grob... Du bist so rücksichtslos!
Ich habe mit einem Klassenkameraden Sex!
Und viel schlimmer, es ist mein erstes Mal und auch noch öffentlich!
Es hört sich so versaut an.
Du bist so unanständig, Klassensprecherin!
D-Das ist weil...
S-Sei nicht so grob zu mir!
M-Meine Beine werden...
Meine Hüfte kann nicht mehr...
Dann solltest du dich hinsetzen.
Hier, setz dich auf mich.
S-Soll ich ihn alleine reinstecken?
Wow, du bist so feucht dort unten.
Was ist das nur? Das fühlt sich viel besser als mit den Fingern an...
Klassensprecherin... führ ihn schon ein!
V-Vielleicht so...
Er ist drin!
Versuch dich zu bewegen.
O-Okay...
Er ist so tief...
Du bist so in Ekstase, Klassensprecherin.
Starr nicht so...
Du bist so süß, wenn du so versaut bist.
Du bist noch härter als eben!
Er gleitet in mich rein und wieder raus...
Sex ist so toll!
Er reibt an so vielen Stellen in mir.
Ich kann an nichts anderes mehr denken!
Ich denke nur an Sex und nichts anderes grad!
Was soll ich tun? Meine Hüften hören nicht auf!
E-Es fühlt sich so gut an, ich werde verrückt!
Mir ist das gleiche passiert, wie in diesen Heften!
Es fühlt sich so gut an, wenn du mich anfässt.
Klassensprecherin...
Huh?
Lass uns weitermachen!
Die Kraft wird tief ins Innere vordringen, wenn du es so intensiv machst!
Mein ganzer Körper vibriert!
Dein Schwanz ist so energisch...
Nein, das ist zu intensiv... Wenn du es so hart machst,
werde ich kommen!
Durch den Schwanz eines Klassenkameraden...
Ich komme!!
Der Samen fließt in mich rein...
Der Regen hat auch aufgehört.
Wir sollten jetzt nach Hause gehen können.
Ich borge dir nächstes mal einen Porno.
Danke...
Aber viel lieber würde ich...
mehr über Sex lernen.
Deshalb...
...sollten wir noch einmal...
Deutsche Übersetzung von: Hentaisun.com