Takaaki...
Takaaki!
Wo steckt der verdammte Wecker schon wieder?
Guten Morgen, Koumei.
Huh? Was ist das denn für eine seltsame Reaktion?
Wenn du morgens neben einem süssen Mädchen
mit solch einem unanständigen Körper aufwachst...
Warum bist du nicht überrascht und aufs Äusserste erregt?
So früh am Morgen bringt's nichts,
mir deinen nackten Körper anzusehen.
Shocking Pink!
Teil 2
http://deutsche-doujins.to
W
Chouhis Kampf
Wie taktlos von ihm!
Wrrr hattn's grrade ersst drei mhal g'triebn...
Wenn du während des Essens wütend bist,
wird deine Gesundheit darunter leiden.
Glaubst du nicht, du solltest dir erstmal was anziehen?
Dann sagt mir doch, was ich tun soll!
Ich glaube, du solltest nicht einfach so in sein Zimmer schleichen...
Warum suchst du dir nicht einfach einen anderen Ort aus?
Ihr verkappten Jungfrauen braucht mich nicht zu belehren!!
Was kann ich nur tun, damit Komei mich beachtet?
Wie schaffe ich es, dass unser Stratege Notiz von meiner Schwester nimmt?
Du sagtest plötzlich, ich solle dir folgen...
Aber wohin geht es eigentlich?
Das erfährst du früh genug.
Dieses Mädchen hat wirklich nichts liebenswürdiges an sich...
Ähm... seid ihr drei eigentlich richtige Schwestern?
Wir sind nicht blutsverwandt, aber man könnte uns als Stiefschwestern bezeichnen.
Chouhi und ich haben weder eigene Eltern noch Geschwister.
Wir sind Waise solange wir denken können.
Ich hätte besser nicht fragen sollen.
Unsere Schwester ist wie ein streunender Hund. Sie schnappte sich uns und nannte uns fortan ihre kleinen Schwestern.
Sie ist so eine Art Lebensretterin für uns.
Unsere geliebte Familie.
Hm... So etwas passiert also tatsächlich...
Wir sind da.
Kan... Kan'u-san... Das hier ist...
Kennst du das nicht? Man nennt es Stundenhotel.
Ich bin auch noch nie in einem gewesen, aber...
Ich weiss um der Attraktivität meiner Schwester.
Doch letztendlich ist es egal wie hübsch man ist.
Eines Tages will ein Mann über den Tellerrand hinausblicken...
An diesem Punkt komme ich ins Spiel und lasse dich Erfahrungen mit einer anderen Frau sammeln.
Vergleicht man es mit dem Zubereiten einer Mahlzeit,
so bin ich die talentierte Sterneköchin,
die dir ab und zu ein 3-Gänge-Menü serviert.
Es ist nicht mit der Hausmannskost meiner Schwester zu vergleichen!
Ha!
Ha! Ha!
Ha! Ha! Ha!
Ha! Ha! Ha! Ha!
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
Der Herr Stratege ist aber echt schüchtern!
Ich will nicht! Lass mich gehen!
Hey, lass das!
Sei schön brav, und ich schenke dir diesen jungfräulichen Traumkörper.
Ich sagte doch bereits, dass ich nicht will!
Warum schreist du wie ein kleines Kind?
Hier unten bist du gar nicht wie ein Kleinkind...
Halt schon still! Es wird nicht besser, wenn du dich so sträubst!
Wie ist es? Fühlt es sich gut an?
Ich versuche meine Schwester bestmöglich nachzuahmen, weiss aber nicht so recht was alles zu tun ist...
Du könntest ihn massieren und...
Hast du uns beobachtet?!
Keine Sorge! Wir sind Schwestern in Körper und Geist...
Das habe ich befürchtet...
Ich erinnere mich, dass sie ihn zwischen die Brüste nahm.
Was ist das? Da kommt ein wenig Flüssigkeit aus der Spitze raus...
So ist's richtig. Genau so...
Allmählich erregt es ihn.
Du...
Huh?
Du erscheint auf den ersten Blick so distanziert.
Wenn es aber um so etwas geht, bist du Feuer und Flamme.
Sogar deine Ohren werden rot. Wie süss!
Du bist dir hoffentlich im Klaren darüber, dass ich hier deine empfindlichsten Teile in Händen halte! Vergiss das niemals...
Das reicht, ich steck ihn jetzt rein!
H-hey... Nicht so stürmisch...
I-Ist in Ordnung... Ich bin Schmerzen gewöhnt.
Bist... bist du okay?
Du bist nun die dritte Person, die meinem Körper eine Wunde zugefügt hat.
Selbst wenn du das so nüchtern siehst...
Ich werde mich nun bewegen.
Hast du dich schon an den Schmerz gewöhnt?
Diese Art Schmerz ist nichts für mich!
Dann macht es dir wohl nichts aus, wenn ich einen Zahn zulege!
Was? Wart' ne Minute!
Tut es weh?
Es schmerzt, aber...
es fühlt sich auch...
irgendwie gut an!
So?! Es scheint, als würde unsre Kan'u vom Schmerz erregt werden!
D-Das stimmt nicht!
Wenn du so heftig zustösst, brichst du noch bis zu meiner Gebärmutter vor!!
Kan'u... Ich komme!
W-Warte... Noch nicht rausziehen!
Ich würde gerne einen Moment so liegen bleiben.
Auf diese spezielle Weise mit dir verbunden...
Das ist ein Gefühl, das ich noch niemals zuvor erleben durfte...
Niemals zuvor?
Ich nenne es... Glückseligkeit.
Wie friedlich alles ist...
Liegt wahrscheinlich daran, dass Ryuubi und Kan'u heute ausgegangen sind...
Oh, du bist es Chouhi. Erschreck mich doch nicht so.
T-tut mir leid. Aber meine grossen Schwester haben mir aufgetragen, mich um euch zu kümmern...
Dich um mich zu kümmern?
Aber das brauchst du doch nicht.
Ich meine... werter Stratege... meine Schwestern beanspruchen euch Nacht für Nacht...
Darum dachte ich, ich könnte euch heute vielleicht dabei behilflich sein, euer Tagewerk zu vollbringen...
Sie ist so ein braves Mädchen...
Um ehrlich zu sein... könntest du bitte damit aufhören mich "werter Stratege" zu nennen?
Und auch das "Euer" kannst du dir sparen.
Sind wir hier nicht alle wie in einer Familie?
Vielen Dank, Koumei-Brüderchen!
Brüderchen... Brüderchen... Brüderchen... Brüderchen...
Sie nannte mich Brüderchen... wäre gar nicht so schlecht, solch eine kleine Schwester zu haben...
Brüderchen?
J-Ja?
Wie ist das Wasser?
Das Wasser? Genau richtig.
Dann werde ich auch in die Wanne kommen...
Äh?
Äh? Was?
Lass mich deinen Rücken schrubben, okay?
Schon gut, ich bin kein Kind mehr...
Also... setz dich einfach hier hin, Brüderchen.
Warte... Die Vorderseite wasche ich aber alleine.
Brüderchens Penis wird gerade steif geworden, oder?
Tut mir Leid... Tut mir schrecklich Leid...
Sie ist schliesslich meine Schwester... doch so jemand wie ich...
Hmm... Das geht in Ordnung...
Hä?
Ich schenke dir mein erstes Mal, Brüderchen.
Nein... Nein... Ich kann unmöglich... Du bist wie eine Schwester für mich.
Lass mich ganz viele deiner Kinder gebären...
Moral
Moe
Ist das dein erster Kuss?
Um die Wahrheit zu sagen... meinen ersten hat Ryuubi-Schwesterherz...
Diese treulose Frau...
Aber ansonsten... Es ist das erste mal, dass ich es mit Brüderchen...
Nein, nicht! Wenn du das dort tust, wird noch etwas rausfliessen! Es wird bestimmt rausfliessen!
Schon gut, wir sind im Badezimmer...
Chouhi, alles in Ordnung?
Hmpf... Also ehrlich. Das war ja kaum auszuhalten!
Chouhi, was ist nur in dich gefahren?
Nein... Nein... Ich bin Yokutoku,
die andere Chouhi in ihrem Körper.
Nein... eine andere Persönlichkeit ist erschienen...
Als kleines Mädchen musste sich Chouhi durch allerlei Probleme durchbeissen.
Es war jenerzeit egal, ob sie eine oder zwei Persönlichkeiten besitzt.
Meine Zweitpersönlichkeit kam immer seltener zum Vorschein, als ich mit meinen Schwestern zu leben begann...
Nur weil Brüderchen so ein Perverser ist,
musste ich wieder hervortreten.
Und ich erscheine einzig aus einem Grund.
Um jemandem den Garaus zu machen!
Warum das denn?!
Na weil dein Penis steif wird, wenn dich deine Schwester berührt.
Was dich wiederum zu einem perversen Triebtäter macht.
Es gibt also keinen Grund, dich am Leben zu lassen, oder?
Dagegen kann ich kaum argumentieren...
Ist es das was du willst?
Die Unschuld dieses jungen Mädchens rauben und sie voll Sperma pumpen?
Aber, das hatte ich doch gar nicht vor!
Sagst du auch wirklich die Wahrheit?
Wie wäre es hiermit?
Wenn du meinem jungfräulichen Körper einen Orgasmus bescherst, darfst du abspritzen.
Habe ich überhaupt eine Wahl?
Oder traust du das deiner Manneskraft etwa nicht zu?
Du bist ganz schön arrogant, kleine Schwester!
Wenn du es nicht schaffst mich zu befriedigen, werde ich dich töten, okay?
Er dringt in mich ein!
D-Das... tut weh... Brüderchen...
Äh, ist das nicht mehr Youkutoku?!
Hä?! In mir...! Brüderchens Penis steckt ja in mir!?
Brüderchen, hatte ich kurzzeitig die Besinnung verloren?
Yokutoku, du ziehst dich zu diesem Zeitpunkt zurück?!
Tut mir leid, ich werde ihn gleich rausziehen.
Nein... tu das nicht... Ich bin damit einverstanden...
Bitte mach weiter bis zum Ende.
Bitte... Brüderchen...
Chouhi...
Brüderchen...
Der Wahnsinn!
Brüderchen, obwohl es mein erstes Mal ist...
fühlt es sich... so gut an...
Verzeih mir, dass ich so ein perverses, kleines Mädchen bin.
Bitte hasse mich nicht dafür, Brüderchen.
Unmöglich, dass ich meine kleine, perverse Schwester für so etwas hassen könnte.
Du hast echt Mumm, Brüderchen.
Y-Yokutoku?!
Spritzt deine volle Ladung in mich,
obwohl es mein erstes Mal war?!
Willst du sterben?
Was hätte ich denn tun sollen?
Wir sind zurück!
Was ist das denn? Ein feindlicher Angriff? Oder eine Art Spiel?
Bitte... helft... mir...
Ich liebe dich... Brüderchen...
Hmm... ist Yokutoku zum Vorschein gekommen?
Du kennst sie?
Irgendwie erscheint sie immer zu Beginn einer Schlacht.
So lernten wir uns kennen.
Auch wenn meine Kampfkraft die ihrige übersteigt, ist sie eine begabte Assasine.
Ihrem befriedigten Gesichtsausdruck kann ich entnehmen,
dass sie dich sehr ins Herz geschlossen hat, Herr Stratege.