Ryuubi Gentoku strebt nach der Weltherrschaft.
Das schmeckt gut...
Du kannst doch noch, oder?
Für heute habe ich beschlossen, mir so viel zu nehmen, bis ich befriedigt bin.
Er... steckt drin...
Du wagst es ihn in mein Allerheiligstes zu stecken?
Böser Penis, du verdienst eine Strafe.
Ryuubi...kommt...Ryuubi ist gleich soweit.
Er steckt in mir... und wird immer grösser...
Kan'u.
Jetzt bist du an der Reihe, Chouhi.
Onii-chans Penis!
Onii-chan!
Du bist in meiner Pussy gekommen.
Gerade als ich nicht aufgepasst habe... Wie unfair!
Ich bin deine Schwester, also ist es in Ordnung.
Die eigentliche Bestimmung dieser Mädchen
sollte die Erlangung der Weltherrschaft sein...
Shocking Pink!
http://deutsche-doujins.to
Teil 1
Der Schwur
Das nervt vielleicht...
Okay... Okay...
Wer ist da?
Shoukatsu Koumei-dono?
Das kommt jetzt sehr plötzlich,
aber ich will dass du mein Taktiker wirst!
Tut mir leid, aber ich kaufe nichts.
Hä? Koumei-dono!
Shoukatsu Koumei-sensei!
Hey Nachbar! Nicht so laut!
Verstehe... Komm rein und wir besprechen die Details.
Hier ist... wahrhaftig ein Ort des Wissens.
Also... wer bist du eigentlich?
Entschuldige bitte die späte Vorstellung. Mein Name ist Ryuubi Gentoku.
Huh?
Du meinst... wie Ryuubi von den drei Königreichen?
Genau. Tochter des Herrschers des zentralen Königreichs.
Entschuldige... Auch wenn ich die konkreten Umstände nicht kenne, aber
Warum sollte jemand wie Ryuubi-sama hier her kommen wollen?
Natürlich um dich zu treffen, Shoukatsu Koumei-dono.
Ich bin Morokuzu Takaaki.
Die Namen werden anders ausgesprochen!
Ist ganz schön lästig...
ständig verwechselt zu werden.
Letztendlich,
hat sich sogar jemand wie du hierher verirrt...
Nein, du bist wirklich Shoukatsu Koumei-dono.
Ganz egal was andere Leute sagen!
Es ist egal was andere Leute sagen!
Ich selbst sage doch ich bin's nicht!
Wie auch immer, du bist mir sehr wichtig!
Egal was du sagst, ein Nein bleibt ein Nein!
Auch wenn man's mir nicht ansieht, ich bin sehr beschäftigt.
Von morgens bis abends habe ich Teilzeitjobs.
Selbst wenn ich mal einen Tag frei habe,
etwas so seltsames...
Sie sieht allerdings verdammt gut aus...
Ich bitte dich, werde mein Taktiker!
Wenn du etwas brauchst, werde ich dich bezahlen...
Ach, hör schon auf!
Ich habe keine Zeit mit reichen Kindern zu spielen...
Warte, was hast du...?
Selbstverständlich wäre es für mich inakzeptabel, dich mit Geld zu bezahlen.
Wir werden kein Geld brauchen. Das erledigen wir einfach so!
Warte!
Von nur einem Kuss, bist du schon...
Was für ein fantastischer Duft.
Gut, das langt.
Hä, warum das denn? Nur noch ein bischen...
Das stimmt wohl. Halbe Sachen taugen nichts!
Also, warum tust du es nicht... mit mir?
Das wird dir gefallen...
Das fühlt sich noch besser an... als mein Mund...
W-Was sagst du denn?! Wer genau bist du?
Wer ich bin?
Welch unhöfliche Frage!
Ich bin die Königin unter den Königinnen,
Herrscherin des Zentrums, Ryuubi Gentoku.
Shoukatsu Koumei würdest du einen Schwur für mich leisten?
Sag endlich, dass du mich liebst!
Ich... liebe dich...
Liebe... Liebe... Liebe... Kuss... Kuss... Kuss...
Dieses Mädchen ist wahrhaftig königlich,
Die Königin der Tyrannen!
W-Warte mal!
Niemals! Ich kann nicht mehr länger warten...
Er steckt drin... Koumeis dicker Penis.
Steckt in mir...
Koumeis Penis...
Tief drin... Es ist wie in einem Traum...
Du... Ist das dein erstes Mal?
Gewisslich...
Ich hatte beschlossen nur dir meine Jungfräulichkeit zu schenken.
Weisst du was "Gefolgschaft" für uns zwei heisst?
Ryuubis und Koumeis Beziehung hat etwas zu bedeuten...
So wie die Schicksale des Fischs und des Wassers.
Ich liebe diese Vorstellung...
Ebenso ist es bei Koumei-dono und mir.
Als sich unsere Körper das erste mal berührten...
fühlte es sich so gut an...
Ich will alles von dir...
Ganz so rosa sehe ich es ja nicht...
Alles in Ordnung?
Tut es weh?
Ja...
Es schmerzt, aber ich bin glücklich!
Ich weiss gar nicht was ich denken soll...
Warum geht dieses Mädchen nur so weit?
Ich verstehe das nicht...
Es ist alles so wirr, aber dieses Mädchen...
...ist so verdammt süss!
Ko..Koumei...
Koumei, das ist wundervoll...
Nein...
Ich darf nicht...
Ist okay... du kannst ruhig kommen...
...in mir.
Aber... das geht doch nicht...!
Koumei ist nun Ryuubis Eigentum!
Du musst meine Befehle befolgen...
...sonst bestrafe ich dich!
M-mich bestrafen?!
Hey! Ist alles in Ordnung mit dir?
Das sollte ich dich fragen...
Du bist doch noch fit, oder?
Eh?
Liebst du es wenn ich das hier mache?
Ich würde nicht sagen, dass ich es liebe,
aber ich hasse es sicherlich auch nicht.
Dein Penis beginnt zu zucken. Das ist so niedlich...
Koumei, willst du schon wieder kommen?
Lange halt ich's nicht mehr aus...
Nein... halte dich noch zurück!
Ich sagte doch du darfst noch nicht!
...so viel kam raus...
Dieses mal will ich, dass du ihn hier rein steckst!
Ich stecke ihn rein.
So von hinten gefickt zu werden ist...
wie ein Pferd zu reiten, nicht wahr?
Eines Strategen angemessen, oder?
So tief... wahnsinn...
Obwohl ich eben erst gekommen bin... werde ich...
...nochmal kommen!
Ich auch, ich...
Lass es raus! Gib mir all dein Sperma!!
Das Sperma ist heiss und durchnässt alles...
Du bist so grausam, Koumei-dono.
Obwohl es mein erstes Mal war...
...hast du mit aller Härte zugestossen und in mir abgespritzt!
Was?!
Natürlich wirst du dafür die volle Verantwortung übernehmen, nicht wahr?
Du erpresst mich?
Nach allem was du mir angetan hast...
Argh... Ich verstehe schon...
Tu wie dir beliebt!
Fein!
Jetzt wo das geklärt ist, lass mich dir meine kleinen, niedlichen Schwestern vorstellen.
Deine kleinen Schwestern?!
Kommt rein, ihr zwei!
Ich bin Kan'u Unchou.
Und ich Chou... Chouhi Ekitoku.
Wir drei, ...
wenn auch an verschiedenen Orten geboren,
sind Schwestern in diesem Leben.
Deshalb werde ich sorge dafür tragen, dass du dich um uns kümmern wirst.
Nicht wahr, Koumei?
Also... was soll ich fortan tun?
Ja??
Der Job... Ich rede von meinem Job!
Du sagtest ich soll dein Stratege sein...
Aber wir werden wohl kaum in den Krieg ziehen, oder?
Vorerst planen wir das jedenfalls nicht...
Zuerst sollten wir uns um die Basis unseres Königreichs kümmern.
Ich will jemanden an meiner Seite, der mir stets zuhört und das tut was ich verlange...
Das ist dein Job!
Hey, warte mal kurz. Was meinst du mit
"um die Basis kümmern"?
Ich versuche dich zu verstehen...
aber welches Ziel verfolgst du eigentlich?
Ist das nicht offensichtlich?
Die Weltherrschaft zu erlangen!
Wenn du's noch nicht verstehst, werd ich's dir erklären.
Hoffentlich muss ich nicht...
Ich habe einen wichtigen Auftrag für dich.
Sie wird doch nichts Verbotenes von mir verlangen?
Kinder zeugen!
K-Kinder?!
Das ist eine wichtige Aufgabe!
Fürs Erste will ich Kinder. Eine ganze Kompanie!
44 Bälger?!
Das sind echt viele...
Natürlich werde ich nicht alle allein austragen können...
Deshalb teilen wir das auf uns drei auf!
Eh?!
Was ist los, Chouhi?!
Wir sind Schwestern in Herz, Seele und Körper, oder?
Wenn wir im Tode vereint sind, dann doch wohl auch in der Schwangerschaft!
A-A-Aber...
Ich habe keinerlei Erfahrungen. Es ist mein erstes Mal...
und mein Herz ist noch nicht bereit dafür...
Wenn erst dein Körper dafür bereit ist,
wird dein Herz schon folgen...
N-Nein, bitte lass das, Onee-sama!!
Da stecken wir aber tief im Schlamassel, Herr Stratege.
Wenn du das auch so siehst,
warum unternimmst du dann nichts?
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin auch noch Jungfrau.
Ihr seid ja alle drei bekloppt!
Wir sind nun soweit!
B-Bitte sei zärtlich zu mir...
Letztendlich bin ich...
...gezwungen Shoukatsu Koumei zu sein.