Irgendwo unter dem Tenjou Anwesen,
in einem ruhigen, abgelegenen Wald,
liegt eine geheime heiße Quelle.
Diese Mädchen...
haben alle dort gewartet.
Die älteste ist
heiß und wollüstig, Aya-neesan.
Die anderen Mädchen sind Mitsuba, Yotsuba und zuletzt, Futaba.
Drei unschuldige wunderschöne Schwestern.
Und zum Schluss meine Kindheitsfreundin, Matsuriko.
Die Mädchen und ich,
werden noch viel Zeit verbringen...
... in einer nächtelangen, versauten Orgie.
Die ganze Nacht...
ist noch lange nicht vorbei.
Act 1 "Matsuriko"
Es ist schon über sieben Jahre her...
als ich das letzte Mal hier war.
Nii-sama...
Mama ist gestorben.
Ich habe alle Verbindungen zu dem Haus abgebrochen.
Bitte, Nii-sama!
Komm zurück!
Gerade jetzt...
Papa ist total...
Nii-sama, du bist der einzige, der uns verlassen hat...
Bitte komm zurück!
W-Willkommen zurück Nii-sama!
Willkommen zu Hause.
Ich wollte dich sehen!
Ich bin froh, dass es euch allen gut geht.
Kengo, das ist, weil du zurückgekommen bist.
Aya-Neesan!
Wir verlassen uns jetzt auf dich, Kengo.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Es ist toll zu Hause zu sein.
T-Trink was ich gebrüht hab!
Ich auch!
Hier.
Wie schön...
Jetzt ich!
Nein, ich!
Diese Mädchen waren eigentlich die Töchter von den Liebhaberinnen meines Vaters.
Da wir zusammen aufgewachsen sind, sehe ich sie natürlich als meine Geschwister an.
Oh?
Wow..
Also war heute Abend ein Feuerwerk geplant?
Hier,
Aya-nee, schau.
N-nein!
Entschuldige, d-draußen... ich kann nicht...
Verzeih mir.
Als uneheliche Kinder...
durften die Mädchen die Villa nie verlassen.
Sie fürchteten das Unbekannte.
Eine nicht vertraute Gegend.
Und dafür verantwortlich,
ist dieser eine Mann.
Das war die Schuld meines Vaters.
Um Gotteswillen,
bitte lass die Mädchen frei!
Ich habe nicht einen meiner Töchter was befohlen.
Aber wenn du es wünscht...
können sie ganz allein dir gehören.
Du bist abartig!
All das ist die Frucht deiner unersättlichen Gier!
Haben die Jahre deine Zunge geschärft, Kengo?
Weil ich ihm vor sieben Jahre Angst machte,
ist dieser Idiot aus dem Haus geflohen.
Shoujo x Shoujo x Shoujo
Nii-sama.
Matsuriko.
Es ist eine Weile her.
Nii-sama,
wärst du so freundlich mich beim spazieren zu begleiten?
Ich wusste nicht,
dass eine heiße Quelle unter dem Anwesen ist.
Tut mir leid, Matsuriko.
Auch wenn ich nach Hause kam, ich denke nicht, dass ich euch alle retten kann.
Matsuriko.
N-Nii-sama!
Allein das du wieder kamst,
macht mich glücklich!
Seit Nii-sama verschwunden war,
machte ich mir Sorgen.
Entschuldige.
Nii-sama.
Wir möchten, dass du uns einen Wunsch erfüllst.
Wunsch?
Bald wirst du mehr erfahren.
Zuerst,
entspanne deinen Körper in der heißen Quelle.
Ich kümmere mich um deine Kleidung.
N-Nii-sama?
D-Das ist...
T-Tut mir leid.
Schon ok.
Aber,
wenn wir weitermachen, sei bitte nicht so laut.
Das ist ein geheimer Platz.
Geheim?
Geh bitte rein.
Ist es nicht nur eine gewöhnliche Quelle?
O-ohh!
Frauenbad?!
E-Entschuldigung!
Ehh?
A... Aya-nee.
Das ist...
A-Aya...
Ich, der bis jetzt noch nie intim mit einer Frau war,
habe meine Sinne und Gedanken durch einen einzigen Kuss verloren.
Er berührt mich, Kengo's....
Er ist wirklich hart und heiß und reibt gegen mich.
Er ist immer noch so hart.
Das ist peinlich, aber...
Er windet sich überall in mir.
Er spreizt mich...
Beschämend!
N-Nein, wenn er mich so berührt, werde ich noch ohnmächtig!
Ich werde kommen! Ich komme!
Kengo's...
S-Steck ihn rein.
Er ist drin! Komplett drin!
Kengo's... Unglaublich...
Aya-nee's Pussy...
Heiß genug um mich zum schmelzen zu bringen.
So eng.
Ich kam schon fast, als ich ihn reinsteckte.
Das Gefühl ist so gut.
Die Mädchen haben keine Unterhaltung.
Eingeschränkt, solange sie sich erinnern können...
und hilflos hungrig nach Männer.
Darum stille ich ihre Lust,
indem ich ihr Inneres berühre.
Nicht in der Lage zu denken,
schlug ich Aya-nee's
empfindliche Stellen.
Dieses raue glitschige Gefühl...
versetzte mich in eine Art Trance.
Aya-nee entflammte innerlich...
Ich gab ihr Höhepunkt für Höhepunkt...
Seit ich anfing meinen Schwanz in Aya-nee's Loch zu rammen,
fühlte ich, dass ich nie aufhören würde, in ihr zu kommen.
Aya-nee!
An diesem Tag,
würde meine sexuelle Lust...
nicht verschwinden.
Die lange Nacht...
hatte erst begonnen.
Shoujo x Shoujo x Shoujo
Nii-sama verließ das Haus der Tenjou.
Hilfe! Bitte helft mir!
Oh, man.
So spät in der Nacht...
Wessen Kind bist du?
T-Tenjou's...
Tenjou?
Du musst...
Die Tochter von einer Konkubine von Tenjou-san?
Ja.
Wie heißt du?
Ich bin Aya.
So, du bist Aya.
Du bist jetzt sicher.
Dieser alte Mann wird sich um alles kümmern.
Ja!
Dumme Tochter!
Du!!
Warum hilfst du meiner Tochter flüchten?
Verzeihung! Verzeihung!
Verzeihung!
Du dummer Idiot!
Danke, dass du es mir erzählt hast, alter Mann.
Oh, schon gut, schon gut...
Ich gebe einen Scheiß auf die Tochter einer Konkubine...
An diesem Tag,
würde meine sexuelle Lust...
nicht verschwinden.
Die Mädchen...
waren alle ein bisschen schüchtern.
Aber, als sie...
meinen harten Schwanz sahen,
wurde ihr Interesse geweckt.
Das ist Nii-sama's...
Er ist so groß geworden.
Nachdem Nii-sama und Aya-nee es taten, ist alles klebrig.
Erstaunlich. So ein sexy Duft.
Die Mädchen tun das so oft,
nachdem sie Aya-nee zugesehen haben.
Er ist so hart.
Nachdem ich begann Nii-sama zu lecken,
fing ich an, mich seltsam zu fühlen.
So viel dicker Saft tropft aus der Spitze.
Futaba.
Nii-sama, kommt das warme weiße Zeug jetzt raus?
Es ist ok, ich will alles in meinen Mund.
Viel weißes Zeug!
Viel!
Es spritzt so sehr!
Das heiße Zeug läuft meine Kehle runter.
Schmeckt genau wie Nii-sama.
Unbefriedigt,
wollte eine nach der anderen meinen Schwanz.
Nii-sama bitte steck ihn auch in mir rein!
Nii-sama, es tut weh, aber es fühlt sich so gut an!
Nii-sama's weißes Zeug ist in mir und das ist wundervoll!
Unglaublich! Was ist das für ein Gefühl?
In meinem Kopf wird etwas wild! Ja... ich komme!
Ich komme, ich komme. Ich komme!
Mitsuba.
Nii-sama, das ist... peinlich.
Das ist peinlich! Nein!
Nii-sama leckt mich.
Er schlürft meine intime Stelle!
Sieh nicht hin.
Das ist Nii-sama's...
Ich fühle es.
Erstaunlich, es fühlt sich an, als dreht er mein Inneres nach außen.
Ich werde zerbrechen, aber es fühlt sich so gut an.
Mehr, mehr!
Nii-sama,
kannst du all meine peinlichen Stellen sehen?
Ich verliere die Kontrolle!
Nein, das ist so gut, ich werde verrückt!
Nii-sama füllt mich!
Er erreicht meine Gebärmutter.
Irgendetwas kommt... Was? Was?
I-Ich werde...! Ich komme!
Komme!
Matsuriko.
Nii-sama...
Diese lange Nacht,
war noch lange nicht vorbei.
Subbed by Bazinga-Subs.org