Hey… Onee-sama,
Wollen wir Usa-nee und
Pen-kichi auf ein Eis einladen?
Entschuldige…
Ich muss noch lernen. Ich habe nicht
gut abgeschnitten bei den Zwischenprüfungen...
Hey… Onee-sama,
Wollen wir Usa-nee und
Pen-kichi auf ein Eis einladen?
Entschuldige…
Ich muss noch lernen. Ich habe nicht
gut abgeschnitten bei den Zwischenprüfungen...
Lernen, huh? Ich denke dagegen kann man nichts machen.
Haruto Onee-sama hat das Glück einen Privatlehrer zu haben.
Verglichen damit...
Herrje, dieser blöde Lehrer!
Verdammt.
Ich mache das der Trottel aufhört und wenn es das Letzte ist, was ich tue.
Idiot.
Der Trottel... wird langsam eingebildet...
Und denkt sich die seltsamsten “Bestrafungs-Spiele” aus.
Shoukoujo, The Animation
Sub by Bazinga-Subs.org
Virgin 2: Perverse Erfahrungen mit meinem Lehrer
Rin und der Trottel
Ich entschuldige mich dafür.
Tut mir leid, dass ich nicht in der Lage war, viel zu helfen.
Mir tut es auch leid. Entschuldigen Sie die Störung, wenn Sie grad beschäftigt sind.
Nagut. Ich werde es tun.
Es ist ein Bestrafungs-Spiel, also werd ich es für dich ertragen.
W-Was ist das für ein Ding?
Wie kann es so vibrieren?
Nein…
Es wirbelt so viel...
Es ist viel intensiver… als ich dachte...
Entschuldigen Sie für die Wartezeit.
Ist irgendwas, Rin?
Eh? N-Nichts!
Ohhh, du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Nun, Sensei, bitte trinken Sie bevor es abkühlt.
Okay, dankeschön.
Itadakimasu.
Was zur Hölle?
Wie kann er einfach so...
Ich kann das ganz gut aushalten.
Ich will nicht deine Schlampe werden!
Es ist plötzlich so... stark...
Es virbriert so viel… Ich werde meinen Verstand verlieren!
Was ist los, Rin-chan?
Ja.
Du musst pinkeln, stimmts?
Das ist unser Spiel.
Ich konkurriere mit meinem Lehrer.
Die Regeln sind einfach: Wer gewinnt, bekommt die Macht über den anderen.
Egal was Er oder Sie will.
Wenn ich beim nächsten Test 100% schaffe, beendet er die Nachhilfe.
Aber falls nicht…
Du willst das ich das trage?
Das stimmt so nicht, Rin.
Du hast genau das zu tun, was ich sage.
Nun, Zeit für das Bestrafungs-Spiel.
Rin…möchte einen Schwanz...
Bitte gib ihn Rin…
Siehst du, du kannst es doch?
Okay, Rin-chan, lass uns die Windel anlegen.
Nein!
Ohhhh, Rin-chan, deine Pussy ist überall feucht.
Bist du erregt?
Nein, bin ich nicht.
Komm schon.
Bevor wir die Windel anlegen... müssen wir dich sauber machen.
Nein… nein…
Hör auf!
Oh, da ist es, Rin-chan.
Sieh dir an, was du hier unten hast.
Du bist immernoch so klein, aber trotzdem so feucht.
Böses Mädchen.
N-Nein…
Perverser!
Was tust du…
Hier ist, wo der Urin herkommt.
Ich will das nicht tun!
Sei unbesorgt. Nachdem du dich gut fühlst, kannst du pinkeln, wo immer du willst.
Nein! Warum muss ich sowas peinliches machen?
Das ist unfair!
Deshalb trägst du die Windel darüber.
Na dann, Sensei, tut mir leid Ihnen diese Last aufzutragen, aber ich weiß es zu schätzen.
Ja, ich komm damit klar.
Rin?
Du musst viel lernen.
Ich weiß.
M…Mama… beeil dich und geh bitte.
Schnell… ich muss mich erleichtern...
Oje, Rin-chan.
Bist du schon vollgepisst?
Nein… Ich kann nicht aufhören…
Oh Gott, du pisst direkt durch die Windel.
Das ist schon ein bisschen...
Was für ein schöner Geruch.
Idiot!
Riech nicht dran.
Hör auf. Hör sofort auf!
Wow, so viel Pipi kam raus.
Sich selbst anzupissen ist so peinlich.
Rin-chan.
Nun~, bevor ich deine Windel wechsel,
Muss ich dich überall sauber machen.
Saug nicht dran!
Das ist peinlich.
Bitte... lass mich gehen!
Nicht nochmal?
Nein!
Ich kann nicht aufhören.
Eine Lady pinkelt sich selbst im Flur an?
Wir müssen sie bestrafen.
Perverser!
Die übliche Weise macht keinen Spaß.
Idiot!
Idiot, hey…!
Sieh? Schrei nicht so laut.
Oder die Nachbarn wissen alle, was für eine Schlampe du bist.
Idiot. Sie sehen uns tatsächlich.
So grob... Ich mag das nicht... aber, warum?
Idiot… sag nicht solche komischen Dinge.
Ich bin keine Schlampe!
Oh wirklich?
In diesem Fall...
Tut es mir leid, dich so genannt zu haben.
Warum hörst du auf?
Nun, du magst es doch nicht, oder?
Dann werden wir die Sache hier beenden.
Geh zurück in dein Zimmer und lerne weiter.
Jetzt aufhören? Ich werde...
Hast du was gesagt?
Nichts, mach einfach weiter!
Los.
Beeilung.
Los, beende es für dich.
Bettel.
Wenn ich weitermachen soll, dann bettel darum.
A… Aber ich kann nicht…
Dann, werde ich aufhören.
Rin ist… eine versaute junge Dame.
Sag es lauter.
Ich will deinen Schwanz. Ich will ihn in meine versaute Pussy.
Schieb deinen dicken… Schwanz… in meine junge Pussy...
Mach es…
Beweg ihn hin und her…
Bitte fick mich zu Tode!
Das war sehr gut gesagt.
N-Nicht da!
Wenn du mich so hart triffst... nein!
Sieh? Deine Brüste müssen größer werden… also werd ich sie für dich massieren.
D-Das... ist nicht wahr...
Beweg dich nicht… so hart…
In dieser Position kann jeder deine Pussy sehen, Rin.
Nein!
Ich sagte dir, hör auf!
Ich möchte nicht…
Schau mich nicht an!
Nein!
Wir sind fertig...
Nur noch ein bisschen.
Ein bisschen noch, okay?
Ich mag nicht mehr…
Ich verliere den Verstand!
Trottel!
Scheiß auf ihn, scheiß auf ihn, scheiß auf ihn!
Da!
Meine Güte!
Jetzt hast du mich daran erinnert!
Trottel!
Ich mag ihn
vielleicht
Kleiner Schwanz
Aber... Rin ist ziemlich beeindruckend.
Trotz allem, lernte sie ziemlich gut und verbesserte ihre Noten.
Wie kannst du sowas sagen?
Haruto Onee-sama, sie hatte für eine Weile Nachhilfe.
Und deine Noten sind besser als meine.
Und du bist so cool!
Cool… huh?
Ich kann mich grad so über Wasser halten. Meine letzte Prüfung lief auch nicht so gut.
Ja… Ich will auch weiterhin einen Nachhilfelehrer haben...
Aber er lehrte mir etwas, das nichts mit der Schule zutun hat...
Haruto und Sensei
Haruka.
Willst du an meinen Schwanz lutschen?
Nicht?
Sicher. Wenn du das willst, werde ich es versuchen.
Gutes Mädchen.
Aus der Spitze fließt Zeug heraus.
Steck ihn in dein Mund.
J-Ja.
Schluck noch mehr.
So kann ich ihn noch besser schmecken.
Haruka, was tust du?
Probier es zu sagen.
Ich… mache… Oralverkehr…
Das war in Ordnung.
Aber ich kann dir keine perfekte Bewertung dafür geben.
Student Nummer 001
Nanasaki Haruka
(Zwischenprüfung)
Thema   Score    1    2   3   4   5
Masturbation 40                          x
Fellatio
Stehend
Vibrator
Ähm…
Sensei, steck dein dicken Schwanz in mein Mund…
Lass mein Mund deine Pussy sein.
Sehr gut gemacht.
Ja, ja, das ist richtig.
Sensei... er genießt es.
Dein Schwanz wird immer härter.
Er wird erregt… durch meinen Mund.
Erstaunlich!
Er ist so heiß und pocht.
Ich komme fast.
Sensei…
Komm, komm, Sensei!
Haruka… Haruka…
Sensei’s Sperma… ist überall auf mein Gesicht.
Es ist Teil von Sensei.
Schau, Haruka.
Wenn Sensei es will, werde ich alles für ihn tun.
Riech genug daran, bevor du ihn sauber leckst.
Okay.
Ich…
Oh, Sensei.
Ich fühle mich peinlich... aber ich werde alles versaute für ihn tun.
Fellatio
Gut.
Ja. Sensei’s Tests werden bis zum Detail notiert.
Und ich tue mein Bestes dafür.
Gleich kommt die Pisse.
Weil ich betrunken bin, weil ich betruuuuunken bin!
Ahhh, ein echt hübscher Junge.
Willst du mit mir pinkeln?
Nett~.
Er hat nichts bemerkt, oder?
Wenn er bemerkt, dass ich ein Mädchen bin, wird er Schlimmes mit mir tun.
Im Stehen pinkeln?
Aber das tuen doch nur Männer.
Ja.
Wenn du es unbemerkt schaffst, bekommst du die 100%.
Aber ich…
Wenn es jemand merkt, 0%.
Und... du wirst noch angegriffen.
Bitte… Nicht schauen. Schauen Sie weg.
Hey, Kind… dein Schwanz ist echt klein.
Woah? Kein Grund ihn zu verstecken.
Mach weiter und pinkel. Komm schon.
Gewiss…
Es kommt.
W-Was zur Hölle?
Pinkel gerade!
E-Entschuldigung!
Oh nein. Es wird alles ganz nass.
Ich meine, ich kann nicht im Stehen pinkeln... Ich bin ein Mädchen!
Oh nein… Ich…
Hey!
Hör schon damit auf!
Mädchen…?
Ich hätte es wissen müssen.
Darum ist dein Schwanz so klein.
Nein… Ich bin ein J-Junge…
Ich…
Hey.
Immernoch nicht fertig?
Se-Sensei!
Tut mir Leid, aber du bekommst leider 0%.
Achtung
nasser
Boden
Achtung
nasser
Boden
Du kannst froh sein, nicht von dem Betrunkenen angegriffen worden zu sein.
Sensei.
Ich kann nicht…
Du wolltest es, stimmts?
Hier ist die letzte Prüfung des Tages.
Zeig mir deine Pussy.
Ich geb dir ein Schwanz und du tust so, als wär es ein echter.
Sensei.
Komm schon.
Du musst entspannter werden, sonst passt er nicht rein.
Okay.
Sieh? Nun bist du ein Mann, Haruka.
Ich habe einen Schwanz…
Er ist so groß… und glitschig.
Jetzt, da wir Beide Männer sind, reiben wir sie gegenseitig.
Sensei…
Was zur Hölle?
Ich streichel Sensei’s Schwanz und er streichelt meinen Schwanz… meine Pussy?
Ist das männliche gegenseitige Masturbation?
Schwanz… stoßen… streicheln…
Meine Gedanken... kreisen darum!
Komm schon. Es gibt etwas, was du sagen willst, stimmts?
Was willst du mit mir tun?
Ich möchte, dass... gib mir bei dem Test...
Sehr gut gemacht.
Das fühlt sich ein bisschen verrückt an, aber trotzdem gut.
Ich fühle mich auch gut.
Sensei… wir sind miteinander verbunden, oder?
Komm schon, stoß härter.
Okay.
Es ist so… versaut… deinen Schwanz… in meinen Hintern zu stecken... er ist am pochen…
Ja, er pocht!
Haruka… Ich komme.
Gut. Komme. Spritz ab!
Ich werde… auch… kommen… oh nein…
Gut.
Ich nehme die Nullen zurück.
Open   Compose   Menu
Dann, wollen wir Usa-nee und Pen-kichi zu...
einem Eis einladen?
Sie sind gerade mit uns an einen tollen Laden am Bahnhof.
Entschuldige, aber ich muss lernen.
Ich habe nicht gut abgeschnitten bei den Zwischenprüfungen.
Hey. Noch nicht fertig?
Tut mir leid!
Ich komme!
Jetzt, Haruka.
Lass uns mit lernen anfangen.
Okay.
Auch wenn er nur auf diese Weise Sex mit mir haben kann… liebe ich ihn.