Nii-sama...
Die Kinder der Konkubinen loszuwerden, wird kein Hindernis sein.
Glücklicherweise hat das Tenjou Anwesen keine Verwendung von Kindern. Euch loszuwerden wird eine Freude.
Nii-sama...
Kengo Nii-sama...
Halte durch.
Ich werde dich töten! Ich werde dich töten!
Was machst du da, Matsuriko?
Oh, Nii-sama!
Blumensamen?
Genau.
Es gibt viele in der Nähe,
aber hier haben wir keine.
Deshalb hab ich welche gesammelt.
Dann, eines Tages,
wird im Hinterhof ein Garten voller Blumen blühen.
Oh...
Das wär großartig.
Ja, nicht?
Jedoch aus irgendeinem Grund,
fühlen sich meine Träume unerreichbar an...
Und wenn der Garten erblüht ist, werden
Nii-sama, Aya Nee-san
und jeder andere, einen Blick auf die Blumen werfen.
Das ist mein Traum.
Verstehe.
Ich hoffe du erreichst deinen Traum.
Hier, Matsuriko.
Willst du nicht mit deinen liebevollen Kengo spielen?
Willst du nicht endlich wissen, wie sich die Freude einer Frau anfühlt?
Also, Kengo.
Willst du alles haben, was die Mädchen dir geben können?
Wenn du nur fragst, werde ich in der Lage sein, deine Wünsche zu erfüllen.
2ter Vorhang 「Schamloser reiner Luxus」
Nicht, Tenjou-san. Die Mädchen schauen uns zu.
Bist du nicht die, die alles zeigt?
Du bist die, die immer erregter wird.
Deine Pussy umschließt mich so fest!
Das ist gut.
Ich komm.
Ich komm!
Futaba. Mitsuba. Yotsuba.
Hört auf das zu schauen.
Kommt schon, jeder von euch geht jetzt in den anderen Raum.
Lasst uns essen.
Okay. Lasst uns essen.
Danke für das Essen.
Kengo.
Weil ich fliehen wollte, wurdest du geschlagen.
Ich fühle mich schlecht deswegen.
Tut mir leid.
Es ist nicht deine Schuld, Aya-Nee,
ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
Ich dachte immer, dass es dir gut geht,
aber ich habe die Situation wohl falsch eingeschätzt.
Das nächste Mal strengen wir uns mehr an.
Hey, hey, Nii-sama, sieh mal!
Futaba macht sich gut.
Mutter hat das mit einem Schwanz von einem Mann angestellt.
Sie sagte, ein Mann wird glücklich, wenn man das macht.
Ich bin auch in der Lage Nii-sama's weißen Urin zu trinken.
H-Hör auf, Futaba.
Nii-sama, soll ich es tun?
Futaba, hör auf so zu reden...
Was meinst du?
Du sagtest selber, dass du es willst.
I-Ich habe nie gesagt...
Sagtest du nicht, du wolltest Nii-sama's Schwanz genau hier?
D-Dummkopf!
Oh?
Also hast du Interesse daran gefunden?
Wenn du willst,
bin ich immer bereit dich zu unterrichten, Aya.
Nein...
Vater...
Matsuriko?
Nii-sama, bitte stell dich nicht gegen Vater.
Wenn dir etwas passiert, werde ich...
Mir wird nichts geschehen, Matsuriko.
Vater braucht mich um den Familienname zu schützen.
Eines Tages, wenn ich der Herr des Tenjou Anwesens bin,
werde ich euch alle befreien.
Dann werde ich dich zur Frau nehmen.
Also keine Sorge, Matsuriko.
Okay.
Ja! Aber wenn das nicht der Fall ist,
gibt es noch etwas, was ich erledigen muss!
Nii-sama!
Bleib stehen!
Nicht, Vater!
Nein! Nein!
Nein! Nicht da...
Nicht da!
Ich bin deine Tochter!
Ich bin so gelangweilt von den Konkubinen.
Ich denke, es mit deren Kindern zu tun, ist spaßiger!
Nein...
Oh... es ist bereits feucht.
Dann kann ich den schon benutzen!
Shoujo x Shoujo x Shoujo
Denkst du wirklich, du kannst aus diesem Anwesen fliehen?
Du hast ein tollen Arsch, wie deine Mutter.
Kengo war mehr als zufrieden damit!
Vater, wir können das nicht tun!
Alles außer das...
Sieht aus als hätte Kengo viel Spaß mit dir.
Da sind noch Samenreste.
Ich denke, ich werde mal deinen Arsch ausprobieren.
Deine Griffigkeit ist auch hier hervorragend.
Vater's Ding ist heiß und hart...
Hör sofort auf!
Warum bist du zurückgekommen?
K-Kengo...
Willst du mir beim Ficken zusehen?
Kengo, fandest du die Mädchen letzte Nacht lecker?
Du hast Matsuriko auch gefickt, oder?
Nii-sama, ich habe gewartet.
E-Es schmerzt!
Es schmerzt!
Matsuriko...
Nii-sama...
Jeder sieht uns dabei zu...
Kengo Nii-sama's Schwanz dringt in mich ein.
Wie schön.
Matsuriko...
Dein unanständiger Punkt ist deutlich sichtbar.
Das ist peinlich...
Schau nicht hin.
Matsuriko, wenn du mich so zusammendrückst, wird alles rauskommen.
Matsuriko...
Stimmt was nicht, Matsuriko?
Mehr. Mehr.
Ich will mehr.
Nii-sama...
Mehr. Bitte gib mir mehr.
Ich komme nochmal!
Oh, also hast du Matsuriko gefickt.
Was!?
Ihre Muschi ist schmal und eng, nicht wahr?
Sie hat sich ihr erstes Mal für dich aufgehoben.
Du solltest dankbar sein.
Du solltest...
einfach verschwinden!
Nii-sama...
Wer... bist du?
Er starb...
Vater ist tot...
Vater ist tot!
Matsuriko, Aya-nee,
jetzt sind wir frei.
Von jetzt an
müssen wir uns keine Sorgen machen, Menschen zu treffen.
Es ist okay für uns rauszugehen.
Komm schon, Aya-nee...
Nein.
Wenn ich raus gehe,
werde ich erwischt und du wirst wieder geschlagen.
Vater wird uns wieder angreifen!
Ich will nicht nach draußen gehen.
Worüber redest du?
Vater ist nicht länger am Leben.
Schau!
Sie können nicht mehr nach draußen gehen.
Sie waren schon zu lange in diesem Anwesen.
Vater?!
Keine Sorge, ich werde keine von ihnen mehr anfassen.
Ich will nicht nochmal getötet werden.
Unmöglich...
Du bist gestorben.
Verdammt.
Ist der Typ nicht gestorben?
Nächste?!
Stehen all die Mädchen unter sein Kommando?
Was in aller Welt tu ich?!
Hey, Matsuriko.
Warum handelt jeder so?
Wurde ich deshalb zurückgeholt?
Das war Vater's Idee.
Er sagte "Ich werde deine Wünsche erfüllen".
Vater sagte das?
Hat Vater das wirklich gesagt?
Hey, Nii-sama.
Nii-sama ist immer noch die selbe Person, oder?
Warum fragst du das?
Vater wollte mit dir reden.
Hey, Kengo.
Es ist keine Sünde, sich mit Wünschen zu verwöhnen.
Was sagtest du?
Die letzte Nacht, war die beste, nicht wahr?
Was hältst du von den Mädchen, die in schamlosen reinen Luxus fallen?
Was in aller Welt planst du, Vater?!
Meinen Status und meine Macht für egoistische Zwecke zu nutzen.
Offensichtlich gibt es keine Notwendigkeit, sich schuldig fühlen.
Wenn du wirklich clever bist, solltest du diese Art von Handlung zu schätzen wissen.
Worüber redest du?!
Ich bin anders als du.
Nein, du bist nicht anders!
Du hast gestern eine Menge Frauen vergewaltigt, oder?
Das ist dein wahres Ich.
Aber du bist immer noch überrascht, nicht wahr?
Wie könntest du solche Dinge tun...?
Das ist, weil ich sie dazu gezähmt habe!
Sie waren lange Zeit in dem Anwesen gefangen.
Das hat sie veranlasst, sich verzweifelt nach Männern zu sehnen.
Sind sie nicht zu etwas schönen erblüht?
Das bedeutet, alles ging gut, Kengo!
Hör auf.
Verbieg die Wahrheit nicht mit diesen Worten!
Alles ging gut?
Das bedeutet dann, dass ich...
Genau. Das ist alles, was ich jemals wollte.
Weißt du, Kengo,
ich plane deine Zukunft schon eine Weile lang.
Um deine Wünsche Wirklichkeit werden zu lassen.
Um dich zu beschützen.
Ich werde mich opfern.
Vater...
Wie schrecklich von dir.
Hast du es nicht bemerkt?
Ich wurde geboren, um dich von deinem Vater zu schützen.
Ich tötete deinen Vater.
Dann nahm ich seinen Platz ein.
Und dann bestimmte ich die Regeln über das Anwesen.
Worüber zur Hölle redest du?
Kein Grund besorgt zu sein.
Dein Vater wurde wirklich getötet.
Ich bin derjenige, der ihn jetzt kontrolliert.
Lass kein Mädchen fliehen.
Alles hier gehört dir.
Das ist, was du wirklich willst.
Weil du und ich, die selbe Person sind.
Vater starb wirklich...
Und derjenige, der wie er gehandelt hat, war ich?
Derjenige der Aya-nee und die anderen gefangen hielt, war ich?
Hört zu, wir verlassen das Anwesen sofort!
Worüber redest du?
Vater wird so eine Sache niemals erlauben.
Vater ist nicht länger hier.
Kengo, was sagst du da?
Lasst uns hier aus der Hölle raus!
Nein. Warte...
Aya-nee!
Nein!
Aya-nee...
Ich habe Angst nach draußen zu gehen.
Vater wird böse werden.
Was tust du, Kengo?!
Ich habe meine Identität nicht verraten, damit du das tust.
Bist du gerade dabei alles zu ruinieren, was ich mir aufgebaut habe?!
Nii-sama?
Nii-sama!
Ich wollte nur deine Wünsche erfüllen.
Sie sind auch zufrieden damit.
Also, was ist daran falsch?
Nein.
Das ist nicht das, was ich wollte.
In diesem Fall könnte ich genauso gut deinen Platz einnehmen.
Ich habe es dir oft gesagt:
Du kannst mich nicht ignorieren.
Weil du und ich Eins sind.
Nein. Das ist es nicht.
So etwas kann es nicht geben.
Es gibt nur eine Möglichkeit, wie ich dich loswerden kann.
Jeder wird so frei sein können.
Hör auf!
Matsuriko, bitte pass auf Aya-nee und die anderen auf...
Nicht!
Matsuriko!
Blumen?
Verstehe. Ich bin bereits tot.
Ich sollte tot sein, aber mein Körper schmerzt.
Nii-sama?
Kengo...
Gehts dir gut?
Ja, ich lebe noch.
Geht es jedem gut?
Scheint so.
Danach ist er nie wieder vor uns erschienen.
Allerdings bin ich mir sicher, er ist immer noch irgendwo in mir.
Hey, Nii-sama.
Mein Traum ist bereits wahr geworden.
Ende
Bazinga-Subs.org