....
(text says same thing)
Er nennt sich mein "Bruder", aber es ist über zehn Jahre her, als ich ihn das letzte Mal sah.
Er ist wirklich stressig.
Er zieht mich immer mit seinen Augen aus.
Er lebt allein, aber manchmal will er bei mir zuhause Abendessen.
Pen-kichi
Aber bis er dein Nachhilfelehrer wurde, sah es so aus, als hättet ihr Spaß gehabt.
Nun, den hatte ich.
Er ist ein guter Lehrer,
und auch sonst ein ziemlich netter Kerl.
Nicht alles an ihm ist schlecht.
Pen-kichi
Ich freue mich für dich, Onee-chan.
DAS könnte ich Pen-kichi nie sagen...
Shoukoujo, The Animation
Sub by Bazinga-Subs.org
Oh... Onii-chan, du küsst mich zu energisch.
Nun, normalerweise küsse ich dich nicht so.
Das ist die Art des Küssens, um zu feiern, dass wir Geliebte geworden sind.
Ayane und ihr Bruder.
Onii-chan... Ich... Also... Du bist mein Erster, also... Bitte sei sanft.
Huh? Du bist ein wenig feucht.
Bist du erregt?
Das ist... wegen dir... weil ich dich so vermisst habe... Ich...
Sie sind in mir! Deine Finger...
Wenn du sie so sehr wackelst, ist es schmerzhaft.
Ayane, du willst nicht von meinen Fingern ablassen.
Idiot! Onii-chan, das ist deine Schuld.
Das ist wirklich peinlich, aber es ist sehr eng!
Onii-chan...
Du scheinst heut so entschlossen zu sein... Ganz anders als sonst.
Du bist die, die anders wirkt.
Du handelst so versaut vor mir und bekommst nicht genug.
Aber das ist nur... Weil ich möchte, dass du merkst...
Sie sind wirklich groß geworden.
Nein! Erinner mich nicht daran...
Das war mir wirklich peinlich... Das ist so peinlich, dass ich sterben könnte.
Onii-chan!
Ja, ich habe es endlich geschafft, dass er bemerkt hat...
Das es mir ernst war.
Schon als er mir die erste Nachhilfe gab...
Ähm... Ich muss x ausklammern...
Oh, ich habs.
Hey, Ayane.
Ich kann dein Höschen sehen.
Was ist daran verkehrt, Onii-chan?
Bist du sicher, dass dich das stört?
Idiot. Das ist es überhaupt nicht.
Wenn du sie so dringend sehen willst, dann komm her und schau.
Siehst du? Mädchen Höschen für dein Sehvergnügen.
Hör mal zu...
Probier es mal mit etwas Bescheidenheit, ja?
Das ist was du SAGST, aber... Du willst sie WIRKLICH dringend sehen, nicht wahr?
Schau! Was denkst du?
Bist du nicht begeistert?
H-Hör damit auf.
Hey... Sieh dir das an.
Ich heb sie für dich hoch.
Schau... Du kannst masturbieren während du mir zusiehst.
Du willst es sehen, stimmts?
Ich zeige dir alles.
Seitdem hatte ich begonnen ihn zu verführen.
Onii-chan, du starrst die ganze Zeit beim runterholen auf meine Pussy... Du Perverser.
Ich bin zwar dein Bruder, aber auch nur ein Mann.
Wenn du mir so viel zeigst...
Ich bin so erregt und feucht.
Du machst unartige Geräusche, Onii-chan.
Red nicht über sowas.
W...Wenn du mich so anschaust... kann ich mich nicht länger zurückhalten.
Komm schon, Onii-chan, sieh mich mit diesen sexy Augen an.
Ich werde mit dir masturbieren.
Dein Schwanz... sieht aus als würde er platzen.
Komm schon. Steck ihn rein.
Ich bin schon so feucht.
Aber ich kann nicht...
Hey... Willst du deinen Schwanz nicht reinschieben und mich ficken?
Idiot. Wir sind Geschwister.
Dann... schaust du mir beim masturbieren zu, okay?
Das ist nicht... Aber ich kann nicht aufhören.
Ayane... Ich... kann nicht...
Dann beende es.
Sperma.
Über meinen Hintern... Auf meine Pussy...
Ich will dein heißes Sperma auf mich.
Ich mach... dass du abspritzt...
Onii-chan!
So heiß...
Du kamst auf mein Höschen...
Das ist fast Sex, nicht wahr.
Wir hatten immer nur solche Sachen gemacht...
Aber heute, entschied ich mich...
Onii-chan... Wenn du es nicht zurückhalten kannst, dann tu es.
Mir gehts gut.
Ich war die ganze Zeit so egoistisch... Nun bestimmst du den Weg, wie es weitergehen soll.
Onii-chan... Dein Schwanz... Ich möchte ihn...
Das ist mir jetzt egal. Es spielt keine Rolle, dass wir verwandt sind.
Ayane.
Das ist okay.
Onii-chan.
Mein erstes Mal... Ich schenke es dir.
Wir werden uns verbinden.
Entschuldige.
Ich schieb ihn jetzt rein.
Er ist in mir.
Dein Schwanz spreizt meine Pussy.
Onii-chan!
I...Ich bin mit dir verbunden, Onii-chan.
Ja, das bist du.
Wir sind wirklich verbunden.
Ich bin so glücklich.
Ayane! Tut das weh?
Ich bin okay.
Es tut nicht weh... Es schmerzt nur ein wenig.
Ayane... Ayane...
Ayane, du bist so süß, ich kann nicht aufhören.
Onii-chan...
Meine Pussy... Meine Pussy... Sie passt um dich wie ein Handschuh.
Es verwandelt sich in etwas das nur dir passt.
Das ist okay.
Ich will mit dir zusammen sein für den Rest meines Lebens.
Onii-chan, Ich liebe dich. Ich liebe dich so sehr!
Ich fühl mich so toll wenn ich bei dir bin.
Das ist nicht gut. Ich spritz gleich ab.
Ayane... Ayane!
Das ist ok.
Ich komme auch!
Lass uns... Lass uns zusammen kommen.
Ich möchte gleichzeitig mit dir kommen.
Onii-chan! Genau hier... Genau hier!
Ich komme!
Onii-chan’s Sperma... So viel kam raus.
Ich bin in dir gekommen.
Das ist ok.
Ich wollte es bei meinem ersten Mal so.
Onii-chan...
Das kommt unerwartet.
Hey, Onee-chan... Ist Sex eine schlechte Sache?
Ich denke... dass es nichts Schlechtes ist.
Sex ist in Ordnung.
Pen-kichi
Wirklich...?
Ja. Wenn du es mit jemanden tust, den du wirklich liebst...
Ich schätze... Man wird unbeschreiblich glücklich.
Ja.
Egal von wo die beiden herstammen.
Onii-chan!
Shoukoujo
Usami-onee-chan, seitdem dein Bruder wieder hier ist, schaust du so glücklich aus.
Übrigens, Pen-kichi-chan, wie stehen die Dinge zwischen dir und Onii-san?
Ähm... Onii-chan... hilft mir sich um das Haus zu kümmern wenn Mama weg ist.
Und wenn Mama weg ist...
Onii-chan hilft mir sich um das Haus zu kümmern wenn Mama weg ist.
Und wenn Mama weg ist, hilft er mir beim Haushalt und beim Kochen.
Erstaunlich! Das ist, als wärst du verheiratet.
Denkst... du wirklich so?
Was soll ich sagen?
Ich kann nicht.
Ich kann es Usami-onee-chan nicht erzählen.
Es ist so peinlich.
N-Nur ein bisschen.
Dies nennt man eine 'Pussy'.
Pussy?
Nein... Mach das nicht, Onii-chan!
Beweg dich nicht hin und her!
Onii-chan!
Onii-chan war... Mein erster Freund.
Das ist alles, was wir eigentlich sein sollten, aber...
Aber ich tat etwas wirklich sehr versautes mit ihm.
Yuzu und Onii-chan
An diesem Tag war das Bad kaputt.
Also gingen wir zusammen in ein öffentliches Badehaus.
Frauen Bad
Und er...
Willst du wirklich mit mir reingehen?
Wär es denn in Ordnung dich alleine gehen zu lassen?
Also ging ich mit ihm ins Männerbad.
Onii-chan... Es sind andere Männer hier.
Onii-chan, was...
Das ist normal, wenn ich so ein hübsches nacktes Mädchen bei mir habe.
Niemand sieht uns.
Aber wenn doch, würde ich mich nicht darüber freuen.
Yuzu-chan... Das sind eine Menge große Seifenblasen.
Möchtest du Hilfe?
Nein. Ich schaff das schon!
Onii-chan sah so peinliche Stellen an mir.
Aber... Das er nackt ist, ist auch peinlich.
Yuzu!
Onii-chan!
Komm schon, wasch deinen Rücken genauso wie deine Vorderseite.
Man! Ich habe dir gesagt, ich kann mich selbst waschen!
Schau?
Man, Onii-chan kann einfach nicht verstehen, wie sich das anfühlt.
Du bist so süß, Yuzu.
Siehst du?
Halte es nicht zurück.
Meine Güte! Onii-chan, hör auf mich zu necken.
N-Nicht hier! Das sind meine Brüste!
Ja, deine Brüste. Ich muss sie auch sauber machen.
Nein!
Stimmt etwas nicht?
Was? Kennst du ihn?
Er ist in meiner Klasse.
Was soll ich tun? Ich bin so verlegen.
Dann...
Warte, Onii-chan, machs nicht!
Wir werden ihm zeigen, wieviel Spaß du hast.
Das ist so peinlich!
Siehst du? Hier unten sind so viele Seifenblasen.
Nein!
Einfach an meinem Körper gewaschen zu werden, fühlt sich komisch an.
Auch wenn wir in einem Badehaus sind... Und ein Junge aus meiner Klasse zusieht...
Genießte ich es versaut von Onii-chan gewaschen zu werden.
Das Gefühl ist toll.
Nicht, Onii-chan, Menschen könnten uns bemerken.
Das ist Unterwasser. Niemand merkt es.
Aber ein Junge aus meiner Klasse... ist hier...
Mach dir keine Sorgen.
Stadtmenschen ignorieren immer andere. Niemand wird was merken.
Onii-chan!
Wir sind in der Öffentlichkeit...
Fühlt es sich nicht gut an?
Das... fühlt sich großartig an!
Meine Pussy... Sie... Sie pocht...
Dann, bist du bereit?
Es kümmert mich nicht mehr!
So dick!
Siehst du? Niemand merkt es.
Trotzdem... nicht hier...
Sei nicht besorgt.
Komm schon.
Onii-chan...
Ja, Yuzu-chan, es ist ok erregt zu sein.
N-Nicht!
Dein Penis ist...
Komm schon.
Wir müssen uns näher kommen, sonst werden die Leute was bemerken.
Onii-chan... Du bist so ein Plagegeist.
Onii-chan, lass uns aufhören.
Beweg dich nicht. Alles wird gut.
Onii-chan!
Komm schon. Schrei nicht oder alle werden es mitbekommen.
Oder vielleicht... Vielleicht hat jemand schon was gemerkt.
Ich bin mir sicher, sein Schwanz ist steif während er dir zuschaut.
In diesem Fall können wir ihm ebenso gut noch mehr zeigen!
Nicht!
Er wird es sehen... Er wird uns sehen!
Er wird meine Pussy sehen... Meine Brüste... Alles Intime von mir.
Onii-chan, stopp... Stopp...
Dann... zähl bis Zehn und wir hören auf.
Eins... Zwei... Drei...
Vier...
Fünf...
Sechs...
Sieben...
Nur noch ein...
Acht...
Neun...
Pen-kichi
Hey... Onee-chan... Ist Sex... eine schlechte Sache?
Zehn!
Redest du grad über dich selbst?
Nein. Nur ein Freund redete beim Mittagessen darüber.
Ich denke nicht, dass es eine schlechte Sache ist.
Wirklich...?
Jup!