Wir sind fast da!
Hey, Chi!
Warte!
Oi-chan! Hier ist es!
Gib uns Süßes!
Du bist zu laut!
Tenka-chan, sei nett zu ihr!
Na schön, aber du bist zu nachsichtig mit ihr!
Guten Morgen. Wie ich sehe, seid ihr heute gemeinsam hier.
Ja, Oi-chan!
Was soll ich nehmen?
Das vielleicht?
Das hatte ich erst gestern.
Und dieses mag ich nicht.
Oi-chan, welches soll ich nehmen?
Vielleicht hattest du davon zu viel in letzter Zeit?
Mister...
Ich nehm das.
Danke.
Hey, Mister!
Was ist los, Tenka-chan?
Dieses Video, was ich den einen Tag hochgeladen hab...
Es bekommt nicht genug Klicks.
Hey, was sollen wir tun?
Ist es nicht gut genug?
Unternimm etwas dagegen!
Eh? Selbst wenn du das von mir verlangst...
Bitte lass dir was einfallen.
Koma-chan!
Ich kann mich nicht entscheiden!
Chi-chan, willkommen zurück.
Bin wieder da!
Oi-chan ist so gemein, er redet immer mit Tenka-chan.
Möchtest du?
Eh? Darf ich?
Yay!
Schmeckt's?
Ja!
Niemals! Niemand würde es sich auf diese Art anschauen!
Denk darüber ernsthafter nach!
Die Zwei stehen sich wirklich nahe.
Ja...
Sieht so aus...
Ich mache etwas Gerstentee, kommt doch rüber!
Lenk nicht ab!
Ok!
Komm schon, Koma-chan!
Chi-chan, warte.
Kannst du mir diese Karte zeigen?
Kann ich die haben?
Eh? Aber das ist meine einzige davon...
Dann werde ich mit dieser hier tauschen.
Eh? Was soll ich tun...?
Einverstanden.
Yay!
Chi, du hast eine Menge seltener Karten...
Chi hat viel Glück!
Was? Das ist so unfair!
Huh? Wo ist Koma-chan?
Eh? Wahrscheinlich auf Toilette.
Sie braucht lange.
Vielleicht kackt sie?
Hey, Mädchen sollten sowas nicht sagen!
Mister, darf ich das Bad benutzen?
Nur zu.
Ein indirekter Kuss mit Chi-chan...
Chi-chan...
Chi-chan...!
Chi-chan dringt in mir ein...
Tiefer...
Chi-chan... Chi-chan...!
Ich muss pinkeln!
Chi-chan...
Lass dir bis morgen eine Lösung einfallen, Mister!
Mehr Klicks, huh...
Ich zähl auf dich!
Bye bye!
Aufwiedersehen.
Chi, was ist los?
Verspätet sich deine Mutter schon wieder?
Ich bleib noch eine Weile hier, macht euch keine Sorgen.
Verstehe.
Ja! Wir sehen uns morgen.
Chi, bis morgen dann.
Oi-chan, ich bin hungrig.
Möchtest du etwas Joghurt?
Gern!
Oi-chan, beeil dich!
Warte kurz...
Fertig.
Okay...
Lecker...
Dein eigener Joghurt schmeckt kein bisschen lecker!
Entschuldige. Möchtest du mehr Süßigkeiten?
Schon, aber...
Dann lass uns eine Weile lernen.
Ich gebe dir Süßigkeiten als Belohnung.
Wirklich?
Ich strenge mich an!
Erzähle niemandem etwas über die Dinge, die wir jetzt machen.
Okay...
Oi-chan?
Das kitzelt!
Oi-chan, das fühlt sich seltsam an!
Wenn du meine Nippel leckst, muss ich zucken!
Sind wir fertig?
Noch nicht. Wir haben erst angefangen.
Was? Nein!
Oi-chan, warum ziehst du mein Höschen aus?
Nicht dort! Das ist die Stelle, wo ich pinkel.
Es ist schmutzig da!
Oi-chan, ich fühl mich komisch...
Nein! Ich muss pinkeln!
Es kommt raus!
Oi-chan, muss ich wirklich nackt sein?
Wir sind fast...
Wir sind fast fertig.
Dein Pullermann wird nicht passen.
Dein Inneres wurde für einen Pullermann geschaffen.
Aber dein Pullermann ist viel größer als mein Inneres!
Keine Sorge, es wird sich dehnen wenn ich ihn reinstecke.
Alles in Ordnung?
Oi-chan, es schmerzt...
Nein! Nicht stoßen!
D-Du dehnst meinen Bauch!
Nein, ich kann nicht mehr! Hör auf!
Mein Inneres fühlt sich so vollgestopft an!
Tief in mir wird es so heiß!
Oi-chan's Joghurt spritzt in mir heraus!
Ist das wirklish lernen...?
Natürlich.
Wirklich? Lügst du mich auch nicht an?
Warum steckt du deinen Pullermann heute nicht rein?
Du magst Süßes, richtig?
Schon, aber...
Hier, ein süßes Eis.
Nein!
Mein Hintern fühlt sich kalt an!
So kalt!
Beweg sie nicht beide gleichzeitig!
Oi-chan, sind wir immer noch nicht fertig?
Das fühlt sich gut an!
Ich werde!
Oi-chan...
Sind wir fertig?
Noch nicht. Dreh dich um.
Du bist zu schnell! Mach es langsamer!
D-Dein Pullermann zuckt!
Wirst du wieder Joghurt spritzen?
Halt mich... Oi-chan, halt mich!
I-Ich werde kommen...
Schnell... Beeil dich und spritz dein weißes Zeug!
Nein!
Nein! Nicht das!
Nein, wenn du das machst...
Du hattest recht, dein Joghurt ist lecker geworden...
Ich wünschte du wärst mein Vater...
Weil du jeden Tag mit mir verbringst...
An was denkst du, Oi-chan?
Mister, sag, was muss ich machen um ein Idol zu werden?
www.hentaisun.com