Mizuho-senpai.
Wegen dieser Frage nochmal...
Ich, ähm, weiß nicht wie man die lösen soll...
Ah, zuerst multiplizierst du es in dieser Gleichung.
Tut mir Leid, Senpai.
Du bist nur wegen uns länger geblieben.
Das macht nichts.
Anderen etwas beizubringen liegt mir gut.
Senpai, du kannst das nicht machen.
Die Atmosphäre der Klassen über uns ist vollkommen anders.
Wirklich?
Hmm. sitzt du an diesem Platz, Mizuho-Senpai?
Ja, warum?
Ah, nichts. Ich wollte nur fragen.
Senpai, ich bin kurz davor...
Ups!
Das war eine Einladung von Mizuho zu ihr zu kommen.
Merkwürdig.
Sie nimmt doch sonst diesen Zug-
Ups, der Griff ist gerissen...
D-Diese Schlampe vom Bahnhof...
Unmöglich!
Bitte?
Eh, g,guten m,morgen.
In dieser Situation, könnte ich endlich mal mit ihr reden...
Wir erreichen in kürze Bosoyokojo, Bosoyokojo.
Endlich sind jetzt weniger Leute im Zug.
Ja.
Ah, der Mann.
Er steht jedes mal neben einer Frau.
Um genau zu sein... ist er ein Perverser.
Sie lacht.
Du schaust sie dir immer genau an.
Nicht wirklich.
Das meine ich nicht.
Ich rede von mir.
Bei der nächsten Station steigen einige Leute ein, weißt du wer?
Mal sehen, das ist der Typ der wie eine Kartoffel aussieht und so ein Schwätzer.
Kannst du sagen wer als erster einsteigt?
Hmm... ich versuch´s.
Ich denke, der Schwätzer macht den ersten Schritt.
Und dann, der Typ der wie eine Kartoffel aussieht.
Los geht´s...
Oh, nicht schon wieder!
Juhuu!
Sieht aus als hätte ich gewonnen.
W-W-W-Was?
Was? Das ist deine Belohnung.
Er ist halb erregt.
Mein Pullover fühlt sich gut an, oder?
Was für eine süße Vorhaut.
Es fühlt sich heiß an.
Schau, er ist jetzt hart.
Es ist in Ordnung wenn du kommst.
Das wird den Putzfrauen nicht gefallen.
Okay, nun spielen wir ein anderes Spiel.
Wenn du gewinnst... bekommst du das.
Dieses mal, lasse ich dich in mir kommen.
Dort drüben.
Die Frau steigt bei der nächsten Station aus.
Wer wird sich von den beiden Typen hinsetzen, wenn sie raus geht?
Nun?
Ähm... vielleicht der Schwätzer.
Sag ich doch!
Das ist wohl dein Tag heute.
Du siehst ein Mädchen das erste mal so aus der nähe?
Nein, ich meine....
Um es etwas feuchter zu machen....
Dein Sperma ist richtig dickflüssig.
Ich könnte vielleicht schwanger werden.
Los komm. Lass uns keine Zeit verlieren.
Selbst wenn ich mich nicht bewege, merke ich es pulsieren...
Es fühlt sich noch besser an wenn du dich bewegst.
Trotz das du eben gekommen bist, bist du immer noch so hart...
D-Das kommt davon, weil es sich so gut an fühlt...
Ja, es fühlt sich super an~
Ich habe immer drauf gewartet, das wir es machen!
Bitte, fick mich härter...
Du kannst in mir kommen, soviel du willst!
Ich kann nicht mehr, ich komme...
Ja, ist in Ordnung, komm wann immer du willst!
Du schneidest ja gleich ein Loch in die Wand!
Du bist wie ein Bulle.
Nächster halt, Shinbojo, Shinbojo.
Oh, hier muss ich aussteigen...
Nein, noch nicht.
Unser letztes Spiel.
Wenn ich hier schreie, aus welchen der beiden Abteile kommen die Leute zuerst?
Nun, welche?!
Wenn du richtig tippst, werde ich sagen das nichts passiert ist!
Der Schrei kam aus dem Zwischenabteil!
Hey, hast du das von heute Morgen gehört?
Heute morgen haben sie einen Perversen im Zug verhaftet.
Wirklich?
Ich habe gehört, er sei noch sehr Jung gewesen!
Bist du sicher?
Seitdem schaue ich mich immer um, wer neben mir steht.
W-Was für ein riesiges Haus...
Du bist spät dran. Trotz das ich dir die schöne Karte gegeben habe.
Du meinst die hier?
Was soll das für eine Karte sein...
Mach dir keine sorgen, komm rein, heute ist niemand zu Hause.
Du musst durstig sein.
Note: Calpis ist ein kaltes Jogurtgetränk.
Wie wäre es mit etwas Calpis?
Ah! Wie nostalgisch?
Prost!
Guck mal, sieht aus wie Sperma.
Nun, ich...
Soll ich dir helfen beim trinken?
Was?
Senpai?
Was für einen süßen Duft Mizuhos Parfüm hat...
Der Duft von Mizuho kann einem richtig verrückt machen.
Was für ein Gefühl der Befreiung.
Wenn uns meine Vater hier so sehen würde, wäre das ziemlich schlecht.
Er würde dich umbringen.
D-Du machst doch Witze.
Es ist wahr.
Wie der letzte Typ der bei mir war. Er war nur zwei Sekunden an der Tür.
Das nächste woran ich mich erinnern kann, war ein Schrei der aus dem Zimmer meines Vaters kam.
Und dann?
Wer weiß.
Jetzt ist er leer.
Sollen wir ihn wieder auffüllen?
Ich hatte schon genug...
Das ist nicht das was ich meine.
Ich will ihn mit dem hier voll machen.
Senpai.
Sieh an, der kleine Junge ist aufgewacht!
Oder war er schon die ganze Zeit wach?
Fühlt sich meine Zunge gut an?
Ja, es fühlt sich klasse an.
Ich will die gleich hier in den Schlitz hier einführen.
Senpai, deine Zunge...
Schau, das Glas füllt sich langsam.
Ich frage mich wie voll wir das Glas bekommen.
Ich bin zu Hause, Mizuho!
Es ist mein Vater.
Das wird heute noch richtig blutig hier.
E-E-Erschreck mich doch nicht, beschütze mich!
Hehe, du hast recht, komm hier her!
Versteck dich darin!
Oh? Du bist zu Hause?
Willkommen zu Hause!
Ich bin hungrig, kannst du etwas für mich machen?
Ist Carbonara okay?
Ja, danke.
Tomohisa-kun, bist du noch erregt?
Die Tür ist offen. Wenn du ihn mir zeigst...
Was ist los? Dieses mal behalte ich ihn im Hals.
Willst du in meinem Mund kommen?
Es vermischt sich im Mund, mit der Pasta und deiner Zunge...
Senpai...
Ich bin fast erstickt...
Ich bringe ihm jetzt das Essen und du gehst in der Zeit nach oben in mein Zimmer.
Alles klar.
Tut mir Leid das es gedauert hat.
Mmm, sieht gut aus.
Es ist die Katze.
Okay, ich bin dann auf meinem Zimmer.
Alles in Ordnung?
Ja.
So nun kannst du ihn rein stecken.
E-Es fühlt sich klasse an,
Meine Pussy macht feuchte Geräusche!
Senpai, deine Pussy fühlt sich super an...
Tut es weh?
Es tut etwas weh und gleichzeitig fühlt es sich gut an...
Achso, in dem Fall...
Es tut so gut, fühlt sich toll an!
Es zuckt so stark in mir!
Senpai, wenn du so weiter machst...
Nicht! Tu dein bestes und halte es zurück...
Schau...
Dieses mal kannst du oben sein.
J-Ja!
Senpai...
Ich bin kurz davor...
Alles in meinen Mund, bitte!
Ich kommen!
Wow, Ich dachte schon du schwängerst mich durch meinen Mund!
Schau! Das Glas ist voll!
Sorry, sieht aus als wäre er voll.
Mizuho, hast du einen Augenblick Zeit?
Bist du in deinem Zimmer?
Es tut mir Leid, geh am besten jetzt, bevor es ein Missverständnis gibt!
A-Aber wie?
Du solltest es schaffen durchs Fenster...
Ah, vergiss deine Schuhe nicht!
Hier, eine Karte die bis zum Bahnhof führt...
Ich komme rein!
Nur die Katze. Hehehe~
He?
Ich weiß nicht.
Was bin ich für Mizuho?