Temptation 01
Have Fun by Slutsubs
Dies ist ein kostenloser Fansub bitte nutzt den Media Player Classic dafür, da dieser das Typsetting richtig anzeigt!
<i>Nein!</i>
P-Professor!
Meister!
Yeah, genauso.
Nein!
Ich kann nicht damit aufhören, mich zu bewegen!
Ich komme!
<i>Nein!</i>
<i>Stopp!</i>
<i>Nicht hier!</i>
<i>Seine Finger dringen in meine</i>...
<i>Nein!</i>
<i>Temptation</i>
<i>Nicht! Hört bitte auf!</i>
P-Professor...
Morgen, Miku.
Wiederholen wir das,; selber Zug, selber Platz.
Du wirst dich bestimmt darauf freuen.
Nein... das stimmt nicht.
Nein!
Lassen Sie das!
Was sagst du da?
Du willst doch so behandelt werden, oder?
Wir teilen uns die selben Hobbies -
Hentais und Cosplay.
Und jetzt trägst du so unschuldige Kleidung.
Du bist eine sexhungrige Schülerin.
Wieso sagen Sie so etwas?
Professor, nicht hier!
Sie werden mich nicht gehen lassen!
Ich muss pinkeln!
<i>Ich kann es nicht halten!</i>
Bitte!
Stoß noch härter und tiefer!
Entschuldigung?
<i>Es ist fünf Uhr.</i>.
<i>Alle Studenten müssen</i>
<i>den Campus verlassen.</i>.
Das fühlt sich gut an!
Es ist so gut!
Gib mir mehr, Professor!
"Professor?"
Es tut so gut!
Ich komme!
Professor, ramm ihn in mich rein!
Ich bin so scharf nach dir, Professor Ayabe!
Ich komme!
Professor?
Was tun Sie da, Professor Ayabe?
Wie, ich? Nichts besonderes!
Bist du fertig für heute?
Yup!
Sie müssen noch arbeiten, oder?
Ja, ich muss noch einiges fertig machen.
Oh... das ist schade.
Was ist los?
Es ist nichts, wirklich.
Sei auf dem Heimweg vorsichtig.
Jawohl.
Viel Erfolg bei Ihrer Arbeit.
Okay, bye.
Bye.
Professor!
Was ist, Hotaru?
Sie haben mich eine zeitlang
beobachtet, nicht wahr?
Nein...
Ich bin zufällig /N vorbeigekommen.
Besorgen Sie es mir, Professor.
W-Wa-?
Das kann ich nicht machen!
Ich kann mich nicht zurückhalten!
Ich kann nur an euch denken!
Berühren sie mich!
Merken Sie, wie fest sie sind?
Was denken Sie?
Hier unten auch.
Spürten Sie, wie feucht ich bin?
Prof, kommen Sie und fassen
Sie mich an!
Das fühlt sich gut an!
Ja!
Fester, Professor!
Ja, genauso!
<i>U-unmöglich</i>...
Oh, Mann.
Schaut wie hart er ist, Professor.
Professor...
Kommen Sie, Professor.
Ich kann nicht länger warten.
Dringen Sie in mich ein.
<i>Ja, das ist geil!</i>
<i>Das ist der Punkt!</i>
<i>Sie machen mich total fertig!</i>
<i>Ich schwör es</i>
<i>Professor!</i>.
<i>Staff Raum</i>
Sie sind Professor, aber Sie treiben es mit einer Schülerin.
Ich frage mich, wie die Ausbildungskammer darüber denken würde.
...wenn ich ihnen davon erzähle?
War das so geplant?!
Sobald ich ihren Willen gebrochen habe,
werde ich sie zu meiner Sklavin machen.
Meine süßen Haustiere.
Das reicht.
Ja, Herrin.
<i>Fester! Stoßen Sie fester!</i>
Was wollen Sie?
Es gibt zwei Bilder
von Studentinnen.
Zuerst will ich Ihnen zeigen, wie sehr
Sie sie verletzt haben, Hotaru.
Ich will das auf Video haben.
Wieso machen Sie so etwas?
Sie haben kein Recht zu fragen.
Also...
Sie müssen ihnen diese Pillen zu
einem bestimmten Zeitpunkt geben.
Pep Pillen, ein befreundeter Apotheker
hat sie mir gemacht.
Sie enthalten ein Aphrodisiakum
und sind ziemlich stark.
Professor Kyomoto,
was bedeutet das?
Sie haben mir, wie jeder andere,
zu gehorchen.
Oh, Mann!
Nicht hier!
Sei still, oder es wird uns
jemand bemerken.
Ich komme!
Du liebst es zu pinkeln,
oder?
Nein, ich kann nicht!
Du kannst hier so viel pinkeln,
wie du willst.
Ich werde dir helfen.
Nein, nicht hier!
Ich muss! Ich muss pinkeln!
Siehst du? Das ging ganz leicht.
Das fühlt sich gut an.
P-Professor...
Ich will es.
Ich will deinen Penis.
Du kannst es besser.
Zuerst musst du deinen Meister befriedigen.
Meister...
Bitte nehmen Sie mich.
Wenn Sie jetzt in mich eindringen, /Nwird Ihr Penis nach meine Pisse riechen.
Benutz mich, hart und fest!
Bitte, Professor! Beeilen Sie sich!
Stecken Sie Ihren Penis
tief und hart in mich.
Er ist riesig!
Das tut gut!
Mehr!
P-Professor!
Professor?
Bitte hören Sie nicht auf, Meister.
Machen Sie weiter.
Wirst du tun,
was ich von dir verlange?
Ja! Ich werde alles tun!
Ich gehöre Ihnen, Meister.
Bitte, ich flehe Sie an!
So ein gutes Mädchen.
Ich komme!
Es ist so geil!
Meister!
Hey, Hotaru?
Was meinst du, wie ich Ihn ansprechen soll?
Das ist eine gute Frage.
Ich hab es zum ersten Mal getan.
Er ist hier!
Professor Ayabe!
Guten Morgen!
Guten Morgen, Sakura.
Gutes Timing!
So...
Haben Sie heute schon was vor?
Äh... ich muss ein Seminar gestalten!
Entschuldige mich.
Vielleicht mag er mich nicht!
Das ist nicht wahr!
Er ist nur beschäftigt!
Glaubst du?
Ja, defintiv!
Hab Mut, Sakura!
<i>Professor Ayabe</i>...
<i>Woof, woof</i>
<i>Temptation</i>
Das ist gut, Kotoe.
Mach es genauso.
Ihr Penis ist so groß und hart, Meister.
Wie ist das?
Klasse.
Aber...
Was?
Meine unteren Lippen...
Besorgen Sie es mir, Meister!
Du bist eine böse Pristerin, Kotoe.
Ja, ich bin eine böse Pristerin.
Es pulsiert unten.
Besorgen Sie es mir.
Bitte, Meister.
Bitte besorgen Sie es meiner
feuchten Muschi und stösst hart zu.
Rammen Sie ihn in mich und stoßen Sie fest zu!
Schöne Bitte.
Ich werde dir deinen Wunsch erfüllen.
Heb deinen Hintern.
Ja,
Dringen Sie ein.
Besorgen Sie es mir genauso!
Ich kann es nicht mehr halten!
Es macht mich wahnsinnig!
Es fühlt sich so gut an!
Stoßen Sie bitte härter! Fester!
Ich komme!
Ich kann es nicht mehr halten!
<i>Ist das gut?</i>
<i>Ja, es ist perfekt.</i>.
<i>Auf dem Boden liegt noch mehr Sperma.</i>.
Das haben wir so nicht ausgemacht!
Ich habe die die Videobänder von
Miku Mikuni und Kotoe Yasaku.
Und was ist das?
Wie ich schon sagte.
Diese beiden Damen waren die ersten.
Sie haben gerade erst angefangen.
Machen Sie sich keine Sorgen,
solange Sie liefern.
Wird ihr Video sicher unter Verschluss bleiben.
Oh und das hier.
Was ist das?
Ich habe Gerüchte gehört,
und sie überprüft.
Ich hab die Nachrichten angeheizt und diese werden nun aktiv.
Viel Glück...
Ach, noch etwas.
Mein Haustier ist seit einigen Tagen
nicht gekommen, um mich zu sehen.
Nicht einmal, wenn ich nach ihr rufe.
Wissen Sie etwas darüber,
Professor Ayabe?
Ich habe seit dem letzten Mal,
nichts von Hotaru gehört!
<i>Temptation</i>
<i>Nächster Halt: Nishisumiyoshi</i>.
<i>Nishisumiyoshi</i>.
<i>Ausstieg rechts.</i>.
Nein! Ein Perverser!
Was soll ich machen?
Hör auf!
Unanständig!
Wer ist das?
Nicht dort!
Bitte nicht!
Stopp, was ist, wenn das jemand sieht?
Nicht!
Nicht, oder ich...
<i>East Tamagawa Station</i>.
<i>Passen Sie auf die Lücke zwischen
dem Bahnsteig auf.</i>
Enschtuldigen Sie, ich steige aus.
Professor?
Ach, Sie sind es!
Was ist los mit ihnen?
Sie sehen erschöpft aus.
Oh, du arbeitest hier als Teilzeitkraft.
Die Uniform steht dir.
Finden Sie?
Hast du Zeit zum Reden?
Sicher, ich habe Pause.
Aber es fühlt sich irgendwie komisch an.
Sie wissen, dass wir privat nichts mit
den Professoren zu tun haben dürfen.
Ja, aber das hier ist Schicksal, dass ist etwas anderes.
Oh, ach so!
Ich habe eine einzige
Bitte an Sie.
Was ist es?
Das klingt so ernst.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Wirklich?!
Sicher. Du hilft mir nach dem Unterricht auch
immer, das Klassenzimmer aufzräumen
Damit kann ich mich nun revanchieren.
Versprochen?
Ja...klar.
H-H-Hier!
Was ist das?
<i>Dieser Anime ist erst ab 18.</i>.
<i>Tempt-a-tion</i>
Professor!
Tut mir leid.
ich bin zu spät.
Sie haben versprochen, dass Sie so tun,
als träfen wir uns durch einen Zufall!
Ja, stimmt
Dann lassen Sie uns gehen!
Kommen Sie, wir wollen dorthin.
Hey, moment Sakura.
<i>Aquarium</i>
Werden Sie mir zuhören?
Ich bin zum ersten Mal hier!
Ich bin total aufgeregt!
Bitte zerr mich nicht so sehr rum.
<i>Kuona Station</i>
Ich hatte heute einen schönen Tag.
Wirklich?
Ja, es ist schon lange her,
dass ich so viel Spass hatte.
Super! Schön, dass Sie das sagen!
Sie sehen so müde aus.
Du beeilst dich besser,
sonst kommst du zu spät zur Arbeit.
Sakura?
S-Sakura!
Ich würde im Vergnügunspark gerne zufällig auf dich treffen.
Ich hatte auch einen sehr schönen Tag!
Ich gehe dann!
Hallo, Miku?
Ja, das ist richtig.
<i>Temptation</i>
Komm rein.
Professor?
Professor Ayabe?
Du brauchst keine Angst zu haben.
Es wird dich glücklich machen.
Du klangst am Telefon so verzweifelt.
Diese Fotos...
Ich habe sie kopiert,
damit man sie besser erkennt.
Ich hatte keine Ahnung, dass es
solche Artbeitsgruppen hier gibt.
Geschweige denn diese "Täubchen".
Ayumi, die hartarbeitende Schülerin,
mit den perfekten Zeugnisse.
Geben Sie sie mir.
Zeig mir zuerst dein Hösschen
unter deinem Rock.
Wi-Wieso sollte ich?
Vielleicht, würde ich diese
Bilder ja verkaufen.
Was für ein Schock, dass du eine Lesbe bist.
Heult ihr euch dann gemeinsam aus?
Denk an deine Partnerin.
Auch ihre Zukunft würde
dadurch zertört werden.
Nein, tun Sie das nicht!
Zerstören Sie nicht Hikaru's Träume!
Sie hat gerade beschlossen,
eine erste Single rauszbringen!
Wir haben die Lehrer endlich dazu gebracht!
Das ist unsere Chance!
De...Deshalb!
Deshalb...
Super.
Ich sehe, wir verstehen uns.
Komm schon
Ja, Meister.
Sie wird mir helfen.
Miku Mikuni, vom dritten Jahr.
Ich freu mich.
Ich werde dich gut aufwärmen.
Sie ist wie du lesbisch,
dass ist doch perfekt.
Miku, machs ihr,
aber behalt deine Öhrchen auf.
Okay.
Beweg dich nicht!
Du bist eng
und bereits heiß.
Du kneifst deinen Hinter zu.
Fühlt sich das gut an?
Tut es?
Du wirst richtig feucht.
Was tust du?
Ich befolge die Befehle meines Meisters.
Sein Penis ist mein Lohn.
Unmöglich!
Schau nur, wie geil du mich machst, Ayumi.
Ich werde ihn in dich stossen,
und dich reiten lassen.
Nein!
Oh, beruhig dich!
Sei ruhig!
Meister, ich glaube, sie hat
sich selbst ausgeschaltet.
Perfekt.
Ich werde die Kamare stehen lassen.
Zieh sie aus.
Okay!
Hey, sie ist rasiert!
Es ist so weich!
Interessant!
<i>Ich fliege.</i>... <i>Temptation</i>
Du sollst kommen.
Was ist passiert?
Hey, was machst du da?
Ich lecke deine Pussy.
Es schmeckt leicht salzig, aber lecker.
Bitte, hör auf!
Ich kann nicht filmen,
wenn du so rumzappelst.
Filmen? Warum filmen?
Auf dem Gipfel der Nachrichten, wirst du dich als Schlampe präsentieren.
Hunderttausende werden sich die Bilder
von dir auf ihrem PC ansehen.
Sie werden dich ansehen.
S-Sie werden sehen...
Macht dich das nicht heiß?
Du fühlst, wie sie dich ansehen.
Ayumi, schau nur, wie dieses schleimige
Zeug aus dir rauskommt.
Sieht so aus, als würden die
Pillen anfangen zu wirken.
Ich brenne!
Ich halte es nicht aus! Was passiert da!?
Ihre Augen funkeln wahnsinnig.
Ich werde beobachtet.
Ich kann es fühlen! Ich fühle es!
Lass mich eine Nahaufnahme davon machen.
Du bist eine Perverse, die denkt, beobachtet zu werden.
Miku.
Ja?
Nein, nicht dort!
Schöne Titten.
Erstaunlich! Du bist ein richtiger Wasserfall!
Ich... Ich kann nicht!
Okay, ich dring in sie ein.
Ich werde sterben.
So fühlt sich also an, einen Star zu ficken.
Miku, siehst du das?
Ja.
Siehst du, wie tief ich in dir eindringe?
Ja, ich sehe es.
Es ist hart! Und geil!
Mehr!
Nicht aufhören! Mach weiter!
Wie willst du es?
Von hinten!
Stecken Sie Ihren Schwanz so tief wie möglich rein, Professor!
Bitte!
Du hast mich darum gebetet.
Unmöglich!
Ich kann nicht!
Ich komme... ich komme!
Es ist so geil!
Ich kann mich nicht zurückhalten!
Ich kann nicht!
Härter! Fick mich!
Ich komme!
Ich auch. Ich komme!
Was ist das?
Ich hab mein Versprechen gehalten.
Ich habe die Bilder zurück, aber ich bin völlig am Ende.
Du bist jetzt eine Berühmtheit.
Ja, aber...
Es war eine Lüge.
Ich habe dich gebrochen, aber du wurdest nie an jemanden verkauft.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja!
Etwas anderes.
Wirst du es noch einmal mit mir tun?
<i>Du bist die einzige für mich.</i>
Du kannst nicht nein sagen.
Verstanden?
<i>Ein Perverser!</i>
<i>Nicht hier!</i>
P-Pro-
Entschuldige! Ich steig hier aus!
W-Warum?
Warum tut ihr das?
Nein! Nicht hier! Nicht hier!
<i>Fortsetzung folgt</i>
Übersetztung: Nakyo el Desprecia
Verbesserung: MakubaX
Zeitsetzung: MakubaX & Nakyo el Desprecia
Schriftgestaltung: BkcLexxuS
Encode: BkcLexxuS
Slutsubs