Tomo...
Keiichi-kun, nein! Nicht hier!
Wen interessierts.
Ich kann nicht...
Wenn jemand kommt, werden wir ihm eine Show bieten.
Lass uns hiermit Spaß haben.
Es tut weh, Keiichi-kun.
Binde mich los.
Es schmerzt.
Warum tust du das?
Nein, nicht...
Nicht...
Nein...
Nein, nicht dort...
Toller Anblick.
Nein, das ist peinlich.
Halt still.
Nein...
Du bist feucht.
Hier, trink das.
Und? Schmeckt dein Saft gut?
Deine Pussy sieht gut aus.
Sieh sie nicht an.
Das ist peinlich...
Deine sexy Geräusche erregen mich.
Halt still.
Beweg dich nicht.
Es schmerzt Keiichi-kun!
Du magst es, nicht wahr?
Du willst dass ich dich verletze, richtig?
Tomo, magst du mich?
Ja, ich mag dich.
Ich mag dich, deshalb...
Das wollte ich dich in erster Linie fragen.
Leck dran!
Tomo...
Du wirst besser.
Willst du es mit jedem tun, der dich gut fühlen lässt?
Wer zum Teufel bist du?
Es ist okay.
Du solltest es nicht zurückhalten.
Du willst das, stimmts?
Hier.
Was tust du?
Wer bist du?
Ich kann nicht glauben, dass ich es zu Tomo's Badeanzug tat.
Ich bin ein dreckiger Bastard.
Aber ich kann nicht aufhören, seit jenem Tag...
Als diese Frau erschien...
Morgen!
Was ist los?
Es ist nichts.
Du bist real, nicht wahr?
Worüber redest du?
Wir werden zu spät kommen.
Ich bin zuhause!
Niemand da?
Jemand ist in meinem Zimmer?
Was passiert da?
Ich komm zum Höhepunkt...
Ich komme...
Ich komme!
Was hat das zu bedeuten?
Ich bin zurück!
Bist du zuhause, Kei-chan?
Mutter!
Bist du da, Kei-chan?
Oh, du bist zuhause?
Warum hast du mir nicht geantwortet?
Willkommen zurück, Mutter.
Geh beiseite.
Ich übernehm das.
Wo soll das hin?
Pack es zuerst in dein Zimmer.
Was?
Warum so überrascht?
Ich habe neue Bettwäsche für den Futon gekauft.
Ich werde das selber überziehen.
Nein, ich kann dir nicht wirklich vertrauen.
Außerdem sind es zwei Paar.
Für Akane?
Achja, ich hab vergessen dir was zu erzählen.
Ist jemand gekommen, als ich weg war?
Was meinst du?
Ma'am.
Lange nicht gesehen.
Ich bin Reika.
Oh? Du bist Reika-chan?
Ja, ich bin Reika.
Ja, stimmt, du bist Reika-chan.
Es ist nur so, dass ich dich eine Weile nicht gesehen habe, deshalb...
Tut mir leid Kei-chan, ich stelle sie dir vor.
Das ist Reika-chan.
Sie ist die Tochter meiner verstorbenen Schwester.
Hallo.
Ich bin Reika und ab heute werde ich hier wohnen.
Schön dich kennenzulernen.
Reika-chan lebte mit ihren Eltern in Amerika, aber...
Da sind keine Flecken.
War das nur meine Einbildung?
Nein, ich sah sie mit meinen eigenen Augen und ihre Stimme hörte ich auch.
Ich komm zum Höhepunkt...
Wie kam sie in das Zimmer?
Ich bin verwirrt.
Onii-chan, Essen ist fertig.
Okay.
Und so wurde Reika schließlich ein Teil unserer Familie.
Es war zu einfach, als ob sie versuchte, sich in die Herzen der Menschen zu schleichen.
Es ist fast beängstigend.
Aber ich erwartete etwas.
Auch wenn ich nicht wusste, was los war...
Ich fühlte mich sehr unwohl.
Ich werde kommen...
Es ist ein bisschen zu schlicht für ein Mädchenzimmer.
Ich mag es nicht, wenn zu viel Zeug herumsteht.
Danke.
Aber ich war überrascht.
Meine Mutter erzählte mir überhaupt nicht über dein Kommen.
Meine Eltern starben so plötzlich, deshalb...
Wir sind beide in einer ähnlichen Situation.
Ich war einmal genau wie du.
Aber für mich ist meine Stiefmutter wie meine leibliche Mutter.
Ich denke Akane ist auch wie eine richtige Schwester.
Ich denke, ihr kommt alle gut miteinander aus.
Es ist eine Freude, ein Teil deiner Familie zu sein.
Die Freude ist ganz meinerseits.
Aber da ich ein Jahr älter bin als du, musst du mich als große Schwester ansehen.
Also hörst du auf das was ich sage, okay?
Natürlich, Onee-sama.
Ich bin mir sicher, Akane ist auch glücklich.
Sie sagte, sie hätte lieber eine große Schwester als ein großen Bruder.
Akane-chan ist...
Was ist mit Akane?
Sie denkt jeden Tag an dich und masturbiert dabei.
Worüber redest du?
Du hast mich verstanden.
Denkst du nicht Akane-chan ist süß?
Ich gehe ins Bett.
Du hast mich gesehen, oder?
Masturbieren...
Es ist okay, ich will dass du mir zuschaust.
Du willst es mit mir tun, nicht wahr?
Hör auf!
Komm schon.
Siehst du? Du wirst so hart.
Was tust du?
Ich habe dir schon gesagt, ich mag keine Komplikationen.
Und ich hasse es zu warten.
Du musst deine Gefühle zulassen und ein bisschen Spaß haben.
Aber wir sind jetzt Geschwister.
Ich kann das nicht tun!
Man, und solche Sachen sagst du, nachdem du eine Errektion bekamst?
Nebenbei bist du mit niemanden dieser Familie blutsverwandt.
Sie verhalten sich nur wie deine Mutter und deine Schwester.
Du hast nichts, worum du dich Sorgen musst.
Richtig?
Du liegst falsch!
Ich liege nicht falsch.
Du kannst mir nicht davonkommen.
Was zur Hölle denkt sich Reika?
Ich sagte, du kannst mir nicht davonkommen.
Erinnerst du dich nicht mehr?
Wenn du ein lautes Geräusch machst, werden deine Mutter und Akane-chan es hören.
Schau, das sind echte Brüste.
Du hast sie bisher nur in Videos gesehen, stimmts?
Das ist die Brustwarze.
Das ist der Nippel.
Du willst sie lecken, nicht wahr?
Das ist, was du wirklich wissen willst, nicht wahr?
Sieh gut hin.
Das ist wirklich grotesk, nicht wahr?
Willst du sie anfassen?
Du willst sie berühren, nicht wahr?
Es steht dir ins Gesicht geschrieben.
Es ist nicht gut, es zurückzuhalten.
Stopp...
Hör auf.
Und wenn ich nicht aufhöre?
Komm schon.
Ich kann nicht!
Das ist falsch!
Lass uns nach Hause gehen, Keiichi!
Gehst du nicht zu deinem Schwimmclub?
Dein Badeanzug wird vermisst?
Wurde er gestohlen?
Das ist, was ich denke.
Es ist wirklich seltsam, da meiner als einziger gestohlen wurde.
Du hast ihn nicht gestohlen, oder?
Lass die Scherze.
Ich vermute, du hast nicht die Eier dafür.
Hallo.
Reika!
Warum schaust du so überrascht?
Du musst Aihara-san sein.
Ich bin Keiichi's ältere Schwester Reika.
Schön dich zu treffen.
Keiichi-kun erzählte mir von dir.
Du bist wirklich niedlich.
Magst du Keiichi?
Warum bist du hergekommen?
Ich war nur einkaufen.
Hey, kannst du das halten?
Ich muss noch woanders hin.
Öffne es nicht bis du zuhause bist.
Aihara-san, pass für mich auf Keiichi auf.
Bye.
Sie ist wirklich hübsch.
Ich bin ein bisschen neidisch.
Herrje.
Was denkt sie sich?
Das ist...
Warum war dies in Reika's Besitz?
Du willst das, nicht wahr?
Hier.
Tomo's Duft.
Nein!
Tomo...
Ich mag dich Tomo...
Erwischt.
Das Geheimnis meines Bruders.
Was soll ich tun? Sollte ich es Aihara-san zeigen?
Nein!
Du solltest glücklich sein. Dein Wunsch wurde erfüllt.
Du hast ihr Badeanzug gestohlen?
Wer weiß...
Aber du kannst ihn nicht zurückgeben, nachdem du dein Schwanz dran gerieben hast.
Soll ich es deiner Mutter zeigen?
Oder vielleicht werde ich es Akane-chan zeigen.
Hör auf!
Was willst du nun tun? Mich vergewaltigen?
Verschwinde.
Das ist mein Zimmer.
Das ist auch mein Zimmer.
Was tust du?
Du machst was ich sage.
Dann werde ich das Foto löschen und versprechen, niemanden davon zu erzählen.
Was soll ich tun?
Ich will das du dich hinkniest.
Was hast du gesagt?
Mach einfach was ich sage.
Also? Machst du es nun oder nicht?
Leck es schön sauber.
So süß.
Du bist wirklich steif.
Sieh dich an, Keiichi.
Du fühlst dich erregt, obwohl du derjenige bist, der vergewaltigt wird.
Vielleicht bist du ein Masochist.
Bestimmt nicht.
Bist du dir sicher?
Ich kann es nicht mehr halten...
Du kannst den Rest alleine machen.
Benutz das.
Du hast es dreckig gemacht.
Das kannst du nie mehr ungeschehen machen.
Du musst es ertragen.
Jetzt sind wir beide schuldig.
Lass es mich mit dir machen!
Nein!
Warum nicht?
Du willst dein erstes Mal mit Aihara-san erleben, nicht wahr?
Ich hatte nicht vor, ihren Platz einzunehmen.
Warum fragst du sie nicht?
Was...
Ich bin mir sicher, sie tut das gleiche...
Während sie an dich denkt.
Es zu tun, macht versaute Geräusche.
Wenn ihre schmutzigen Säfte rausfließen...
spielt sie mit ihnen.
Etwa so.
Nimm deine Hand weg!
Du weißt nicht, mit wem du es tust, nicht wahr?
Dann sollte ich vielleicht das tragen.
Es könnte eng sein um die Brust, aber...
Wenn du dein Schwanz reinstecken kannst, ist es dir egal ob Mutter oder Schwester.
Das stimmt nicht.
Du musst dich nicht zurückhalten.
Sag mir, wenn du es mit mir tun möchtest.
Also?
Ich... Ich... Ich will es tun...
Dann knie und bettel.
Bitte, lass es mich mit dir tun!
Lauter!
Lass es mich mit dir tun!
Was tun?
Lass mich bitte meinen Schwanz in dich stecken!
Fein.
Sanft.
Okay.
Ja, drück dein Knie gegen meine Pussy.
Ja, das ist toll.
Ja, genau so.
Schau genau hin, während du es tust.
Leck den ganzen Saft auf.
Leck es...
Leck es!
Steck deine Zunge rein!
Und? Schmeckt es gut?
Es schmeckt gut, nicht wahr?
Ja.
Das fühlt sich gut an.
Hör nicht auf und leiste deinen Beitrag!
Ja.
Du weißt wo es ist, richtig?
Er wird reingehen, wenn du ihn langsam reinschiebst.
Jetzt schieb ihn rein.
Mehr! Schieb ihn tiefer rein!
Mehr! Härter!
Mehr! Mehr!
Ich denke, ich werde kommen...
Noch nicht!
Halt es ein wenig länger!
Mehr!
Mehr! Mehr!
Ich kann es nicht mehr halten!
Ich komme!
Schade, dass du schon gekommen bist.
Du hättest in mir abspritzen sollen.
Was hast du jetzt zu sagen?
Vielen Dank.
Du bist so süß, Keiichi.
Du wolltest es nicht zugeben, aber du bist definitiv ein Masochist.
Und vielleicht bin ich ein Sadist, weil ich das genieße.
Komm.
Seit diesem Tag wurde ich ihr gehorsamer Sexsklave.
Das ist nicht fair, Onii-chan...
Onii-chan...
Ich will es auch tun...
Bazinga-Subs.org