Mutter!
Alles bereit.
Gut!
Bis dann!
Viel Spaß.
Ich geh dann mal!
Ich wiederhole... Ich wiederhole...
Verdächtige fliehen nach Moto Arashiyama.
Verstanden!
Oh nein! Ich komme schon wieder zu spät!
Ich muss einen Zahn zulegen!
Chimatsuri Takeshi ist angekommen!
Was zum...?
Wer bist du? Was soll das hier werden?
Chimatsuri-kun, es sind Räuber! Räuber!
Räuber?
Chimatsuri-kun!
Keine Bewegung oder ich töte sie!
Atsuko-chan, als wahre Japanerin wirst du
dein Leben für die Gerechtigkeit geben.
Entscheide das nicht für mich! Ich...
Ich will noch nicht sterben!
Verstanden. Du wirst nicht alleine sterben.
Ich folge dir, nachdem ich sie getötet habe.
Oh man, du verstehst überhaupt nichts!
Ich werde schießen! Wirklich!
Chimatsuri Takeshi, 16 Jahre alt.
B-B-Bleib weg!
Hervorragende Gesundheit!
Ich komme!
Houshi-Roshi-Subs und
Shiseijuu-Subs präsentieren
Naifu no yona hitomi no okuni SOUL no sensei de
Sunda nanika gamusharani nigirushimete
Hayari nado madowasarezu ni
Shinji tsuzuketa STYLE JUST THE HUNGRY HEART
Kutabireta heart ni sae GIVE ME FRESHER MIND
Samishisa o nigawarai de kakusu aitsu
Tsuyogari ga dokoka niterukara
Oretachi dake no basho o neraouze
Victory over myself
Victory over yourself
Oretachi wa kachitsuzuke nakya
Victory over myself
Victory over yourself
Victory over burning blood winning
Kagayaki tai anohito no tame
Naki wa shinai oretachi no tame
Chimatsuri-kun!
Was für ein unangenehmer Morgen.
Eines noch, bevor wir beginnen.
Hier sind zwei neue Schülerinnen.
Ihr Beiden, kommt rein und stellt euch vor.
Freut mich. Ich bin Toki Akari.
Und ich ihre Schwester Kagiri. Hallo.
Zwillinge!
Und Hübsche noch dazu.
Die sind doch...!
Was ist, Chimatsuri-kun?
Sensei?
Ja, Torai-kun?
Ja.
Kagiri-san, gehen wir beide diesen Sonntag ins Kino?
Aber... wir kennen uns noch gar nicht.
Genau, Torai! Du bist ganz schön vorschnell.
Sei nicht so negativ. Ich folge nur meinem Herzen.
He, Kagiri-chan, möchtest du nicht
lieber mit mir ausgehen?
He, Uemura, was soll das werden?
Schnauze! Es ist gleichgültig, wer zuerst gefragt hat.
Stopp! Stopp! Stopp! Stopp!
Kagiri-chan, vergiss diese Typen.
Möchtest du mit mir ausgehen?
Oh, Tamahara, du...!
Was ist? Die Meinungsfreiheit
ist eines unserer Grundrechte!
Einen Moment! Streitet euch nicht wegen mir.
So...
Ich werde mit euch ausgehen.
Mit wem?
Mit mir, oder?
Mit euch allen.
Hä? Mit uns?
Also, entscheidet euch, wer der Erste sein wird.
Oh nein!
Was wird das hier, du...!
Aua! Man, Schwester, sie alle wollten
doch mit mir ausgehen.
Oberschüler sollten sich wie Oberschüler benehmen!
Ich wollte lediglich das Problem beseitigen.
Aua!
Genau das ist doch das Problem!
Gewalt ist keine Lösung.
Ein Junge...
...hat mich berührt!
Meine Hand wird abfaulen!
Tut mir leid. Meine Schwester hat Panik
davor, von Männern berührt zu werden.
Die Beiden sind wie Tag und Nacht.
Chimatsuri-kun?
Was wollt ihr? Weshalb seid ihr hier?
Du weißt es! Gib es uns zurück!
Es? Meint ihr...
Meint ihr das hier?
Das ist es! Das Schwert unserer Familie.
Rück es raus oder ich--
Toki, Chimatsuri, dies ist ein Klassenzimmer,
ein Ort des Lernens!
Wir müssen unser Familienschwert
wiederbeschaffen.
Die letzten zehn Jahre...
...haben wir in den Bergen trainiert, um
Chimatsuri Takeshi zu besiegen.
Du hast keine Chance!
Was? Ihr habt zehn Jahre trainiert,
um mich zu besiegen?
Ähm, Schwester, sind wir nicht wegen Vaters
neuer Stelle in die Berge gezogen?
Aua! Immer musst du mich schlagen!
Eine Nackte-Frauen-Allergie!
Sieht so aus.
Chimatsuri Takeshi, ich fordere
dich zu einem Duell heraus!
Vergiss nicht, unser Schwert mitzubringen.
Kagiri!
Ja, Schwester?
Wir müssen uns vorbereiten.
Ja!
H-Halt, ihr Beiden!
Aua! Sch-Schwester!
Hä? Die Toki-Zwillinge und du, Chimatsuri-kun,
seid alte Freunde?
Eher alte Rivalen.
Aber das Schwert gehörte ursprünglich
der Toki-Familie, oder?
Ja. Vor 13 Jahren haben mein Vater
und ihr Vater, Kagemura...
Toki Kagemaru
Die Toki-Ninja-Familie wird beweisen, dass
Schwertkunst nicht der Feind der Ninja ist.
Chimatsuri Raizo
Schwertkunst ist eine Lebensart.
Schwertübungen führen zum Weg des Kriegers.
Dies ist der Weg des Schwertes.
Eine reine Seele wird nicht verlieren.
Unsinn!
Wenn ich gewinne, gehört mir dein
prächtiges Schwert Kikuichimonji.
Einverstanden. Und wenn ich siege?
Dann gebe ich dir das Familienschwert der Tokis.
Also so war das!
Gut. Ich bin bereit.
Atsuko-chan?
Ich werde dir helfen, Chimatsuri-kun.
Ich weiß nicht, ob ich eine große Hilfe sein werde.
Atsuko-chan!
Danke!
W...
Ich werde dies mein Leben lang nicht vergessen!
Warte!
Chimatsuri-kun!
Wenn er sehr glücklich ist, verschwindet
seine Weibliche-Körper-Allergie.
So was nennt sich Krieger!
Ich hab's!
Yamaguchi
Also, wie willst du meine Allergie kurieren?
Nun, der Plan lautet...
Der Plan lautet...
Ich habe keinen Plan.
Was?
Hä? Wegen deiner mysteriösen und verführerischen
Worte musste ich schwitzen.
Hier, benutz das.
Oh!
Atsuko-chan, danke!
Ich werde dies mein Leben lang nicht vergessen!
Chimatsuri-kun, dank mir noch mehr!
Fester! Drück mich fester!
Etwa so?
Aua!
Atsuko, ich komme rein.
Fester! Drück mich fester!
Atsuko!
Was... Was habe ich getan?
Was, Mutter?
K-Kann ich dir vertrauen? Mutter
kann dir vertrauen, oder?
Reiß dich zusammen, Mutter! Was gibt's?
Du hast Besuch.
Wir wissen bescheid. Sensei wird euch helfen.
Überlass das uns!
Ich habe das perfekte Heilmittel in dieser Tüte.
Heilmittel?
Alles in Ordnung.
Sie sollte sicher sein, so lange ein Klassenkamerad
und die Lehrerin da sind.
Also, Chimatsuri, wir müssen deine Resistenz
gegenüber nackten Frauen erhöhen.
Sieh dir all Diese bis Morgen durch.
Chimatsuri?
Äh... Was?
Torai-kun, liest du immer solch
schmutzige Magazine?
B-Blödsinn! Wir haben die für Chimatsuri
besorgt, nicht wahr, Sensei?
Was? Toll! Hä? Was? Die zeigen ja alles!
Fühlt sich das gut an?
Nun, da du diese gesehen hast...
...kommen wir nun zu etwas Realem.
Sensei, Sie meinen doch nicht etwa...?
Korrekt. Wir werden es tun!
Zieh diesen Gymnastikanzug an.
Oh nein, das werde ich nicht! Ich--
Keine Sorge, wir machen nur Aerobik.
Los, ihr Beiden, dreht euch um,
während wir uns umziehen.
Ja.
Atsuko, ich bringe Tee und Kuchen für deine Gäste.
Kann ich reinkommen?
K-Kann ich dir vertrauen? Mutter...
Mutter kann dir vertrauen, oder?
Mutter, reiß dich zusammen!
Mutter, es ist nicht das, wonach es aussieht!
Kann ich... Kann ich dir vertrauen?
Klingt, als ob es kompliziert wird.
Sieh nicht hin!
Wenn du hinsiehst, wird alles nur noch schlimmer.
Also, können wir anfangen?
Oh... Oh nein!
Oh nein! Bloß nicht!
Halte durch! Denk einfach an etwas anderes!
Gib dein Bestes!
Verstanden! Ähm...
Merkur, Venus, Erde, Mars, Jupiter...
...Saturn, Uranus, Neptun und Pluto.
Also, wie verkraftest du es?
Er scheint durchzuhalten.
Chimatsuri-kun, wisch deinen Schweiß damit ab.
D-D-D-D-D-DANKE!
Ich werde dies mein Leben lang nicht vergessen!
Es klappt schneller als zuvor.
Spricht er einen Zauber?
Wer weiß?
Chimatsuri-kun!
Drück mich fester! Fester!
Danke!
Dieses Bad hat gut getan.
Ich werde Takeshi stören.
Takeshi-kun, was machst du da?
Merkur, Venus, Erde, Mars...
Was soll das?
Jemand so Integeres wie er liest
so schmutzige Magazine?
Wer glaubst du, wird gewinnen?
Chimatsuris Fähigkeiten sind besser.
Aber Chimatsuri-kun...
Hä?
...hat diese fatale Schwäche.
Bist du bereit? Leg los, Kagiri!
Ja, Schwester.
Mach dich bereit!
E-Es wirkt nicht auf mich! Bestaunt
den Erfolg meines Spezialtrainings!
Halt dich nicht zurück, Kagiri! Gib's ihm!
Ich weiß, Schwester.
Chimatsuri-kun, halte durch!
Hier...
Merkur, Venus, Erde, Mars, Jupiter, Saturn!
He!
Geil!
Merkur, Venus, Erde, Mars, Jupiter, Saturn!
Geschafft, Kagiri!
Ja, Schwester.
Nun gehört das Schwert wieder uns!
Chimatsuri-kun, wach auf!
Hier, wisch deinen Schweiß damit ab!
D-D-D-D-DANKE!
Ich werde dies mein Leben lang nicht vergessen!
Ich kann nicht atmen!
Lass mich los! Lass mich los!
Danke!
Ihr...!
Das war's, oder nicht?
Hoffentlich wird nun Ruhe in der Klasse einkehren.
Ob es wirklich vorüber ist?
Ich bezweifle es.
Akari und Kagiri sind nun schon
seit einer Woche hier...
...aber meine Befürchtungen wurden wahr.
Takeshi!
Heute werde ich mir das Schwert zurückholen!
Ha! Versucht's nur!
Geht das schon wieder los.
Geben die denn niemals Ruhe?
He, sollen wir wetten, wer gewinnt?
Ich setze 500 Yen auf Chimatsuri.
Ich setze 500 Yen auf die Zwillinge.
He, ihr da! Die meinen es ganz schön ernst!
Schon gut, schon gut.
Ich setze 500 Yen auf Ayasumi-sensei.
Was?
Jetzt reicht's! Die Klassenlehrerstunde
hat bereits begonnen!
Aua!
Na?
Du hattest recht!
Tagein, tagaus die selbe Leier!
Werdet ihr nie müde? Man!
Aha! Chimatsuri-kuns Familie
betreibt ein Antiquariat.
All diese ungewöhnlichen, alten Gegenstände...
Mein verstorbener Ehemann hatte eine Schwäche
für das Sammeln von Antiquitäten.
Tatsächlich?
Hat Takeshi wieder mal etwas zerbrochen?
Oh, nein, heute nicht.
Hä?
Ich hoffte, Sie könnten Takeshi-kun
davon überzeugen...
...den Tokis ihr Familienschwert zurückzugeben.
Das Schwert?
Äh, jeden Tag streiten sich Takeshi-kun
und die Toki-Schwestern deswegen.
Irgendwann wird noch jemand deshalb sterben.
Takeshi!
Nein! Ich werde es nie zurückgeben!
Mir egal, was andere wollen!
Ich werde es nie zurückgeben!
Niemals! Entschuldigt mich!
Chimatsuri-kun, warte! Lass uns
darüber reden, Chimatsuri-kun!
Chimatsuri-kun...
Vater?
Oh, ich bin spät dran! Mutter wird sauer sein.
Akari, ich habe jetzt keine Zeit für dich!
Halt!
Warte!
Hast du Angst, Chimatsuri Akeshi? Halt! Halt!
Halt! Halt!
B-B...
Bruder!
Takeshi!
Man, Bruder, es gab keinen Grund, ins Badezimmer
zu stürmen, während ich in der Wanne war!
Ich bin kein kleines Kind mehr!
Das, Takeshi, ist passiert, weil du dich weigerst,
den Tokis ihr Schwert zurückzugeben!
Was, wenn eine von uns aus Versehen verletzt wird?
Nicht wahr, Mutter?
Stimmt.
Das wäre wirklich unangenehm.
Takeshi, du solltest es lieber zurückgeben.
Kapiert? Gib es ihnen zurück!
Bruder!
Takeshi!
Takeshi, deine Mutter möchte mit dir reden.
Öffne die Türe! Ich komme rein!
Abgeschlossen.
Takeshi? Öffne die Tür! Takeshi?
Mutter wird ärgerlich, Takeshi. Antworte, Takeshi!
Takeshi?
Toki Akari...
Ja.
Wie lange besucht ihr die Arashiyama-Oberschule
schon?
Ähm... Etwa eine Woche.
Schnauze! Du wagst es, dich eine Toki zu nennen?
Du bist mit leeren Händen zurückgekehrt!
Euch fehlt Übung! Euch fehlt
Übung! Euch fehlt Übung!
He, he, Mutter, sei nicht so streng zu Akari.
Sie ist noch eine Jugendliche.
Schnauze!
Weil du, Kagemaru, nicht gut genug warst...
...hat uns Raizo das Familienschwert gestohlen!
Unglaublich!
Oh, ich hab's!
Akari! Hast du nicht erwähnt, dass ihr
Morgen eine Exkursion veranstaltet?
J-Ja.
Wird Takeshi auch dort sein?
Ja!
Sehr schön, sehr schön.
Die Verbreitung von Nuklearwaffen...
...die Angst vor Erdbeben, ungewöhnliche
Wetterverhältnisse...
Es gibt viele Bedrohungen.
Wir leben in harten Zeiten.
Um diese Herausforderungen zu überstehen...
...ist es nötig zu wissen, wie man
sich während einer Katastrophe verhält.
Die heutige Exkursion dreht sich
um das Überlebenstraining.
Wir beginnen mit der Nahrungsversorgung.
Ein Häschen!
Ist das süß!
So ein Depp! Beeil dich und geh nach links.
Wer hat gesagt "Ich kümmere mich darum"?
Was macht ihr Beiden da? Das ist kein Schlachtfeld!
W-Was denn? Wir haben nur versucht,
etwas Nahrung aufzutreiben.
Schon vergessen? Das hier ist ein Naturschutzgebiet!
Jagen ist hier verboten!
Was sollen wir denn sonst essen?
Hört mal, Tiere sind nicht die einzige Nahrungsquelle.
Man kann auch Pflanzen, Wurzeln und Gräser essen.
Ihr zwei habt einfach zu viel Energie.
So, jetzt ist er perfekt.
Was denn, Schwester?
Warte und staune.
Na?
Hä? Schwester? He, Schwester!
Wo bist du denn, Schwester?
Was suchst du da? Hier! Ich bin hier drüben!
W-Was war denn das?
Oma hat mir den Geheimtrank
der Toki-Familie gezeigt.
Wenn man ihn trinkt, wird
man kurzzeitig unsichtbar.
Die "Magie des Siebenten Elixiers".
S-Sensei ist ganz schön fies.
Ja. "Holt etwas Wasser, wenn
ihr so viel Energie habt."
Stimmt was nicht?
Pass auf, Torai!
Akari kann es nicht lassen!
Was? Ich dachte ich hätte hier drüben was gespürt.
Merkwürdig...
Chimatsuri!
Was?
Sie ist verschwunden!
Was? "Siebentes Elixier"?
Ja, es ist einer der Tränke der Toki-Familie.
Wenn man ihn trinkt, wird der
Körper kurzzeitig unsichtbar.
A-Aha...
Moment mal! Es war schwer
zu sehen, aber Akarai ist...
...nackt!
Ch-Ch-Ch-Chimatsuri, d-d-d-dieses
Mal werde ich... werde ich dich...
...mit aller Kraft unterstützen!
Komischer Kerl...
Was ist das?
Überlass das mir!
Es ist ein Infrarotsensor. Er spürt Körperwärme.
Hier lang!
Unmöglich! Ich bin völlig unsichtbar.
Kein Irrtum. Sie ist in der Nähe.
Auch ich spüre hier jemanden.
Da drüben!
Da drüben, da drüben, da drüben!
Ganz nahe! Was ist dieses runde, weiche
Ding mit der Form eines Brötchens?
Ein Mann hat mich berührt!
Torai?
Beine?
Scheiße! Die Wirkung lässt nach.
Wo bleibt Chimatsuri-kun nur so lange?
Niemals!
Schwester, warte auf mich!
Was war das?
Schwester, was sollen wir jetzt tun?
Uns bleibt nichts anderes übrig.
Kagiri, hilf mir!
Ja, Schwester!
Hä? Schwester, ich mach so was Hinterhältiges nicht!
Närrin! Hast du vergessen?
Täuschung ist die Stärke eines Ninjas.
Ja, Schwester!
Verzeihung, Chimatsuri-kun, dass ich
dich zum Einkaufen mitnehme.
Was? Kein Problem.
Allmählich kriege ich Hunger, du auch?
Hä? Atsuko-chan? Wo ist sie hingegangen?
Verzeihung, Verzeihung! Mein
Schnürsenkel ist aufgegangen.
Ähm, Chimatsuri-kun, könntest
du es mir mal zeigen?
Dir was zeigen?
Das Schwert, welches all den Ärger verursacht.
Oh, das! Warte kurz.
Takeshi, du bist tot, sobald du
dieses Schwert hervorholst.
Hier ist es.
Jetzt!
Torai!
Na, was macht ihr hier?
Eine Verabredung?
B-Blödsinn! Wir waren nur einkaufen.
Ist was, Atsuko-chan? Du siehst so blass aus.
Ein Mann...
...hat mich berührt!
A-Atsuko-chan?
Du bist...
Scheiße, erwischt!
Stopp!
Warte, du...!
He, Chimatsuri-kun, du wirst noch hinfallen,
wenn du so herumrennst.
Sensei!
Wusste ich's!
Sch-Scheiße!
Halt!
Ein Pfeil?
Yamaguchi Atsuko ist unsere Geisel.
Wenn du sie lebend wiedersehen willst,
bring das Schwert zur Toki-Burg.
Akari, Kagiri.
Atsuko-chan!
Ein Traum?
Dort haben Raizo und Kagemaru
um das Schwert gekämpft.
Aha... Deswegen.
Das Schwert erinnert ihn an seinen Vater.
Gute Arbeit, Mädels. Dank dieser Geisel...
...wird Takeshi hier früher oder später auftauchen.
Genau.
Dann wird er in unsere Hände fallen.
Mit den besten Fallen der Welt...
...werden wir ihn kunstvoll foltern!
Es hat sich kein Bisschen verändert.
Ich bin immer zum Spielen hierher gekommen.
Ich habe die versteckten Fallen der Burg vergessen!
Er ist da.
Akari, Kagiri, los!
Ja.
Was? S-So eine Scheiße!
Oh nein! Ich muss schnell einen Ausgang finden.
Tag!
Hä? Toki-ojii-san? Was?
Ich weiß, dass Mutter und die Mädchen dies geplant
haben, aber ich fühle mich dennoch verantwortlich.
Hä?
Takeshi-chan, es ist lange her.
Du bist so groß geworden.
Oba-san?
Da lang!
Aber ich dachte, du und mein Vater wart Feinde?
Wie soll ich es sagen?
Es gibt alle Arten von Freundschaften.
Hier, Takeshi-chan, eine Tasse Tee?
Nein, danke. Ich bin sehr in Eile.
O-san, O-san, bis später dann.
Stopp, Takeshi!
Möchtest du ihn, Liebster?
Aber gerne doch.
Haben wir deiner Mutter zu viel Spielraum gelassen?
Chimatsuri-kun!
Wo bleiben sie?
Ja!
Scheiße! Wo ist der Ausgang?
Schwester, wird Oma nicht sauer
werden, wenn wir das benutzen?
Uns bleibt nichts anderes übrig, Kagiri!
Ja, Schwester.
Los!
Takeshi!
Atsuko-chan!
Kagiri!
Schwester!
D-Dummköpfe!
Kagiri!
Es hält nicht an!
Aua!
Atsuko-chan!
Ba-chan!
Gib es zurück, Takeshi! Gib es mir zurück!
Gib mir mein Schwert wieder!
Ba-chan!
Ba-chan, pass auf! Ba-chan!
Ba-san... Ba-san, ich wünsche, dass
du dies für mich aufbewahrst.
Ojii-san, es ist das Familienschwert der Tokis,
welches dir so viel wie dein Leben bedeutet.
Ich kann es nicht mit in den Himmel nehmen.
Ba-san, was ist los?
Weißt du, ojii-san, dies ist das erste Mal,
dass du mir was gegeben hast.
Hierher!
Vorsichtig!
Wir haben sie gefunden!
Los! Los, los!
Sachte, sachte!
Gut, holen wir sie vorsichtig raus!
Sie sind so hart wie Stein.
He, da ist noch jemand!
Gute Arbeit! Bitte...
Freust du dich nicht, Ayako?
Hier, bitte!
Takeshi-chan hat dies hiergelassen.
Er sagte, er könne Großmutters
Schwert nicht behalten.
Narr!
Sentimentaler Narr!
Chimatsuri-kun! Wo ist er?
He, wo ist Takeshi, Mutter?
Keine Ahnung. Vielleicht bei seinem Vater?
Bei Vater?
CRY CHRISTMAS TONIGHT
Ima kogoesou heyade
Übersetzung, Timing, Karaoke: Seiryuu
Setsunasa nijimu kara
Omae ni itehoshii
Typeset, Encode: AngryPlaystation
CRY SIlENCE TONIGHT
Quality-Check:
LorenorZorro
und
Bunkerbewohner
Yume o terashiteta LIGHT HOUSE
Kuchizuketa ano yorumo sepia ni somaru
Futari aishi atta no ni
Nani ka ni chigirareta koi
Hitori no HOLY NIGHT
Kono yoru ni
Furi tsumoru aoi yuki tokashi
Ai ni yukitai
Kanaunara
Gin no michi chiribameta
Koe ni naranai
SWEET I LOVE YOU
Dies ist ein freier Fansub. Nicht für Verkauf, Vermietung, ebay oder eMule vorgesehen.
Bitte stellt nach einer Lizenzierung die Verteilung ein und kauft euch die DVD, wenn euch der Anime gefallen hat.