Ich frage mich, wie es den anderen geht...
Es gibt etwas, das ich für sie tun kann...
Wenn ich mein Bestes gebe, wird mein Chef
und die anderen der Firma... in Sicherheit sein...
Seit meine Eltern gestorben sind,
lebe ich bei meinen Verwandten,...
Ich habe mich daran gewöhnt,
mich an die Situation anzupassen, aber...
Ich frage mich, was sie hier mit mir vorhaben...?
Mir wird es gut gehen... Mir wird es gut gehen, nicht wahr?
Tsuruma-san... Was ist das hier für ein Ort?
Das ist dein neuer Arbeitsplatz, die Bühne.
Die Bühne?
Das ist richtig. Aber zuerst hebe deinen
Rock hoch und zeig mir deine Unterwäsche.
Was?!
Hast du nicht gehört? Beeile dich.
W-Warum muss ich so etwas tun?
Es ist einer für diese Arbeit verlangter Test.
A-Aber warum muss ich dir meine
U-Unterwäsche für ein Test zeigen?
Wenn du nicht willst, dann weiß ich nicht
was mit den Leuten in der Firma passieren wird...
nicht doch...
I-Ist das okay?
Das ist so peinlich! Was für eine Art Test ist das?
Ziehe es ein wenig höher.
J-Ja...
Okay, jetzt dreh dich um.
Wa? J-Ja...
Nein, mach es so, das ich deine
Unterwäsche noch sehen kann.
J-Ja-!
Ich schätze, das ist okay. Sieh mich an.
J-Ja.
Deine untere Hälfte hat bestanden. Jetzt zu...
Ä-Ähm! Was für eine Arbeit werde ich hier machen?
Das erkläre ich später.
Jetzt ist es Zeit für deine Brüste.
M-Meine Brüste?
Hör auf, so viele Fragen zu stellen und beeile dich.
Aber ... Ähm, was soll ich tun ...?
Verschränke deine Arme unter deinen Brüsten.
Nun hebe deine Arme, etwa so.
Bleibe so für einen Augenblick.
Kann ich jetzt aufhören?
Sicher.
Ähm, nun zu dem...
Deine Brüste haben auch bestanden. Nun... Bist du eine Jungfrau?
Was-?
Ich frage, ob du es mit einem Typen getrieben hast.
I-Ich habe nicht...
Wirklich?
Ja!
Ich verstehe. Nun, wir können
es jedenfalls sicher herausfinden.
Huh? Herausfinden?
Du tust es.
W-Was machst du-! B-Bitte hör auf!
Dies ist der letzte Test. Du kannst dich weigern, aber...
Ich muss mein bestes geben!
Das ist richtig, bewege dich nicht...
Ansonsten!
Das tut weh!
K-Können wir jetzt aufhören?
Hmpf, ich denke, du bist eine Jungfrau.
Obwohl, das geht mich nichts an.
Ach, übrigens, du hast den Test bestanden.
Du wirst hier für uns arbeiten.
V-Vielen Dank...
U-Und was soll ich tun?
Du wirst dich um die Leute hier kümmern.
Nun, erfülle ihre sexuellen Wünsche...
Was? Ihre sexuellen Wünsche erfüllen?
In etwa so was...
Was?
Nimm ihn in den Mund!
Huh? Nein!
Er bringt mich dazu, an seinem Schwanz zu lutschen!
Ich habe nicht einmal meinen ersten Kuss gehabt...
Und er sagte, ich werde den
Leuten ihre sexuellen Wünsche erfüllen!
Von nun an musst du täglich
daran lutschen. Gewöhne dich daran.
Das tut weh!
Das tut weh! Ich kann nicht atmen!
Irgendwer... Irgendwer muss mir helfen!
Beeil dich! Beeile dich und mache dem ein Ende!
Ich komme.
D-Du kommst?
Spuck's nicht aus, schluck alles.
Schlucken? Dieses Zeug? Das ist widerlich!
Aber wenn ich es nicht tue,
werden die anderen von der Firma...!
Ich werde noch mehr Spaß mit dir haben,
da es schwierig war, dich zu ergattern...
Huh?
B-Bitte warte! Nicht das!
Nein!
N-Nein!
Nein!! Nein!!
Es tut weh, es tut weh! Bitte hör auf! Bitte hör auf!
Du hast eine schöne Stimme,
wie von einem Idol zu erwarten war.
Es tut weh, es tut weh! Beweg dich nicht!
Das ist gut, es fühlt sich großartig an in dir!
Ich bitte dich, hör mit dem stoßen auf!
Zieh in raus, zieh ihn bitte raus! Es... es tut wirklich weh!
Bricht es dir das Herz? Tut es weh?
Es macht mir tatsächlich Spaß,
dich so winden zu sehen! Unterhalte mich weiter!
Nein, Nein!
Komm schon! Zeig mir auch deine Brüste!
Steck ihn nicht so tief rein! Es tut weh!
Schnell, bring es schnell zu Ende!
I-Ich werde zusammenbrechen!
Oh... Du willst es so schlecht beenden?
Ja! Es tut weh! Mach schon, nun mach schon!
Dann, so wie du wolltest,
werde ich es beenden, indem ich viel in dich hinein spritze!
Was?! D-Dein Sperma? W-Wenn du es in
mir raus lässt, werde ich schwanger werden!
Ja, du könntest!
Es kann nicht sein! Du darfst nicht!
Du darfst nicht in mir abspritzen!
Das glaub ich nicht.
Ich kann nicht aufhören, ich komme gleich! Nimm alles!
Nein, nein! Du darfst nicht! Komme nicht in mir!
Nein!!
Es kommt raus, es kommt aus mir raus...
Nein, nein! Ich werde
schwanger werden, ich werde schwanger werden!
Wird dies meine Arbeit sein?
Ich halt das nicht aus!
Warum schaust du so trübselig drein?
Komm schon, wir sind noch nicht fertig.
Aber, ist das nicht das Ende...?
Warum sollte es das Ende sein?
Du wirst das Spielzeug für viele Leute sein.
Komm schon, hoch mit deinem Arsch!
Nicht mehr!
Bitte, bitte aufhören!
Beweg deine Hüften!
Willst du nicht, das es schnell zu Ende geht?
Bewegst du dich schon?
Du kannst dich echt nicht anpassen, oder?
N-Nein, bin ich nicht!
Du bist so eng! Ich komme gleich!
Nein!
Huh...? W-Was machst du...?
Bitte hör damit auf!
Wir werden es tun, bis ich zufrieden bin.
Mal sehen, ich glaube,
ich kann es etwa fünf weitere Male tun.
Aber...
Du brichst nicht zusammen, oder?
Unterhalte mich weiter!
Nein, nein! Nein!!
Rena!
Ja, Direktor?
Kümmere dich um den Rest, und beginnt ab morgen.
Verstanden. Wir werden morgen Sakura's Arbeit beginnen.
Sana...
Am Ende wird sie mein sein!
Toriko Hime
Das ist Seinanjo Academy, ein privates Gymnasium.
Es ist bekannt für ihre qualifizierten Studenten,
und ist verantwortlich dafür, das ihre Absolventen...
erstklassige Arbeitsplätze in den politischen und
finanziellen Welten mit talentierten Leuten besetzt werden.
Darüber hinaus, mit ihrer starken Betonung auf Sport,haben
viele weibliche Athleten das Studium hier abgeschlossen.
Innerhalb so einer anerkannter
Anstalt ragte ein Student unter der Ruhe heraus.
Shizuru-san!
Danke!
Du bist unglaublich! Alle haben das Ziel getroffen!
Das ist nichts, ich habe noch einen langen
Weg vor mir. Ich muss härter trainieren!
Ach übrigens, ich habe gehört,
du musst noch etwas erledigen?
Bitte entschuldigt mich.
Ich bin froh, dass ich es geschafft habe!
Himeno!
W-Warum bist du hier, Shizuru?
Ich habe gehört, du trainierst eine neue
Aufführung, also bin ich gekommen um zuzusehen.
Was?! D-Dann hast du mich beobachtet...?
Es war wunderbar.
W-Wenn du kommst, dann bitte sage es mir vorher...
Aber du hast mir nichts gesagt,...
Bitte sag es mir beim nächsten mal!
Ja...
Es war wirklich schön.
I-Ich habe immer noch einige Stellen,
an denen ich üben muss, deshalb bin ich noch weg.
Himeno, ich werde warten,
also gehen wir gemeinsam nach Hause!
Okay?
Sicher.
Tut mir leid das ich dich warten hab lassen!
Lass uns nach Hause gehen.
Was soll ich tun,
wenn ich Liebesbriefe von Mädchen bekomme?
Du solltest sie richtig beantworten.
Was ist das für eine Einstellung?
Ich weiß das du mehr bekommst als ich!
Ich beantworte alle!
Ach wirklich?
Ja! Oh ja, wie wäre es,
wenn ich dir einen schreibe, Himeno?
Was?!
Ich frage mich was du antworten würdest, wenn ich es täte.
Hey, wenn du wirklich einen schreiben würdest, wäre da
nicht jemand anderer, an dem du lieber schreiben würdest?
Oh, da ist Onee-sama!
Was macht ihr zwei denn hier?
Als wir nach Hause gehen wollten, haben wir dich gesehen...
Deshalb nahmen wir die Gelegenheit wahr, dir zuzusehen!
Ihr versteht euch gut - als wärt ihr ein Liebespaar.
W-Was redest du denn da, Senpai?!
Wir sehen nicht danach aus, oder Shizuru?
Für mich ist es okay, wenn du es bist.
Was?! Warte mal, Shizuru!
Sieht so aus, als wäre es ernst!
Ich mach nur Spaß!
Menno! Natürlich!
Obwohl, ich bin ein
bisschen neidisch. Ihr zwei passt zusammen.
Ja.
Menno...
Oh, musst du noch mehr trainieren, Senpai?
Das war eigentlich mein letzter Sprung.
Würdest du dann gerne mit uns nach Hause gehen?
Wirklich? Werde ich mich nicht zwischen euch beiden stellen?
W-Was meinst du mit "zwischen euch"?
Wenn du auch mitkommen würdest, wäre ich glücklich.
Könntest du dann einen
Moment warten? Ich bin gleich wieder da.
Ja.
Was ist los?
Ich bin bloß froh, das wir alle
gemeinsam nach Hause gehen können.
Ich glaube,...
Hey, ich habe auf dich gewartet Shizuru.
Hm?
Tsuruma-kun?
Du bist ziemlich spät dran, Shizuru...
Sprich mich nicht mit meinem Vornamen an!
So gut kennen wir uns nicht!
Stur wie immer, nicht wahr Shizuru?
Wie ich schon sagte, bitte sprich mich nicht so...
Jedenfalls, werde ich eine schöne
Antwort von dir hören, nicht wahr?
Wenn es darum geht, habe ich schon Ihr Angebot abgelehnt.
Wenn du mit mir gehst, wirst du glücklich sein.
He, wenn sie abgelehnt hat, lass sie in Ruhe!
Hey Himeno, willst du auch mit mir ausgehen?
Mit zwei Mädl's wäre es auch schön.
Lass diese Witze.
Wenn du auf Mädl's aus bist,
gibt es dafür nicht bessere Orte?
Oh, und wenn es das nicht Inui Ayane ist?
Du hast sicher Nerven,
fremde so anzusprechen. Wer bist du eigentlich?
Oh? Du kennst mich nicht?
Nein, ich kenne dich nicht.
Verstehe, verstehe... Dann frage die zwei.
So wies aussieht, lief es heute
nicht so gut. Ich komme später wieder.
Denk daran, eine positive
Antwort für mich parat zu haben, Shizuru.
Wie ich schon sagte...!
Wir sehen uns dann später...
Wer ist das?
Er ist der Sohn des Besitzers von Tsuruma Consulting.
Ach... So wie die Gerüchte...
Woher kennt ihr euch?
Uh, um... Eigentlich...
Ich verstehe...
Ich habe es schon so oft abgelehnt, aber er kapiert's nicht...
Genau. Sein Vater ist auch nicht besser.
Wie dieser Vorfall vor kurzem...
Ein Vorfall?
Kannst du dich an die bekannte
Entertainment-Unternehmen erinnern...
das von der Tsuruma Corporation aufgekauft wurde?
Ach ja.
Scheinbar beging der Chef Selbstmord!
Das habe ich auch gehört.
Das habe ich nicht gewusst...
Das ist noch nicht alles, ähm...
Was geschah mit ihr?
Sie ist das Idol, die bei der
Firma beschäftigt war. Sie wird auch vermisst!
Sie wird vermisst?
Darum musst du bei ihm vorsichtig sein.
J-Ja...
Sie wird vermisst, hm?
Alles Gute zum Geburtstag, Shizuru!
Herzlichen Glückwunsch!
Hä?
Was meinst du mit "hä?"
Ä-Ähm, es ist nicht so, das ich es vergessen hätte...
Hast du dir Sorgen gemacht,
das du deinen Vater sehen könntest?
Äh, ja....
Seit dein Vater Politiker ist...
hat er wirklich so viel zu tun?
Ja... Es scheint, dass es
schwierig für ihn war, Zeit zu finden, mich zu sehen...
Du wirst ihn sehen, wenn du nach Hause kommst, oder?
Also werden wir unsere eigen Party haben!
Himeno hat darauf bestanden, das wir feiern.
N-Nun, es war nicht genau so...
Vielen Dank!
Das ist okay! Wir haben nicht
den ganzen Tag Zeit, also lasst uns anfangen!
Das ist für dich. Weil du wahrscheinlich zu
Hause auch einen essen wirst, ist das der kleinere...
Vielen Dank, Onee-sama!
Achtung Minase Shuzuru-san
des zweiten Jahrgangs Gruppe C,...
bitte komme sofort in den Personalraum.
Vater ist zusammengebrochen?
Ich muss sofort ins Krankenhaus!
Es tut mir leid. Ich bin in Eile, also...
Wir würden dich gerne etwas über deinen Vater fragen...
Ähm, Ich bin gerade auf dem Weg zu ihm!
Dann werden wir mit dir kommen!
Lass mich los!
Ich muss meinen Vater besuchen!
Beruhige dich!
Gehen wir!
Am Ende wirst du mein sein, Shizuru!
Wo bin ich...?
Was ist das?
Oh, du bist aufgewacht?
Wo bin ich?
Herzlich Willkommen in unserem Gefängnis!
Wir freuen uns sehr darüber, das du hier bist.
Gefängnis? Ich muss meinen Vater besuchen!
Ich kann das nicht zulassen, da du ein Verbrecher bist.
Du hast versucht deinen Vater zu töten.
Das ist ein großes Verbrechen.
Mordversuch an meinen eigenen Vater...?
Was?!
Oh? Also bist du endlich richtig wach.
Was meinst du mit Verbrechen? Wo bin ich?
Wie ich schon sagte. Du wurdest hierher gebracht,
weil du versucht hast, deinen eigenen Vater zu töten.
Schwachsinn! Warum sollte ich?!
Wo ist mein Vater? Ist er in Sicherheit?
Mehr noch, deine Strafe wurde bereits beschlossen.
Du wirst deine Strafe hier bekommen.
N-Nein! Was soll das?
Hast du endlich realisiert,
in welcher Situation du dich befindest?
Oops, ich habe mich
noch gar nicht vorgestellt. Ich bin Nasukawa.
Nasukawa...?
Der eine, der in der gleichen
politischen Partei wie Vater war?
Aber Vater fand einige sensible
Informationen über ihn, und er wurde gefasst...
Du kannst dich also an mich erinnern...
Aber wer hätte gedacht, dass die Tochter eines
solchen ehrlichen und fürsorglichen Politikers...
so eine Tat begehen würde?
Ich habe nicht versucht, meinen Vater zu töten!
Sag was immer du willst, du bist immer noch ein Verbrecher.
Du wirst hier für deine Tat,
als Wiedergutmachung, bezahlen.
Unmöglich...
Was um alles in der Welt geht hier vor?
Vater! Himeno! Onee-sama! Was soll ich bloß tun?
Jo, Du siehst gut aus.
Tsuruma-kun? Warum bist du hier?
Wir haben auf dich gewartet, junger Herr.
Du siehst verwirrt aus, Shizuru.
Nenn mich nicht bei meinem Vornamen!
Ich freue mich darauf zu sehen,
wie lange du bei dieser Einstellung bleibst.
Ich dachte, wir können gleich
nach dem du hier angekommen bist anfangen...
Dann haben wir einen schönen Anblick.
Unser junger Herr liebt so etwas sicher...
Bitte aufhören! Was tust d-!
Lass mich gehen! Nein, aufhören! Nicht!
Nein! Hör damit auf!
Hier sieht es sehr verdächtig aus...
Nein! Fass mich nicht an!
Du bist ziemlich naiv, oder?
Ist das nicht Routine?
Ich habe noch nie so etwas getan!
Du bist noch immer eine Jungfrau?
Dann sollte ich vielleicht gründlicher sein?
Bitte aufhören!
Was ist los? Was versteckst du da?
Bitte nicht! Stecke deinen Finger nicht da rein!
Ich muss deine Kleider entfernen, die sind im Weg...
Nein, nein!
Aufhören! Bitte!
Die erstklassige Miss hat auch eine erstklassige Muschi!
Schau nicht hin, schau nicht hin...!
Das ist!
Ich werde das in dir
reinstecken um dein Inneres zu durchsuchen!
Du hast's kapiert, oder?
Das kann nicht sein...
Nein! Bitte nicht! Nein! Nein!
Ich dachte, du würdest ein zurückgezogener
Typ sein, aber du bist ganz draufgängerisch!
Das wird die Suche interessanter machen...
Nein, das ist falsch!
Falsch? Du bist derjenige, die falsch liegt!
Du hast versucht deinen Vater zu töten...
I-Ich...
Gib es zu, das wird dich erleichtern.
Sag: "Ich habe es getan."
Ja, wenn du deine Verbrechen zugibst,
werden wir dich nicht durchsuchen müssen.
Also? Gibst du es zu?
Ich...
Ich werde es nie zugeben!
Verstehe. Was auch immer du sagt,
du bist und bleibst ein Verbrecher.
Bist du bereit?
Nein!
Es tut weh! Mein Körper wird auseinander gerissen!
Du bist so eng! Wie von einer Jungfrau erwartet!
Sie war wirklich eine Jungfrau.
Das ist ein schöner Anblick, Shizuru.
Ich kann nicht genug davon bekommen.
Es tut weh!
Ich wusste, dass dies ihre Absicht war,
aber ich wusste nicht, dass es so scherzhaft sein würde!
Jetzt beginnen wir erst richtig mit der Suche.
Bitte, junger Herr.
Ich muss sie nur hinten durchsuchen, oder?
Ja...
Was?! Nicht dort!
Nein! Fass mich dort nicht an!
Bitte nicht!
Hey, du musst dich entspannen.
Ich benutze Gel, aber es wird trotzdem weh tun.
Nein! Ich will das nicht! Nein!
Das sieht richtig toll aus, Shizuru. Ich komme gleich!
Ich auch!
Was tust du?!
Wir werden viel von der Testlösung,
die Sperma genannt wird, frei lassen.
Wenn du Glück hast,
könnte ein neues Kind geboren werden!
Wenn das passiert, muss ich
diesen Bastard meinen Vater nennen?
Ein neues Leben?
Ein Kind?
War das die ursprüngliche Absicht?! Auf keinen Fall!
Nein, aufhören!
Bitte nicht!
Nicht das, nicht das! Nein, nein! Nein!
Das erinnert mich; heute ist dein Geburtstag, oder nicht?
Ist das wahr? Dann müssen wir feiern!
Das ist unser Geburtstagsgeschenk!
Nein! Ich will das nicht!
Nein, nein!
Die Suche ist abgeschlossen.
Jetzt machen wir dich mit den anderen bekannt.
Wer sind diese Leute?
Das sind deine Mitinsassen.
Jetzt werden wir erst mit deiner Strafe beginnen.
Strafe?
Du wirst dich um die Häftlinge sorgen.
Oder vielmehr, du wirst dich
um die Körper der Häftlinge kümmern...
Wie wär's wenn wir loslegen?
Nein! Lasst mich gehen!
Nein!
Shizuru, bitte gewöhne dich schnell daran.
Gewöhne dich, so wie ich, daran, dann...