Nein!!
Shizuru-san.
Alles in Ordnung?
Sakura-chan...
Ja, ich bin okay. Habe ich dich erschreckt?
Nein. Ähm, hier ist dein Essen.
Danke.
Ähm, ich weiß das es hart ist, aber bitte bleib stark!
Das war kein Traum...
Ich hörte, das Vater schwer verletzt wurde...
Ich wurde vor der Schule gefangen genommen, dann...
Danach taten sie es, immer und immer wieder...
Ich frage mich, wie viele Tage vergangen sind...
Das ist Sakura-chan...
Ich frage mich, ob sie auch entführt wurde...
...du bist immer noch ein Verbrecher.
Du wirst hier für deine Taten bezahlen.
Das ist nicht richtig! Ich muss etwas tun!
Aber was soll ich tun?
Toriko Hime
Vater... Himeno... Onee-sama...
Verschwunden?
Se-Senpai! Nicht so laut!
E-Entschuldigung, und...?
Shizurus Vater wurde angegriffen
und er wurde schwer verletzt.
Ja, ich habe es in den Nachrichten gehört.
Ich wollte sie nicht verständigen, als es passierte,
aber ich dachte mir, das wir helfen könnten.
Wir denken das auch.
Wie auch immer, ich komme einfach nicht durch,
zu Shizurus Handy, egal wie oft ich es versuche.
Hier auch.
Darum habe ich meinen
Vater gebeten, das Krankenhaus zu fragen.
Dein Vater, ist der Chef dieser
bedeutenden Elektronikgesellschaft, oder?
Ich verlasse mich normalerweise nicht auf Vaters Einfluss.
Aber verzweifelte Zeiten
erfordern verzweifelte Maßnahmen.
Und?
Offenbar ist Shizuru nicht ins Krankenhaus gegangen.
Wirklich? Aber an dem Tag,...
Sie ist nicht ins Krankenhaus gekommen,
und sie können nicht mit ihr Kontakt aufnehmen.
Aber seit ihr Vater in diesem Zustand ist,
hat niemand mehr Zeit Shizuru zu suchen.
Es ist eine Woche seit ihrem Geburtstag vergangen.
Shizuru, wo um alles in der Welt bist du?
Vielleicht ist etwas zwischen ihr und
den Angreifern ihres Vaters passiert?
Suchen wir sie.
Senpai?
Suchen wir sie zusammen, Himeno.
Senpai...
Ja!
Ähm, wer bist du...?
Das ist das erste Mal, das wir uns treffen, oder?
Ich bin Rena, die zweite im Kommando.
Und ich werde die sein, die dir Befehle erteilt.
Rena-san?
Also, zieh dich um, und folge mir.
Komm schon, beeil dich!
Bist du in Ordnung?
Sei nicht so grob.
J-Ja...
Ähm, vielen Dank.
Du weißt, wo wir heute hin gehen, oder?
Ja.
Dann kümmere dich um den Rest.
Roger.
Gib heute auch dein Bestes.
E-Es wird wieder geschehen...
Wie stellt sie sich an?
Sie war für jeden eine gute Unterhaltung.
Und? Hat sie etwas herausgefunden?
Sieht nicht so aus.
Wie auch immer, was geschieht mit ihrem Vater?
Die sind ziemlich stur, aber wir müssen
ihn ins Tsuruma-Group Krankenhaus überführen...
Es wäre ein Problem, wenn nicht.
Es ist sehr wichtig, das er die
Informationen herausrückt, die er geheim hält.
Es ist schön, das er der einzige ist, der das Geheimnis kennt.
Und obendrein, haben wir auch noch seine Tochter.
Was sollen wir mit ihr machen,
wenn wir mit ihrem Vater verhandeln?
Lassen wir sie hier arbeiten, wie Rena.
Du wirst lügen, und sagen,
es sei für ihren Vater, oder sowas,...
aber du wirst ihn töten, oder?
Was für ein Bengel du bist!
Ich komme gleich zum Punkt.
Was hast du mit Shizuru gemacht?
Was redest du denn da?
Ich habe Shizuru in den letzten paar Tagen nicht getroffen.
Du weißt doch das sie vermisst wird, oder?
Wissen wir.
Es ist nicht so, das ich helfen kann.
Oder hast du dir etwas
einfallen lassen, nur um mich zu treffen?
Das ist nicht witzig!
Das letzte Mal, als du Shizuru trafst,
war vor über einer Woche, oder?
Warum hast du "in den letzten Tagen" gesagt?
Ich frage mich, ob du sie vielleicht
tatsächlich in den letzten Tagen gesehen hast?
Du willst wirklich meine Wörter verdrehen,
das es so aussieht, als hätte ich Shizuru entführt, oder?
Nein.
Dann werde ich euch sie treffen lassen.
Allerdings ist meine Bedingung, das ihr zwei alleine kommt.
Außerdem, erzähle niemanden
etwas darüber, wo wir hingehen.
Das ist doch...
Gehen wir, Senpai.
Himeno?
Ich möchte dich nicht in Gefahr bringen, aber Shizuru...
Ich werde euch auch nicht in Gefahr bringen!
Senpai, mir wird es gut gehen.
Okay, dann lass uns beide gehen.
Shizuru, bitte sei in Sicherheit!
Was ist los, Rena-san?
Lass uns für einen Augenblick so bleiben...
Äh, sicher.
Ich frage mich, was passiert ist. Dies ist das erste Mal...
Sana, Großvater, Vater, Mutter,...
Ich habe...
Danke, ein paar Freunde von
Shizuru kommen. Bitte kümmere dich um sie.
Hä? Shizuru-san's...?
Ähm, werden sie auch...
Bitte.
Sie ist die netteste Person hier.
Sie sagte, das ich gebraucht wurde.
Ich will ihr helfen...
Es gibt da etwas, das ich dir zuerst zeigen möchte.
Rena.
Ja.
W-Was ist das?!
Was willst du mir damit sagen?
Diese Stimme... ist das Shizuru?
Hä?
Shizuru-! W-Warum?!
Was hat das zu bedeuten?!
Eigentlich hat Shizuru ein Verbrechen begangen.
Nein, Shizuru! Nein, hör auf, hör auf!
Himeno! Himeno, komm runter!
Ich will das nicht hören! Ich will das nicht hören!
Nein, hör auf, hör damit auf!
Himeno!
Hör endlich damit auf!
Shizuru hat ein Verbrechen begangen? Was hat sie getan?
Shizuru hat versucht, ihren Vater zu töten.
Sie ist bereits verurteilt worden ist.
Unmöglich!
Außerdem, wird angenommen,
das ihr zwei sie dabei unterstützt habt.
Mit anderen Worten, ihr seid verdächtige Komplizen.
Mörder? Komplizen?
So sieht es aus, also werdet ihr für eine Weile hier bleiben.
Rena.
Ich werde die zwei in ihre Zimmer bringen. Gib sie mir.
Mir geht es gut, ich werde sie nehmen.
Verstehe.
Auch Himeno und Ayane! Ich freue mich schon darauf!
Himeno?
Senpai...
Senpai, wo sind wir? Wo ist Shizuru?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß nicht, wo wir sind,
und warum das mit Shizuru passiert.
Shizuru...
Hä?!
Bist du vielleicht Sautome Sakura?
Ja, ähm, wie fühlt ihr euch?
Nicht der Rede wert, warum bist du hier?
Rena-san...
Kann ich einen Moment haben?
Ich will euch zwei etwas fragen.
Etwas fragen?
Ja.
Die Kameras und Mikrofone sind
abgeschaltet worden, also kannst du frei sprechen.
Was ist?
Was ist zwischen dir und Shizuru?
Hä? Was meinst du?
Was ist Shizuru für dich?
Ist sie für dich jemand, auf den du
schauen musst, obwohl es dich in Gefahr bringen könnte?
Shizuru ist meine Rivalin, und auch meine Freundin!
Warum ist das wichtig?
Sie ist wie eine Schwester für mich!
Freundin... Schwerster...
Das ist richtig! Darum haben sind
wir gekommen, um nach ihr zu sehen!
Das ist doch offensichtlich, das wir Freunde sind!
Ist es nicht normal, das sich die
Älteste sich um die Geschwister kümmert?!
Ja, da hast du recht.
Und was wirst du mit diesen Informationen machen?
Ich habe einfach nur gefragt.
W-Was meinst du?
Übrigens, wo ist Shizuru? Lass uns sie treffen!
Gut.
Wenn du schwörst, ihre Stelle einzunehmen,
dann können wir dich sie treffen lassen.
Rena-san!
Shizurus Platz...
einnehmen?
Du hast mich schon verstanden.
Dann werde ich...
Warte. I-Ich werde...
Du musst nicht!
Senpai...
Du kannst nicht, ich werde es machen.
W-Was sagst du?
Ich kann dich das nicht machen lassen!
Ich kann nicht zulassen, das dir so etwas passiert!
Du bist wie meine kleine Schwester!
Se-Senpai...
Ich will nicht mehr sehen,
das meine Schwester Schmerzen hat!
Ich auch nicht!
Warum?
Du bist nicht einmal verwandt!
Wie kannst du es erwägen, ihren Platz einzunehmen?
Das ist doch offensichtlich, weil wir Freunde sind!
Ist, das alles...
Brauchen wir einen anderen Grund?
Verstehe, dann werde ich mich darum kümmern.
Du wirst dich um die anderen Gefangenen kümmern...
Rena-san!
Sie sind nicht... Ich werde es statt ihnen tun!
Danke, aber das ist etwas das wir tun müssen, oder?
Wenn wir es ertragen können,
wirst du uns Shizuru treffen lassen?
Versprochen.
Also dann, fangen wir an.
Hä? Jetzt gleich?
Wäre es nicht besser
anzufangen, bevor du deine Meinung änderst?
Das heißt, das wir Shizuru früher treffen können, oder?
Rena-san, was willst du tun?
Seit ihr bereit?
J-Ja.
Mir geht es gut.
Gebt euer Bestes.
Mehr Beute...
Das ist frische Beute!
Dann werden wir euch nehmen!
Kommt her!
Himeno!
Senpai!
Nein!
Du hast schöne Brüste! Ich wettete,
das du teuerere Mahlzeiten einnimmst, als normale Leute!
N-Nein...
Sei bitte gut zu meinem kleinen Kerl!
N-Nein, mach das nicht mit meinen Brüsten!
Nein, nicht dort! Fass mich dort nicht an!
Spielen wir damit!
Sieht so aus, als wäre es dein erstes Mal,
aber es warten noch mehr von uns!
Bitte hör damit auf!
Nein!
Es riecht gut! Nein!
Ich komme gleich!
Hä?
Nein!
A-Alles auf meinem Gesicht...
Komm schon, steck ihn in deinen Mund!
Um!
Das ist schlecht... Mach es so!
Ich bekomme keine Luft!
Hör schon auf!
Ich komme! Schluck alles!
In meinem Mund ist alles klebrig! Das ist so widerlich!
Das tut weh!
Es tut weh! Es tut weh! Es tut weh, Senpai! Senpai!
Es tut weh... Es reißt mich entzwei!
Ist Shizuru auch durch diese Hölle gegangen?
Es ist so, als ob ich von einem heißen Pfahl gehämmert werde!
Das ist schrecklich!
Das tut weh, das tut weh!
Schnell, beende das schnell!
N-Nicht...
Nicht...
Bitte mach es langsamer!
Sie drückt mich so fest zusammen! Ich komm gleich!
Du kommst? Bitte, nicht in mir! Nicht in mir!
Ich komme gleich!
Nicht! Nicht in mir!
Ich komme!
Nicht, nein! Nein!
Bitte nicht! Du darfst nicht!
Das ist zu viel....
Bitte hör schon auf!
Himeno, Himeno!
In so einer Situation solltest du dich nicht um andere sorgen!
Das ist erstickend!
Ich bin mir sicher, das sie
sich eine Weile nicht langweilen werden.
Sei nicht so hart zu ihnen.
Das sind unsere wertvollen Spielzeuge!
Das beantwortet die Fragen der neuen Gefangenen.
Das ist bedauerlich, das wir nicht dabei sein können...
Rena, ich gebe dir diesen Tag in deine Hände.
Ja...
Shizuru-san, bitte komm leise.
Da geht's lang.
Shizuru...
Shizuru!
Shizuru. Du warst tapfer.
Onee-sama, Himeno!
Es tut mir leid, bei eurem
Wiedersehen zu stören, aber können wir reden?
Ich werde euch hier raus lassen.
Hä?
Wenn du mir glaubst, da gibt
es etwas das ich dich fragen muss.
Ich werde dir glauben. Ich kann dir vertrauen, richtig?
Nun, du hast dein Versprechen gehalten.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Aber, wenn es eine Chance gibt...
Danke.
Sakura, was ist mit dir?
Hä? Ich auch?
Ja. Willst du hier nicht auch verschwinden?
Natürlich will ich, aber...
das nur, wenn du auch mit kommst, Rena-san.
Sakura...
Rena-san.
Nun, was sollen wir jetzt machen?
Es werden morgen neue Häftlinge kommen.
Neue Gefangene? Also ist das wirklich ein Gefängnis?
Das ist eine neue
Drogenforschungsanlage der Tsuruma Group.
Die Gefangenen sind die
Testobjekte für ein neues Arzneimittel.
Nein! Also war das Verbrechen, das ich begangen habe...
Das waren alles falsche Anschuldigungen.
Du und Sakura seid hierher
gebracht worden, um die Gefangenen zu beruhigen.
Der Chef und die Anderen von der Tsuruma Group,
sind wegen anderweitigen Geschäften nicht hier.
Ich werde hier für alles verantwortlich sein.
Dies ist unsere beste Chance.
Wir brauche Menschen für bestimmte Arbeitsplätze.
Jemand wird morgen die Gefangenen hier her bringen,...
und jemand, wird sie hier einlassen.
Sie einlassen?
Es ist genau das, was du denkst.
Wir werden mindestens zwei Leute dafür brauchen.
Ich werde es tun!
Shizuru?
Ich kann es machen.
Dann werde ich die andere...
Das werde ich machen!
Sakura-chan?
Ich habe mich daran gewöhnt, also ist es okay.
Aber!
Ja, glaube ich, dass es am besten ist,
wenn es jemand ist, der erfahren ist.
Himeno, überlass es ihnen.
Senpai...
Jetzt werde ich erklären, was morgen passiert.
Das ist Rena, die zweite Befehlshaberin.
Wir werden die Aufnahme beginnen.
Die Zellentüren werde
zufällig geöffnet. Danach genießt es einfach.
Ich werde keinen Kampf erlauben, das ist alles.
Werden wir zuerst gehen?
Das ist wie eine Show!
Darüber zu reden, wie glücklich man ist!
Ihr zwei seht gut aus!
Die Schuluniform macht mich
richtig heiß. Ich werde schon ganz hart!
Also dann, lasst uns Spaß haben!
Ich werde die hier nehmen!
Nein...
Fass mich nicht an!
Ich kann nicht genug bekommen!
Nein!
Steck ihn tiefer rein!
Es warten noch andere! Hör auf sie zu beschlagnahmen!
Du hast recht. Ich nehme sie
vorn und du nimmst sie von hinten?
Mir ist es egal welches Loch ich bekomme!
Nein!
Er ist zu groß!
Wenn ich mein Bestes gebe, werden alle gerettet werden!
Himeno...! Onee-sama!
Danach kann ich mit Rena-san nach draußen gehen....
Ich bin fast fertig.
Ich bin froh, das du hier bist.
Ich würde wahrscheinlich durcheinander bringen.
Nein, nein. Wenn nur ich hier wäre,
hätte ich es nicht so weit geschafft.
Verstehe, beenden wir das schnell.
Ja.
Ich komm gleich! Die andere warten!
Ich auch!
Ich komme gleich!
Nein!!
Sie kommen...
immer wieder in mir!
Nein...
Nein!!
Wir sind fertig.
Läuft alles soweit gut?
Gut.
Ich werde das Gas freisetzen, wie ich bereits erklärte.
Es sollte nur die Männer beeinflussen, aber für alle Fälle...
Wissen wir.
Gehen wir, Senpai.
Was ist das?
Shizuru? Sakura-chan?
Das ist schrecklich!
Himeno? Onee-sama!
Himeno, du nimmst Shizuru.
Machen wir das wir hier raus kommen.
Mir geht's gut.
Ich komm schon klar...
Aber ich bin dreckig, und...
Das ist mir egal. Komm schon.
Es tut mir leid.
Komm schon, Shizuru, du auch.
Danke...
Sieht so aus, als habt ihr richtig interessante
Dinge gemacht, während wir weg waren.
Rena... du Schwein...
Ihr!
Tsuruma, du hast dein Versprechen gebrochen.
Versprechen?
Ich weiß, das alle, mein Großvater, Vater,
Mutter, und meine kleine Schwester, tot sind.
Woher weißt du das?
Wenn sie ihr Leben gelebt hätten,
dann würde es mich nicht kümmern. Allerdings...
Komm runter, Rena!
Nasukawa zwang mich dazu! Ich hatte keine Wahl!
Verstehe.
Was tust du?
Auf Wiedersehen.
Hast du mich vergessen?
Rena, ich danke dir.
Jetzt gehört die Tsuruma Group mir.
Wie ist? Hast du deine Meinung geändert?
Nun, ich vermute du bist nicht so dumm
Sprich mich nicht mit meinem Vornamen an!
Dafür kennen wir uns nicht gut genug!
Rena-san!
Beeilt euch und geht!
Wenn ihr zu viel Zeit hier verbringt,
werden die Häftlinge aufwachen!
Und was ist mit dir?
Ich muss mich um andere Dinge kümmern.
Rena-san, deine Wunde...
Mir geht's gut, geht jetzt endlich.
Du hast versprochen mit zukommen!
Du sieht irgendwie wie meine Schwester aus.
Deine Schwester?
Sakura-chan?
Sie ist einfach eingeschlafen. Bitte nehmt sie auch mit.
Einen Monat später wurden
wir ins Krankenhaus eingeliefert.
Jedoch haben wir uns genug erholt,
um wieder zur Schule gehen zu können.
Auch mein Vater kam
wieder zu sich, und alles war wieder friedlich.
Der Vorfall machte keine Schlagzeilen.
Wie auch immer, die Tsuruma Familie ist verschwunden,
und die Gesellschaft geht dem Bach runter.
Sakura-chan arbeitet wieder bei ihrem altem Studio, aber
wir wissen nicht was mit Rena-san danach geschehen ist.
Was ist los, Shizuru?
Du scheinst dich selbst auszuschließen. Stört dich etwas?
Nein, es ist nichts. Ich dachte nur über etwas nach.
Über etwas nachgedacht?
Hä!
Du schleimst dich bei ihr ein!
Ihr zwei glüht ja richtig!