Ich hab es mit Onii-chan getan.
Ich liebe ihn.
Jetzt sind wir ein Liebespaar, oder?
Wer ist das?!
Hallo, Onii-chan?
Nagisa?
Ja.
Hey, hast du morgen Zeit um dich mit mir eine Weile zu treffen?
Eh?
Ich werde nach der Schule im Musikraum warten.
Okay.
Bis dann.
Ist das eine Verabredung?
Guten Morgen, Ryouhei.
Eh?
Er ist heute früh weg...
O-Onii-chan...
Machen wir es wirklich hier?
Willst du nicht?
Das meinte ich nicht.
Es ist nur so, dass die Schule ein Ort ist, wo wir täglich sind...
Das ist ein bisschen...
So?
Eh?!
Ich werd dich gut fühlen lassen.
Einverstanden.
Ich übernehme die Führung.
Du bist wirklich ein gutes Mädchen, Nagisa.
Onii-chan...
Onii-chan.
Das ist so peinlich, Onii-chan.
Nicht, Onii-chan!
Ich halt es nicht mehr aus.
Wenn du willst, höre ich auf.
Nein!
Onii-chan ärgert mich.
Das ist...
Onii-chan, warum machst du das?
Onii-chan, warte!
Wenn wir es hier tun,
könnten sie uns wirklich entdecken.
Onii-chan, irgendjemand wird ganz sicher kommen.
Zu dieser Zeit ist niemand hier.
Onii-chan's Ding dringt tief in mein Inneres.
Warum sagst du es nicht richtig?
Dein Schwanz dringt tief in meine Pussy.
Es ist so peinlich, aber...
Fühlt es sich gut an?
Ja.
Dein Schwanz ist so gut.
Onii-chan, entschuldige.
Ich werde kommen!
Ich werde hiervon kommen!
Nein!
Onii-chan, ich komme, ich werde kommen!
E-Erstaunlich!
Wir haben gerade erst begonnen!
Ah, Onii-chan!
Nicht, Onii-chan! Ich bin immer noch empfindlich.
Fühl es intensiver!
Nein, nicht!
Onii-chan, hör auf!
Es macht Geräusche!
Ich kann nicht noch mehr davon ertragen.
Dein Schwanz dringt in meine Pussy!
Onii-chan, ich komme schon wieder!
Lass uns zusammen kommen, okay?
Onii-chan, zusammen, komm zusammen mit mir!
So viel...
Entschuldige, dass ich so grob war.
Das ist nicht der Fall.
Es macht mich glücklich zu sehen, wie du mich begehrst.
Willkommen zurück.
Ich bin wieder da.
Was ist los?
Also tust du so, als wär nichts?
Wie schrecklich.
Entschuldige.
Eine Menge Dinge sind passiert und...
Ich will nicht solche Ausreden hören.
Ich will dein Ding, Ryouhei.
Hey!
Ich habe noch kein Bad genommen.
Es ist eine Weile her, huh?
Er wird hart.
Fühlt es sich gut an?
Ryouhei, also hast du wirklich...
Es kam viel raus, eh?
Bleib so, Ryouhei.
Dein Schwanz dringt in mich ein!
Ryouhei's Schwanz ist in mir.
So gut!
Dein Schwanz ist unglaublich!
Fühlt es sich gut an, Ryouhei?
Mein Inneres ist mit dir gefüllt.
Ist es gut, Ryouhei?
Ja...
Onii-chan, nicht, das ist so peinlich!
Dein Schwanz dringt in meine Pussy ein, Onii-chan.
Ryouhei, das ist so gut.
Dring tiefer ein, es ist so gut!
Ryouhei, ich bin schon dabei zu kommen.
Ich werde kommen!
Das ist unglaublich.
Danke für die Hilfe bei meinen Hausaufgaben, Onii-chan.
Das sparte viel Zeit.
Sicher.
Was ist los?
Eh? Nein, es ist nichts.
Sollen wir dann irgendwo hingehen, Onii-chan?
Warum bleiben wir nicht noch eine Weile hier?
Ich suche etwas...
Warte, du musst nicht so weit gehen, ich werde bald zurück sein!
Es ist gefährlich alleine, stimmts?
Nur noch ein bisschen, also halte noch ein wenig aus.
Ähm, schon gut, ich werde bald zurück sein.
Wie ich schon sagte, nein.
Die Zeiten sind nicht mehr so friedlich wie früher.
Wird schon gut gehen, ich werde nur einen Moment weg sein, okay?
Ich mag keine ungehorsamen Mädchen.
Ähm, Onii-chan... Ich...
Wie war das?
-muss auf Toilette!
Huh, wie war das?
Toilette, ich muss mal auf Toilette!
Oh, so ist das?
Kannst du das nicht hier tun?
Okay... Was?!
Onii-chan, was sagtest du?
Es hier zu tun, war ein Scherz, oder?
Ich meine es ernst.
Außerdem will ich es auch sehen.
Onii-chan, lass mich gehen.
Es fängt an zu tropfen, Onii-chan.
Ich will es sehen, deine intime Stelle.
So etwas solltest du nicht mit einem ernsten Gesicht sagen, oder?
Also wirklich...
Ich bitte dich.
O-Okay, einverstanden.
Das ist trotzdem sehr peinlich.
Ich werde warten, bis es von alleine kommt. Du musst nicht drücken.
Du kannst nicht ernsthaft...
Onii-chan, nein!
Ich kann es nicht mehr halten!
Ich pinkel während Onii-chan zuschaut.
Ist das erleichternd?
Es ist sehr peinlich, aber es fühlt sich erleichternd an.
Onii-chan, ich kann nicht atmen.
Entschuldige, Nagisa.
O-Onii-chan.
Dein Schwanz ist so groß.
Nein, nicht!
Er ist so groß, es passt nicht.
Er ist so heiß.
Nagisa!
Onii-chan, was ist?
Onii-chan?!
Hey, tust du schon wieder etwas peinliches?
Niemand kann uns sehen.
Dein Ding trifft mich so tief, Onii-chan.
Dein Schwanz ist in mir!
Du stoßt so tief!
Meine Pussy wird taub.
Dein Schwanz ist so hart.
Es macht so viele perverse Geräusche.
Dein Schwanz dringt in mich ein!
Du bist so hart!
Das ist unglaublich, Onii-chan.
Ich werde verrückt!
Du wirst mich wahnsinnig machen, Onii-chan.
Ich mach dich noch wahnsinniger...
Dein Schwanz trifft schon wieder meine tiefste Stelle!
Onii-chan, ich kann nicht mehr!
Onii-chan!
Ich werde kommen, ich komme!
Das ist unglaublich!
Dein Sperma fließt in mir!
Immer wenn wir uns treffen, haben wir nur Sex, eh?
Ich hätte nichts gegen normales Spazierengehen.
Obwohl, man kann nur ans Meer gehen.
Ah, genau!
Ich dachte mir, sowas wär auch okay.
Willst du mit mir baden, Onii-chan?
Onii-chan, was machst du?
Warte, nein, nicht!
Onii-chan, nicht!
Karen könnte uns hier sehen!
Onii-chan, ich sagte dir, nein.
Nicht...
Warum machst du das mit mir an so einem Ort?
Nein...
Ich schätze, die Zeit für dieses Loch ist auch gekommen.
Onii-chan, das ist mein...
Das ist die falsche Stelle, nicht!
Du kannst es auch von hier fühlen, weißt du.
Das kann nicht sein!
Es ist nicht so. Das kann nicht sein.
Nein!
Das ist nicht das richtige Loch, Onii-chan!
Kannst du es fühlen?
So ist das nicht.
Ich befehle dir aufzuhören!
Ich denke, du musst es mal versuchen.
Was ist das?
Dieses Loch sieht auch gut aus.
Es ist nicht für sowas geeignet.
Du verwechselst da etwas!
Kannst du es bereits fühlen?
Das ist es nicht.
Sag keine komischen Dinge.
Nicht!
Dein Schwanz massiert mein Inneres.
Es ist falsch, aber Onii-chan's Ding stimuliert mich.
Nein, mach es nicht so hart!
Mein Inneres wird unruhig, etwas Erstaunliches durchdringt mich!
Es erreicht meine tiefste, tiefste Stelle!
So sollte es sein!
Das ist wirklich seltsam und abnormal...
Nicht!
Onii-chan, warte!
Bitte mach es nicht noch stärker!
Nicht! Was soll ich tun?
Ich kann es nicht zurückhalten!
Ich werde kommen!
Ich komme.
Ich bin durch einer seltsamen Stelle gekommen...
Mein Inneres ist mit Samen gefüllt.
Onii-chan, warte, du bist zu grob!
Dein Schwanz dringt schon wieder in mich ein!
Onii-chan, nicht!
Du bist so grob!
Onii-chan, das ist nicht richtig!
Ich ertrage deinen Schwanz nicht mehr.
Ich brauche eine Pause.
Es ist so grob, ich werde zerbrechen!
Kalt!
Was ist das?
Wolltest du nicht spazieren gehen?
Ich wundere mich, dass du es nochmal mit Nagisa machst, aber...
Ryouhei, warum hast du nicht auch mit mir Spaß?
Eh? Karen?
Schon okay, Nagisa.
Karen, was ist das?
Nein, nicht!
Du sollst nicht lügen!
Du solltest schreien, dass du mehr willst!
Was ist das?
Mein Inneres bewegt sich!
War das nicht nur egoistisch?
Es nur mit Nagisa zu tun...
Eh?! Ihr habt es auch getan?
Ich war nicht die einzige?
Ich bin nicht deine Freundin?
Also, Nagisa...
Weißt du, Nagisa...
Ihn ganz allein haben zu wollen ist unfair.
Teile ihn wenigstens.
Damit meinst du zusammen Sex haben?
Was soll das bedeuten, Karen?
Ich mag dich übrigens auch, Nagisa.
Ich will nicht alleine Sex haben.
Warte, Karen!
Nein, was ist das?!
Warum mach ich es mit Karen?
Das fühlt sich auch gut an, richtig?
Nein, nicht!
Diese Stelle ist... so intim, nicht!
Lasst mich auch mitmachen.
Ryouhei's Schwanz ist so unglaublich!
Karen, hey!
Onii-chan's Schwanz ist so unglaublich.
Nagisa!
Du erreichst meine tiefste Stelle, das fühlt sich so gut an!
Onii-chan, es ist unfair, es nur mit Karen zu tun!
Ich werde dich leiten, Karen.
Nein...
Wenn du das Ding so bewegst, dann...
So erstaunlich!
Er geht rein und raus in mir, so gut!
Onii-chan soll mir gehören,
ich will, dass er es mit mir macht!
Das geht nicht.
Er hat noch nicht abgespritzt!
Es macht mich verrückt!
Er ist so steif in meiner Pussy!
Auch wenn das kein echter Schwanz in mir ist, bin ich trotzdem so feucht.
Meine Hüften schmelzen...
Das fühlt sich so gut an!
Nicht, ich kann es nicht mehr halten!
Meine Pussy ist überreizt!
Ich kann auch nicht mehr!
Ich werde kommen, ich komme!
Onii-chan, ich werde auch kommen!
Ich komme!
Das ist komisch, aber...
Karen, du kannst es nicht mehr mit Onii-chan machen.
Ich denke nicht, dass ich es versprechen kann.
Nagisa sollte so früh am Morgen noch nicht hier sein.
Onii-chan's Schwanz ist mein Eigentum!