Ich denke ich werde für heute aufhören.
Nach was habe ich eigentlich geschaut?
Toyohira-ya
Willkommen!
Herrje Karen-san, begrüß uns nicht so.
Hallo. Ich bin die Erbin von Toyohira-ya, Kanao Karen.
Schön Sie kennenzulernen!
Ich habe von dir gehört, Uezato-san.
Ich habe dein Zimmer vorbereitet.
Danke, Kanao-san.
Oh, du kannst mich Karen nennen!
Komm hier entlang.
Ryouhei-san...
D-Das...
Er ist so tief drin und... diese erotischen Geräusche...
... er geht rein und raus...
Nein mach das nicht, Ryouhei-san!
Ich...
Ist es okay?
Nun, ich...
Meine Pussy wird hart gerieben...
Erstaunlich... so gut...
Ryouhei-san...
Du bist schon wieder so hart...
Es wird rausfließen!
Was für eine perverse junge Lady du bist...
Du machtest mich dazu!
Es ist deine Schuld!!
Und du... ließt mich auch das anziehen.
Warum muss ich einen Kimono tragen?
Es ist, weil du der Eigentümer des Gasthauses bist.
Weil ich der Besitzer bin? Du bist zu altmodisch.
Aber es macht so mehr Spaß.
Warte... was tust du... ?
Nein! Du kneifst... meine Brüste...
Du trägst nichts drunter?
N-Nein ich bin nicht...
Du bist wundervoll!
Alles ist nackt!
Ja! Dein Schwanz fühlt sich gut an!
Er ist so tief drin!
Dein Schwanz ist so hart!
Meine Pussy wird immer härter gerieben!
Du dringst in den Bereich ein, wo Babys entstehen!
Schwanz...
Ja! Es ist so gut!
Meine Pussy ist so voll!
Dein Schwanz ist so gut!
Es fühlt sich gut an!
Dein Schwanz bringt mich dazu zu kommen!
Ich komme!
Original Animation
Bazinga-Subs präsentiert:
Uhou
Renka
Erröten
Sexy Titten
Sommerliebe
~Perverse Mittsommer Wahrheit~
Karen!
Er ist so groß... selbst wenn du schläfst!
Warum tust du...?
Ich habe nachgeschaut und...
ich sah dein schlafendes Gesicht und warf einen Blick darauf.
Dein harter Schwanz!
Du magst das anscheinend?!
Es war der kleine Junge, der mich pervers machte.
Ja, nach diesem Vorfall veränderte ich mich!
Warum rennst du nackt herum?
Weil... ich möchte ein...
also, eine kleine Anregung...
Nein, du kannst nicht Ryouhei-san!
Hast du masturbiert?
Ich würde... niemals...
Du hast also masturbiert!
Ja... weil...
um die Wahrheit zu sagen... ich habe es mir... selbst besorgt...
Warte!
Nein!
Ich möchte das nicht!
Bewegst du dich von alleine?
Nein... ich hab nicht...
Nein...
Erstaunlich!
Er ist dabei, es mir zu besorgen...
Er ist dabei, seinen Schwanz in mich zu stecken...
Er ist so groß...
Er ist dabei, in mich zu gehen...
Mach es...
War dies dein erstes Mal?
Ja.
Es tut so weh!
Ich tue es! Ich habe Sex! Ich habe an diesem Ort Sex!
Das... was ist das... ich bin... ?
Tut es noch weh?
Es kribbelt, aber es tut nicht mehr weh...
Ist das so?
Also ich denke, ich fühle mich jetzt ein bisschen besser!
Du bist eine Perverse.
Sag das nicht so einfach!
Mach es nicht auf einmal so hart!
So viel in mir...
Auch wenn es mein erstes Mal ist, es fühlt sich so gut an!
Was ist das?
Du bist erregt, nicht wahr?
Ich hätte nicht gedacht... das ein Schwanz sich so gut anfühlt.
Ich komme!
I-Ich komme!
Wir haben es getan und es war großartig!
Es fühlte sich so gut an...
... es fühlt sich immer noch so an, als wäre er in mir drin!
Dein Schwanz...
Ich habe endlich das Gefühl, was es bedeutet...
Ich dachte schon immer, dass ich eines Tages verführt werden würde, wegen dem was ich tue!
War es okay, dass ich es war?
Ja...
Ja... nun wenn du es bist, dann...
Seit wir uns trafen?
Mensch... frag keine seltsamen Dinge.
Also ist er so groß...
obwohl er jetzt so klein ist.
Es fühlt sich zu gut an!
Du bist so pervers.
Nein... sag nicht... so etwas!
So viel... in mir!
Ist es nicht zu viel?
Nein... ich werde verrückt werden...
ich werde verrückt davon werden...
Niemals! Irgendetwas passiert in mir...!
Wenn du einmal solch eine Freude geschmeckt hast, dann gibt es kein zurück mehr!
Entspann dich!
Ich kann es nicht...
Er ist zu tief...
Steck ihn nicht so tief rein!
Du kannst nicht tiefer gehen!
Ich werde mich noch mehr eingraben.
Er reibt... meine Gebärmutter...
Du prägst deine perverse Form gerade in meinen Körper ein!
Ich kann jetzt nicht mehr aufhören...
Nicht nochmal... ja... ja!
Ich wurde zu einer Perversen, durch solche erotischen Dinge...
Mein wiedergeborenes Ich liebt deinen Schwanz so sehr, ich kann mir nicht helfen!
Was ist das?
Steck ihn zwischen deine Titten!
So etwa, mit meinen Brüsten?
Du bist hart geworden.
Fühlt es sich gut an?
Du kannst jederzeit kommen...
Wow... du bist so gut, obwohl es früh am morgen ist...
Uh... es wird spät, nicht wahr?
Oh nein! Ich werde zu spät kommen!
Ich werde es kaum noch schaffen können.
Eine gute Reise und sei vorsichtig!
Kennen Sie die Wahrscheinlichkeit?
Die mathematische Wahrscheinlichkeit, dass etwas durch Zufall passieren wird ist...
Onii-chan.
Das...
Ryouhei-san... jeder kann uns sehen... Ryouhei-san...
Das ist nur ein natürlicher Akt...
Ich kann es nicht tun!
Ah, da ist dein Nachbar...
Guten Abend... es ist heiß, nicht wahr...?
Nein...
Ah Karen-san, also ist Onii-chan auch schon zurück!
Nein! Ich kann es nicht länger halten!
Ryouhei-san.
Das ist schlecht...
Hey, Tsukayama!
Tsukayama... Tsukayama!
Hey, kannst du meine Stimme hören?
O-Onii-chan, du Perverser!
Huh?
Nun, das ist unhöflich - ich bin ein Gentleman!
Aber wenn du Sensei's Gesicht direkt vor dir hast...
Ja, das würde ich auch tun.
Du bist meine...
Oh nein, was mach ich hier?
Worüber denke ich in der Schule nach?
Du bist eine Perverse.
Nicht... das ist so peinlich, sieh mich nicht so an.
Auch wenn du mich normalerweise unterrichtest.
S-Schau mich nicht mit solchen perversen Augen an.
Du hast masturbiert, oder nicht?
W-Was sagst du?! Ich hab nicht... nun ich...
Nur ein bisschen...
N-Nein, du kannst nicht!
Nagisa-chan braucht heute meine Hilfe!
Ich muss heute auch weggehen.
So... Karen...
Ja?
Du bist so ein Fiesling!
Hast du was vergessen?
Warum bist du...?
Wann fingst du an auszugehen?
Eh?
Seit wann gehst du mit Karen-san aus?
Wie lange kennst du sie?
Würdest du es vor mir verbergen?
Bist du gekommen, um sie zu treffen und dann wieder zu gehen?
Ah... ähm, also...
Ich dachte man könne nichts tun, weil sie meine große Schwester ist...
Nagisa-san, warte!
Aber, aber...!
Ich will... dich...
Ich habe dich schon immer geliebt!
Bitte, mach was du mit ihr machst! Mach es mit mir, bitte!
Nagisa...
Ich liebe dich!
Ich liebe dich, Onii-chan.
Ich hör nicht auf.
Ich werde dich nicht gehen lassen, auch wenn du deine Meinung änderst!
Bitte, tu es Onii-chan!
Onii-chan, dein Atem ist...
Nein...!
Onii-chan!
N-Nein!
Nein... Onii-chan, es ist schmutzig da...
Ich kann keine Kraft aufbringen...
Ja!
Onii-chan berührt meine Brüste!
D-Das ist Onii-chan's...
Es wird wehtun, also ertrag es...
Steck ihn rein!
Es ist mir egal, wenn es weh tut!
Ich will dich und deinen Schwanz...
Ich kann dir erzählen, dass du in mir...
Ist es dein erstes Mal?
Du bist mein erster, Onii-chan.
Es muss wehtun, aber bitte halt es aus!
Mir geht es gut...
Ich kann mich noch besser daran erinnern, wenn es weh tut!
Verstanden!
Aber sag, wenn es zu schmerzhaft wird.
Ok... Onii-chan, beweg dich!
Onii-chan, ich bin so glücklich! So glücklich! Ich... Ich...
Der Traum mit dir Sex zu haben wurde wahr, Onii-chan!
Nagisa...
Danke, Onii-chan!
Onii-chan, ich bin verlegen!
Onii-chan...
Was... so tief...
Nur noch ein bisschen!
Was ist das, Onii-chan?
Nein... es fühlt sich wie ein dehnen an... ein komisches Gefühl...
Du wirst empfindlicher!
Eh? Empfindlich?
Eh?
Du bist angespannt.
Sag nicht sowas peinliches, Onii-chan.
Also das ist Sex... ja Onii-chan, geh tiefer!
Oh nein, ich kann nicht aufhören, meine Hüften zu bewegen, Onii-chan!
Onii-chan, mehr...
Nein... ich bin dabei...
Onii-chan ich werde kommen! Ich komme... nein, ich kann es nicht mehr halten, ich... komme... komme!
So peinlich...
So viel von dir in mir...
Sie mochte ihn schon immer...
Onii-chan kommt zurück.
Du hast einen Bruder?
Wir sind nicht blutsverwandt, aber...
er ist genauso alt wie meine Schwester.
Er war der Ex-Freund meiner Schwester... also...
Ah verstehe, deshalb nennst du ihn Onii-chan!
Ja! Er ist cool und so sanft.
Oh? Vielleicht ist er deine erste Liebe?
Verstehe...
Denkst du, dass Onii-chan sich noch an mich erinnern wird?
Ich weiß es nicht...
Ja du hast recht... ich habe mich seitdem sehr verändert...
Aber wir können eins mit Sicherheit sagen - du wirst wunderschön werden.
Sie weiß alles, was ich nicht über ihn wusste...
Es tut mir echt leid.
Mir auch, ich denke ich ging bei deinem ersten Mal zu weit!
Keine Sorge... mir gehts gut.
Tut es weh?
Nein, es kribbelt nur ein bisschen.
Es fühlt sich immer noch so an, als wärst du in mir.
Nun wir sind für heute fertig.
"Für heute". Okay, ich verstehe.
H-Hey!
Bist du nicht zu spät?
Hey!
Das ist Nagisa-chan’s Blut.
Bist du nicht ein schlechter Lehrer?
Hey, Karen!
Schau dich an, alles klebrig!
Ich wette, du warst genauso grob bei ihr, wie bei mir!
Sie wurde zu hart gefickt für ihr erstes Mal...
Sie könnte sich wie ich, als gut erweisen?!
H-Hey!
Onii-chan.
Bazinga-Subs.org
Translate, QC: L3NII
Edit: Obito001