Willkommen zurück, Meister.
http://deutsche-doujins.to
Die Dienstleistungen des
viktorianischen Hausmädchens Maria
Ihr scheint heute erschöpfter zu sein als gestern.
Herrje, so etwas schon wieder?
Das muss anstrengend gewesen sein.
Bitte, entspannt euch jetzt.
Maria wird sich um euch kümmern.
Schon gut, schon gut... gleich geht's dir besser.
Wie vortrefflich.
Also dann, Meister...
Bitte erleichtert euch...
...ausgiebig in Marias Mund.
Er ist wieder... unglaublich groß geworden.
Allerdings...
Wird es nun schwer fallen zu dinieren, nicht wahr?
Deshalb... ejakulieren sie bitte nach Belieben.
Stillen sie ihre Begierden.
Nur zu, Maria ist für sie bereit.
Benutzen sie mich wie es ihnen beliebt, Meister.
Das Sperma des Meisters... ist gut in Maria aufgehoben.
Wie männlich...
Großartig, Meister.
Bitte starrt nicht zu sehr, Meister.
Mein Körper ist es nicht wert...
Verstehe, ihr wollt noch einmal...
Das Geschenk, das ihr mir vor dem Essen machtet...
...tropft nun aus mir raus.
Deshalb auch der Fleck...
Nicht, Meister...
Ihr beschmutzt eure Hände.
Bitte steigt in die Wanne, Meister...
Ihr erkältet euch sonst noch.
Maria wird euch aufwärmen...
Okay?
Meister, wie ist die Wassertemperatur?
Nicht zu heiß, oder?
Das Teil des Meisters ist herrlich warm und hart.
Meister, gefällt es euch wenn ich ihn mit meinen festen Nippeln umspiele?
Freut mich euch glücklich machen zu können.
Das war... Das war einfach köstlich, Meister.
Wollt ihr das wirklich?
Obwohl ihr müde seid?
Ihr werdet ins Schwitzen kommen.
Wie ihr wünscht, Meister.
Benutzt eure Maria so oft ihr wollt,
bis ihr restlos zufrieden seid.
Immerhin bin ich das persönliche Hausmädchen des Meisters.
Soll ich jetzt...?
Wie ihr wünscht.
D-Dort...
Bei den ganzen Zärtlichkeiten des Meisters...
...kann ich nicht anders als feucht zu werden.
Bitte... quält mich nicht so.
Was!? Noch mehr?!
Jetzt ist er wieder sauber.
Träumt was schönes...
Guten Morgen, Meister.
Ich bin mir sicher ihr werdet heute einen großartigen Tag haben.