Echt, starr doch nicht so.
Das ist mein erstes Mal, also weiß ich nicht so recht, was ich tun soll.
Asuka...
Sag jetzt nichts Komisches, okay?
Wenn es nicht gut ist,
werde ich nicht wiederkommen.
Du benutzt deine Hände für so etwas Lüsternes...
Kei.
Ich hätte nie gedacht, diese Seite von dir zu sehen.
Es ist entschieden, du wirst mein Fleisch-Schild sein.
Du bist zuverlässiger als erwartet, du hast Mut,
und vor allem, du befolgst meine Befehle.
Du solltest dich geehrt fühlen.
Dummerchen. Was denkst du jetzt daran?
Dann...
Tut mir leid. Tut mir leid. Tut mir leid.
Kann ich dir vertrauen?
Präsentiert von
Pantsu ga daisuki
Original Animation Video
Puchipai Asuka~ Die kleine und eigenwillige Zauberin der Aufruhr
Sei bitte zärtlich.
Okay, Kei?
Dein heißes Teil berührt mich.
Also...
Sollen wir aufhören?
Nein, es ist okay.
Ich tue mein Bestes, um es zu ertragen.
Prima.
Kei.
Es tut weh, Kei. Kei...
Ist er drin?
Nur noch ein bißchen...
Okay.
Jetzt ist er drin.
Ja.
Wir sind eins geworden.
Da bin ich wirklich froh.
Mach schon, Kei. Du mußt ihn doch bewegen.
Ist das denn in Ordnung?
Ja. Ich will, daß du ihn bewegst. Ich will dich mehr fühlen.
Es tut weh.
Es tut weh, Kei!
Dein Ding tut mir weh.
Kei! Kei!
Der Schmerz geht weg.
Ich verstehe dich, Kei.
Du paßt prima bei mir rein.
Kei, ich fühle mich etwas...
K-Kei!
Warte, Kei, das ist zu...
Wa... Kei... Hey....
Kei, hör mal...
Was ist das für eine Position? Hey! Das ist peinlich!
Laß das doch.
Nicht so, Kei.
Hey, ich kann dein Gesicht nicht sehen.
Nicht, Kei... Bitte, so mag ich es nicht.
Was? Nein... Wo faßt du mich da an?
Kei, Kei!
Ich vergehe noch...
Nicht mehr...
Es kommt rein!
Keine Chance.
Nein.
Kei, du...
Kei, was...
Hey, das ist doch ein Scherz?
Nein, das geht doch nicht!
So mag ich es nicht...
Das ist mein erstes Mal.
Dein Ding ist so heiß.
So tief drin...
Nicht schon wieder, Kei!
Ich kann's nicht glauben! Wie konntest du nur?
Was zum Kuckuck bist du?
Du Monster, du Dämon, du Perverser! Du hast eine gespaltene Persönlichkeit!
Tut mir leid.
Das war mein erstes Mal.
Ich sagte doch, daß ich es nicht so mag.
Ich sagte doch, du sollst es lassen.
Dann hast du noch nette Sachen zu mir gesagt.
Was meintest du überhaupt mit: "Das geht schon."?
Du warst überhaupt nicht nett.
Tut mir wirklich leid.
Bolf sagte mir, daß es den
Mädchen gefällt, wenn sie "Nein" sagen.
Du Idiot! Du bist das Letzte!
Willst du sterben?
Warte mal, das kannst du nicht hier tun!
Tut mir wirklich leid, bitte vergib mir!
Echt, was ist nur mit dir?
Es ist, als wenn du beim Sex eine andere Person wärst...
Wenn du nur immer so männlich wärst...
Was?
Ach nichts.
Ich schlafe jetzt, du Arsch.
Nicht, schau mich nicht an.
Ich will nicht, daß du mich nach meinem Aufwachen anschaust.
Du sahst so süß beim Schlafen aus.
Laß das, Dummerchen.
Seit gestern hast du so viele peinliche Sachen bei mir gesehen.
Kei-sama, guten Morgen!
Es ist ein toller Morgen.
Willst du mit mir frühstücken...
Kei-sama! Seit wann...
Ero, warum kommst du so früh am Morgen einfach hier rein?
Das sollte ich dich fragen!
Warum bist du hier bei Kei-sama?
Außerdem heiße ich Rafaero!
Oh, siehst du denn nicht, was hier los ist?
Du störst uns bei etwas.
Wie könnte eine kleinbrüstige Zauberin wie du... mit Kei-sama...
Kei-sama... Hast du du weißt schon was mit diesem Mädchen getan?
Nun aber, Ero. Nimm's nicht so ernst. Das ist mir peinlich.
Sei ruhig! Du irrst dich gewaltig, wenn du denkst, du hättest mich damit besiegt!
Und du, Kei-sama...
Nun, ich denke, ich verstehe dein Bedürfnis,
dein gesundes sexuelles Verlangen zu befriedigen...
Bi-Bis dann.
Was sollte das denn?
Kei, warum redet dich Ero mit "-sama" an?
Woher soll ich das wissen?
Das frage ich mich auch.
Nun, da ich dir mal vertrauen will, werde ich dir dieses Mal vergeben.
Aber im Austausch werde ich dich in der heutigen Trainingssitzung fertigmachen.
Ich kann nicht glauben, daß Bolf plötzlich zum Prinzen erklärt wurde.
Wir brauchen ihn für unser Spezialtraining.
Da kann man nichts machen.
Das stimmt, aber... Okay, da können wir wohl nichts machen.
Dann muß ich mich heute mehr auf dein Spezialtraining konzentrieren.
Das kannst du doch nicht...
Was denn? Ich bin auch gut mit dem Schwert, weißt du.
Ich habe schließlich den Mitsurugi-Schwertstil gelernt.
Du machst das, obwohl du Zauberin bist?
Das ist sicher gegen die Regeln.
Nur daß du's weißt, ich halte mich nicht zurück.
Was ist denn?
So erwischt du mich nicht.
Arbeite an deiner Form.
Verdammt!
Komm schon, hier drüben!
Ich werde nicht...
Asuka, tut mir leid...
Das vergebe ich dir nicht!
Flamme der Genesis, komm zu meiner Hand und werde meine Kraft!
Asuka!
Feuerlanze!
Oh nein!
Kei!
Kei, Kei! Hey!
Kei, Kei!
Bist du okay, Kei? Hey...
Wo habe ich dich erwischt? Bist du verletzt?
Oh, nein.
Echt, ich habe mir Sorgen gemacht.
Eigentlich solltest du eine gute Ausdauer haben. Daß du jetzt schon schlapp gemacht hast...
Hä? Kei, was hat das zu bedeuten?
Kei!
Das tut weh! Ich kann mir
nicht helfen, wenn du so aussiehst!
Idiot! Sag mir doch Bescheid, du Perverser.
Du bist so pervers.
Wenn ich gewußt hätte, daß du so bist...
Hä?
Warte mal, Kei! das ist jetzt nicht die Zeit, um notgeil zu werden!
Hey, Kei! Ich mag diesen Ausdruck auf deinem Gesicht nicht!
Das kommt, weil du mich in Versuchung führst.
Ich tue nichts derartiges!
Du hast mich doch so zugerichtet!
Nicht, wir können es doch nicht an so einem Ort tun...
Warte, Kei! Wenn uns jemand sieht...
Dann werde ich sauer.
Nein, das kannst du nicht tun...
Nicht, Kei!
Nicht da!
Deine Zunge ist... Deine Zunge ist da unten...
Das kannst du nicht tun...
Laß das doch, Kei!
Nicht, bitte...
Nein, nicht lecken!
Was willst du damit tun? Nicht...
Das schon wieder, Kei?
Das ist zu plötzlich.
Nicht...
Das ist zu viel, Kei!
Hey, das fühlt sich komisch an!
Sei nicht so rau.
Das ist toll.
Dein Ding ist in mir.
Nicht schon wieder diese Position!
Er kommt so tief rein.
Kei, du stößt ihn mir so tief rein!
Dein Ding...
Das ist lächerlich, aber es fühlt sich so gut an.
Du wühlst mein Innerstes auf!
Ich kann mich nicht mehr beherrschen...
Das ist so seltsam... Ich kann nicht mehr!
Was fühle ich da bloß, Kei?
Ich... Ich...
Nicht...
Nein, was ist das? Was ist das?
Das ist...
Das war einfach toll!
Ich kann's einfach nicht glauben! Echt nicht!
Nach allem, was du gesagt hast... Du...
Tut mir leid, tut mir wirklich leid.
Was ist nur mit dir? Du bist ein ganz anderer während dem Sex.
Echt, mich einfach vollzuspritzen, soviel wie du willst...
Du dummer Perverser!
Warte, Asuka! Das geht wirklich zu weit!
Sei ruhig! Du bist der Typ, der nur aus Erfahrung lernt!
Kei-sama!
Du schon wieder.
Du machst schon wieder gewisse Sachen mit Kei-sama!
Ich bin beeindruckt, daß du so von dieser Made angetan bist, Ero.
Was war das? Und ich heiße Rafaero!
Warum nennst du mich immer "Ero"? Du bist viel erotischer in diesem Aufzug.
Du Perverse.
Sei ruhig. Diese Made steht da halt drauf.
Was für ein Mädchen bist du überhaupt? Wie kannst du andere dafür tadeln, so auszusehen?
Kei-sama, das wird nichts, wenn du bei diesem kleinbrüstigen Mädchen bleibst.
Wenn du ihn so sehr willst, dann gebe ich ihn dir. Trag ihn einfach weg.
Wie kannst du nur Kei-sama wie ein Objekt behandeln?
Komm her, Kei-sama.
Verlaß dieses kleinbrüstige Mädchen und komm mit mir.
Laß uns ein Versprechen austauschen, Kei-sama.
Warte mal.
Ich gebe ihn nicht wieder her.
Du hast ihn mir schließlich gegeben.
Er ist ein wildes Tier.
Nein!
Kei-sama! Nicht da!
Kei-sama, warte! Ich muß mich vorbereiten!
Warte! Hey!
Bitte, Kei-sama!
Warum machst du das so? Ich wollte etwas besonderes.
Herr der tausend Meilen, beantworte meinen Ruf und bring
mir die Flammen des Gerichts, um meine Feinde zu zerstören!
Oh gefrorenes Blut, komm an meine Seite und erschaffe eine magische Barriere!
Drachenfackel!
Eis-Speer!
Nun, das war interessant.
Wie kannst du hier drin so eine Technik anwenden?
Ich glaub's nicht!
Nun ja, habe ich dich nicht gerettet?
Was redest du da? Wenn du nicht gestört hättest, dann hätten Kei-sama und ich...
"Nein! Ich wollte etwas besonderes!"
Was machst du da, du perverse kleinbrüstige Zauberin?
Na gut. Ich lasse dich für heute gehen.
Aber diese Beleidigung vergesse ich dir nicht.
Ist dir jede recht, solange es ein Mädchen ist?
Echt, du machst mich noch wahnsinnig.
Ich habe ein paar Bedingungen für dich, du wahllose Bestie.
Bedingungen?
Was denn? Willst du dich beschweren?
Willst du mich wieder aufgeben?
Ich werde dich so bestrafen, daß du mich nie wieder verlassen kannst.
Das fühlt sich toll an.
Mein Körper...
Er gewöhnt sich an dich.
Du gehörst jetzt ganz mir.
Mein Körper wird langsam taub.
Das ist...
Großartig!
So heiß!
Kei, du gehörst ganz mir!
Also mach es auch nur mit mir!
Das ist so toll!
Ich kann nicht...
Laß meinen Körper nicht weitermachen!
Wenn wir weitermachen, werde ich...
Das ist...
Was ist das? Mein Kopf wird ganz leer.
Das ist das erste Mal, daß ich mich so fühle.
Ich werde dir nicht vergeben,
wenn du jemanden außer mir ansiehst.