Es hat als Neugierde angefangen.
NIGHT SHIFT NURSES, KARTE 10.5
Encode by Jan55 for www.world-of-hentai.to
Jetzt also.
Heh?
Was ist das?
Ein primitiver, aber effektiver
Scheidenauseinandermacher.
Es ist sicher... wahrscheinlich.
Doktor, Ich halte das nicht aus.
Ich halte das nicht aus.
Es ist nicht wahr.
Lass all deine Scheisse raus und du kannst
noch.
Ich werde explodieren.
Ich kann nicht mehr.
Also lass es raus
Nein.
Ich sehe.
Du magst es drin halten um deine Lust zu
vergrössern.
Was weisst du den schon.
Du bist komisch.
Schön.
Oh, ja.
Unglaublich. Es flog so weit.
Es ist Zeit ernst zu werden.
Ja, Doktor.
Ich stecke es rein.
Sieh es dir gut an.
Das ist echte Liebe
Heh?
Die Eierschale ist zerbrochen!
Vorsichtig!
Vorsicht mit den Eierschalen!
Vorsicht!
Mach dir keine Sorgen. Ich komme
Vorsicht, Doktor.
Vorsicht.
Idiot! Ein Hund hat keine Schlaganfälle!
Du musst wie ein Hund paddeln!
Mach endlich, Blödmann!
Wau.
Ja!
Doktor, Ich will aufhören.
Bewegen sich deine Hüften deswegen?
Du holst es dir und sagst dann nein?
Dann sollten wir jetzt vielleicht aufhören.
Nein. Mach mich an.
Fick mich härter!
Fick mich.
Gib mir deinen harten Schwanz.
Oh, ja!
Du liebst es.
Es macht meine Scheide an.
Fick mich tiefer!
Ich werde verrückt.
Total verrückt.
Komm für mich.
Ja, ja!
Ich werde spritzen!
Oh, ja, ja, ja!
Komm auf mich.
Komm!
Ich wusste dass der Doktor das machen würde
mit anderen Frauen.
Aber ich wusste nicht, dass er so weit gehen
würde mit Beaufsichtiger Shinjo.
Die Fäden schneiden in mich rein.
Bitte lass mich runter.
Sei ruhig und leck hier.
Sei ruhig
Leck es.
Finger mich.
Na gut.
Fühlt sich das gut an?
Ich muss mal.
- Fühlst du dich gut?
- Ich werde spritzen!
Siehst du? Es ist schön, stimmt's?
Dein Pimmel ist zu gross.
Mach's langsam.
Was?
War es nicht schön zu pinkeln?
Aber diese Fäden schneiden in mich rein.
Es tut weh!
Du bekommst den ganzen Spass
und ich mache die ganze Arbeit.
Du verwöhntes Biest!
Ich wette, du willst nochmal kommen
Ich werde spritzen.
Ich komme auch.
Ich komme!
Mach deinen Mund auf.
Bitte steck's rein.
Es tut so gut weh!
Noch ein bisschen tiefer bitte.
Ich mache alles was du sagst.
Du hast versprochen mein Experiment
durchzuführen
Das ist mein Experiment, also mach was ich
sage!
Es ist verrückt.
Sei ruhig und mach mit!
Es tut weh.
Dein Pimmel ist zu gross.
Du musst dein Versprechen halten.
Denk an das Programm.
Ja.
Oh, ja
Ich komme.
Was ist das?
Sei ruhig.
Ich wusste nicht dass sie sich so erweitern
könnten.
Sieh?
Experimente sind es wert.
Ja.
Es macht Spass deine Titten anzufassen.
Ich wette es ist jetzt ganz weich.
Entspann dich.
Entspann deine Muskeln!
Ich habe gesagt entspann dich, entspann deine
Muskeln!
Beaufsichtiger Jinguji.
Jetzt verstehe ich ihre Leidenschaft
für mich.
Da.
Wenn du es rausnimmst...
...kommt es raus.
Das ist für heute genug.
Ich habe dieses Schokoladen Ei gemacht.
Du musst es in deiner Scheide haben.
Hier ist das erste.
Und rein geht es.
Es kommt raus.
Ich dachte du hättest Gehorsamkeit gelernt,
aber du bist immer noch selbstsüchtig.
Du passt nicht mehr rein.
Vergiss nicht, dass muss auch noch rein.
Ich hab's nicht vergessen. Aber hier?
Egal wo wir sind,
Ich werde dich ficken bis du Eier legst.
Ich muss mal.
Doktor, die Schokolade und die Scheisse
kommen beide raus.
Ich muss mal. Die Eier kommen raus.
Ich muss auf die Toilette gehen. Es kommt raus!
Sei ruhig. Leute können uns hören.
Hikaru, du hast den hacken bald raus.
Aber je mehr du das tust,
desto eher kommt es raus.
Ich komme gleich.
Ich komme!
Doktor, es kommt raus!
Beeile dich und komm her, Hikaru.
Mir ist das peinlich öffentlich zu baden.
Du Blödmann.
Wir kommen extra hier her
und was?
Du magst den Zug aber nicht das Bad?
Das macht keinen Sinn.
Komm jetzt her!
Ja, aber...
Kein, ''aber''!
Blödmann, komm her!
Du brauchst nicht zu schreien!
Entschuldigung.
Das war falsch.
Was machst du?
Sei ruhig!
Keine Gewalt.
Sei ruhig. Du redest zu viel.
Mach was ich sage!
Ich geh nach Hause.
Hey, was hast du gesagt?
Warte!
Hast du noch nicht genug?
Nein, noch nicht.
Ich brauch dich, Hikaru.
Nein!
Jeder Zeit , egal wo...
Egal was auch immer.
Das ist meine Priorität.
Verstanden?
Ja.
Das ist gut.
Du wirst immer besser und besser
Es wird rauskommen, wenn du den Stöpsel
rausnimmst.
Mach dir keine Sorgen.
Du lässt es alles im Zug raus.
Noch mehr?
Ja.
Nein, nein!
Du hast Recht.
Wir können die Scheisse nicht ins Bad lassen.
Ich werde dich mit diesem Ei zustöpseln
Das wird als Stöpsel nicht gehen!
Entspann deine Arschmuskeln!
Wenn ich mich entspanne, wird es gehen.
Du schaffst es!
Nein, Ich kann nicht.
Es kommt raus.
Das wird es nicht, ich werde es mit meinem
Pimmel zu stöpseln.
Oh, Gott.
Das fühlt sich so toll an.
Ich fühle mich so voll an.
Es ist.. so... schön.
Halten.
Nicht herausnehmen!
Press deine Arschmuskeln zusammen.
Die Eier zerbrechen.
Doktor...
Ich komme!
Ich komme auch!
Komm in mir drin.
Es kommt raus!
Es ist rausgekommen.
Du hast das sehr gut gemacht.
Ich mag es, wenn du mich lobst.
Hey, eins von den Eiern ist nicht zerbrochen.
Ich werde es essen.
Es ist wirklich gut!
Manche Dinge sollten Geheim gehalten
werden.
Das ist eins davon.
Ich liebe Doktor Hirasaka.
Ich gebe ihm meinen Körper und meine Seele.
Es wird immer so sein.