Kekko Kamen.
Umm, gracias...
Uh... Ah... Que?
Hace frió.
Que? Que quieres?
Pervertida!
Estúpido imbécil!
Vine a castigarte!
Oh...
Te haré sufrir de la peor manera que un hombre conoce.
Que!?
Oh, aun están ahí! Soy tan feliz!
Mierda! Ahora esta incluso en mis sueños!
Voy a acabarte. Sabrás quien soy!
Acabare contigo, Kekko Kamen!
Episodio 2
Batalla! Kekko Kamen
vs Monstruo Muscular
Segundo Grado, Clase 2
Hoy les explicare las diferencias entre el cuerpo de un hombre y una mujer.
Hoy les explicare las diferencias entre
el cuerpo de un hombre y una mujer.
Lo que separa a los hombres y mujeres
en genero son los aparatos reproductivos.
Hola! Soy Yuka Chigusa, y estuve en el
episodio anterior!
Desde que apareció Kekko Kamen el director
ha estado muy nervioso.
Ya saben lo que pasa cuando hacen cosas
malas y reciben su castigo.
Que creen que pase ahora en el Instituto Espartano?
Ya deseo saberlo!
Vaya! Mírenlo!
Es muy guapo!
Se ve muy atractivo!
Hola! Acabo de unirme a esta escuela hoy.
Shuwarutsu
Negataro
Me llamo Shuwarutsu Negataro.
Y seré su profesor de educación física!
Ahora por que no corremos
bajo este hermoso cielo!
Si, señor!
Uno, dos!
Oh, que maestro tan agradable!
Mayumi esta muy feliz!
Espero que puedas ver eso, Kekko Kamen!
El tiene un gran cuerpo, pero es un patán!
Maestro Ben, usted es muy rápido para ver lo obvio.
Lo único que interesa son sus músculos.
Que?
No sabia que las mujeres con gran busto...
...siempre son débiles ante un hombre musculoso?
Es eso verdad?
Nunca me equivoco.
Director, déjeme salir del Instituto un tiempo!
Esto acabara con esa impertinente Kamen.
En 1853, el Almirante Perry de la
Marina Americana, desembarco en Uraga.
Con esto el Shogunato Tokuwaga tuvo
que abrir el país al comercio exterior.
Profesor Shuwarutsu...
Es muy hábil...
Hola!
El profesor Shuwarutsu... Me sonrió!
Ah, Soy tan feliz!
No puedo mas...
Enfermería
Profesor Shuwarutsu!
Hola, Mayumi. Como te sientes?
Toma.
Conoce mi nombre...
Me ha recordado, profesor!
Puedo recordar el nombre de una bella mujer cuando la veo.
Es un regalo.
Por favor no diga que soy bella.
Deberías tener mas confianza en tu belleza.
Tu sonrisa es casi tan bella como mis biceps.
Vez?
Usted es tan guapo!
Tu también lo eres.
Mira mi pecho, esta palpitando por ver tu belleza.
Y ahora, el profesor te hará aun mas bella.
Profesor que es esto?
Para mejorar tu cuerpo, primero
debemos dar un masaje a tu cuerpo.
Llegue a tiempo!
Sr. Shuwarutsu, le dije que me esperara!
Lo sabe!
Lo siento, Director.
Bueno, comencemos.
Que? Deténgase!
Mayumi-kun, el mundo no es tan simple como crees.
Yo aparento ser un profesor de gimnasia
pero en verdad...
...soy el nuevo encargado de castigos,
Shuwarutsu Negataro!
Ahora, voy a masajear tus músculos, Mayumi-kun!
Déjenme ir!
Mayumi no hizo... No...
No puedo creer esto!
Soy tan feliz, Sr. Shuwarutsu!
Gracias. Es todo un placer.
Los estudiantes de élite deben tener un hermoso cuerpo.
Ademas dijo que si la castigaba,
ella aparecería, verdad?
Oh, así es!
Olvide el verdadero propósito de todo esto!
Ven aquí, Kekko Kamen!
Mayumi Takahashi esta siendo castigada!
Ven, Kekko Kamen!
Mayumi Takahashi esta en peligro!
Cállense! Estoy aquí!
Pero...
Pero no salio tu canción?
Usualmente omito mi canción cuando no hay publico.
Encargado de castigos Shuwarutsu Negataro,
estas listo?
Ahora estas atrapada, Zoquete Kamen!
Mal! Es Kekko Kamen!
Mira esto!
Adelante, Sr Shuwarutsu! Acaba con ella!
Así que la heroína con gran busto,
le teme a mi hermoso cuerpo?
No puedes pelear, verdad?
Hey, hey, hey!
Es muy hermoso.
Hey, hey, hey! Hey!
Aquí va mi técnica especial de pelea.
Que tal esto!?
Y ahora? Que piensas de este
hermoso cuerpo entrenado?
Es grandioso!
Heh, heh, Es grandioso... En verdad...
Kekko Kamen, por favor no te rindas!
Mayumi...
Biceps!
No crees que es hermoso?
Muy hermoso!
Y ahora mas!
Que piensas de mis músculos?
Soy como un Dios desnudo!
Y que hay de esto...
Deltoides!
Triceps!
Soy Perfecto!!
No puedo mas! Debo retirarme!
Le ganaron.
Ganamos! Le ganamos!
Director, esta batalla solo ha comenzado.
Prepárese.
Si!
No pude ganar.
Como debo enfrentarme a ese cuerpo?
Hay una manera.
Tu eres...
Por favor, protege a esa chica.
Puedes hacerlo, Kekko Kamen.
Pero no puedo enfrentarme a ese tipo.
Hay un modo.
La única manera de ganarle a ese monstruo
musculoso, Shuwarutsu Negataro...
Es...
Esto.
Eso es...
Lo llamo la "Cinta del Amor y la Justicia".
Sala de Castigos
Bueno, entrenemos esos músculos tuyos.
Atención a todos los estudiantes!
Despierten!
Alguien que me ayude, por favor!
Entrenaremos tu cuerpo con aerobicos de
suspencion, Mayumi-kun!
Ayúdenme!
No!
Hey, Kekko Kamen!
Debes estar viendo esto en alguna parte!
Muéstrate!
Onee-sama! Ayúdame!
Que pasa? No puedes venir
por mis músculos? Eh?
Nadie conoce mi cara, pero
todos conocen mi cuerpo.
No me importa mostrar mi cuerpo,
en favor del amor y la justicia.
Mi nombre es Kekko...
Kekko Kamen!
Escondo mi rostro, pero muestro todo lo demás!
Es Kekko Kamen! Genial!
Adelante!
Ta dah!
Onee-sama!
Viniste, Kekko Kamen.
Vine por ti, Garra de Satan!
Pelea conmigo, Ligamento-Taro!
Es Shuwarutsu Negataro!
En ese caso.
Crees poder resistir mi esplendido ataque?
Quédate aquí.
Me vengare por ti.
Onee-sama, tu puedes!
Vamos, masa sin forma de músculos narcisistas!
Cállate, perra sin pudor!
Vamos!
Ataque de músculos frontales!
Animo, Onee-sama!
Te mueves muy rápido!
Jugaste con el corazón de esta chica
y la convertiste en carnada de tu plan!
Yo, Kekko Kamen, te castigare en el nombre
del amor y la justicia!
Estas listo?
Que?
Que es eso?
Una nueva técnica!
La llamo "Cegara de Justicia"!
Ese es?
Un nombre estúpido!
Onee-sama, eres genial!
Crees...
Crees que vas a vencerme con eso?
No puede ver donde esta su oponente!
Como?
Como supo donde estaba?
No pudo saberlo...
Cada vez que te mueves, tu músculos hacen un sonido!
Sabia donde estabas desde el principio!
Toma!
Salto de la Puerta Abierta!
Oh! Bien!
Creo que perdí.
Espera!
Si?
Dejaras estos ridículos
castigos en la escuela?
Contesta!
Bien.
Director!
Entrene mi cuerpo!
Ahora también puedo vencer a esa mujer!
Que piensa?
Director? Director?
Aguante!
Garra de Satan dijo que detendría los castigos,
pero no puedo fiarme de su palabra.
Quizás comience de nuevo, pero estaré ahí.
Onee-sama!
Quien eres?
Yo soy...
Tengo vergüenza!
Soy una emisaria del Amor y la Justicia.
Eso soy.
Adiós!
Onee-sama!
Ella es mas bella que Shuwarutsu.
Kekko Kamen...
La crisis ha terminado, por ahora.
Pero aun no sabemos quien es Kekko Kamen.
Pero si quieren saber la verdad
canten conmigo su canción.
Nos vemos!
Subtitulado por Astaroth no Fansub
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
Visitanos en: http://astafansub.blog.com/
On the other hand, everyone's seen
her completely nude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She comes in like a roar of
thunder with a crash
And she won't leave until we've
all seen her flash!
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
But everybody knows all about
her physical attitude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She attacks with a yell and
by spreading out her legs
Then she cold-cocks evildoers by
socking them in the eggs!
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
But everyone here knows the
sight of her nipples, dude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She uses her nunchaku and a six-foot stick
Are you ready Satan's Toenail,
you lousy little prick?
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!