Kekko Kamen.
Kekko Kamen 2
Por favor perdóneme!
Estudiare mucho mas!
Ayúdenme por favor!
No habrá piedad!
Toma... Si...
No!
Detente! Detente!
No es posible!
Toma, toma... Toma, toma...
Episodio 2
Crisis! Kekko Kamen solo vive Dos veces!
Instituto Educativo Espartano
Esta chica de la clase 4, Yoshiko Satou...
...fue castigada al ser humillada en publico.
Desde ahora, todo aquel que tenga malas notas...
...recibirá el mismo castigo.
Por ello espero que todos los estudiantes se esfuercen mas...
...pero como no estamos interesados en los varones, ellos pueden hacer lo que quieran.
Firmado, Director Garra de Satan
Que voy a hacer?
Yuka.
Que pasa? Luces pálida, Mayumi.
Esos maestros pervertidos no han cambiado.
Yuka, que voy a hacer?
Mayumi...
Ayúdenme...
No!
Detente!
Por que hace eso?
Hacer que?
Le doy una casa en el campus.
Y le pago mucho para que sea el encargado de castigos.
Así que no creo que tenga que arreglar
su paraguas usted mismo!
Es tradición que un Ronin, haga su propio paraguas.
Hice lo que me ordeno...
...pero aun no veo a Kamen.
Hago esto por que estoy aburrido.
Director, necesitamos a Mayumi Takahashi.
Si, debimos elegir a Takahashi
desde el principio.
Oiga, quiero que siga castigando a las alumnas.
No arreglando paraguas.
Quien sera esta vez?
Alumna de clase 1, Mayumi Takahashi.
Sus notas son realmente malas,
y tiene un hermoso cuerpo.
Director, no hablamos de su cuerpo.
Oh, en verdad?
No me gusta hacer estos castigos...
...pero por fines educativos,
debo de hacerlo.
Sin embargo, están seguros que si castigo
a esa chica, Kamen aparecerá?
Por su puesto, es seguro!
Director, que le quede claro...
...aunque haga este trabajo, no disfruto de el!
Y sin embargo, si castigo a esa chica...
...es seguro que Kamen se mostrara?
Seguro, seguro, seguro!
Director, que le quede claro...
...aunque haga este trabajo, no disfruto de el!
Lo hago por la educación...
Y...
Y que?
Estoy interesado en esa Kamen...
...que ambos describen.
No puedo resistir pelear ante tan poderoso adversario.
Por cierto, recuerda que una pelea le costara extra?
Les quedo claro?
No se preocupe entendimos.
Mañana sera el día en que corte
otro cuerpo en pedazos.
Y cuando Kamen aparezca, le mostrare
mi técnica mortal.
Oh, usted es temible, verdad?
Quizás sea temible, pero no soy pervertido!
Huh? Que hizo?
Oh rayos!
Dices que lo viste todo?
Si. Que debo hacer?
Se que me castigaran otra vez...
...y si no, harán algo por que fui una testigo.
Eso es un problema.
Me pregunto si hay alguna forma
de derrotar a ese samurai?
No, Yuka. Por favor no hagas nada peligroso!
Si te lastiman.
No sabría que hacer!
No te preocupes. Estaré bien.
Lo único que puedo hacer
es esperar por Kekko Kamen.
Mayumi, esperar por Kekko Kamen
no es la solución
Debemos arreglarlo nosotras mismas!
Si.
Esto me sera muy útil.
Lo tengo!
Solo hay una forma de ayudar a Mayumi.
Tu eres Mayumi Takahashi de clase 1?
Uh... Si?
Lo eres!
Si?
Escuche que eres muy estúpida.
No tengo nada contra ti,
pero debo cumplir mi deber.
No!
Todo esto es con el propósito de
mejorar la educación.
Estas lista?
No!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Que demonios!
Yuka!
Eres muy buena!
Detente!
Mayumi, huye!
Yuka!
Tu eres la sexy Kamen, verdad?
No, no lo soy!
Detente ahora y abandona el campus!
Lo siento, no puedo hacerlo!
Yuka!
Aléjate!
Seras la próxima!
No puedo perdonar a nadie
que detenga mi espada!
Estas lista?
Es ella!
Es Kekko Kamen!
Donde estas, Pervertida Kamen?
Nadie conoce mi rostro,
pero todos conocen mi cuerpo.
Soy la mensajera de la Justicia,
enviada para castigar al mal de esta escuela!
Mi nombre es Kekko.
Kekko Kamen!
Llegaste!
Mayumi, Chigusa, todo estará bien
ahora que estoy aquí!
Muy bien, peón de los pervertidos, estas listo!?
Que demonios!
No te avergüenzas?
Claro que lo estoy.
Sin embargo, esto es por el Amor y la Justicia.
Malvado, como te haces llamar?
Nombre? Cual es mi nombre?
Soy el poderoso, Mizutamari Tsuyukarou!
Bien,  Mizutamari Tsuyukarou!
Te has desviado del camino del Bushido...
...y ahora atacas a chicas inocentes!
Incluso si el cielo te perdona,
Kekko Kamen jamas lo hará!
Prepárate!
Estoy listo.
Hey, Maestro Ben!
Si!
Lo logramos! Ella aun no hace el salto!
Si, que bien!
Adelante, Pervertida Kamen!
Salto de la Puerta Abierta!
Oh, genial!
Es tan brillante.
Censurado!
Defensa de Paraguas!
Que?
No! No puedo verla idiota!
Que te pareció!
Kekko Kamen!
Maldición! Jamas espere que pudiera defenderse.
He perdido!
Detente!
No es posible.
Que haremos!
Ayúdenos!
Director?
Que pasa Maestro Ben?
Ya estoy aburrido de castigar solo a Takahashi.
Por que no castigamos hoy a Chigusa Yuka?
Oh, esa es una buena idea!
Pervertidos!
Deténganse! No le hagan nada a Chigusa!
Cállate, peor estudiante del mundo!
Escuchen. No tenemos tiempo de hacer eso.
Kamen aun esta cerca...
...con esos enormes pechos!
Ahí estas!
Mizutamari Tsuyukarou!
Pudiste escucharme!
Portar un paraguas es parte del Bushido...
...pero lo usas para algo malvado!
Y lo usaste para defenderte
de mi técnica secreta.
Ahora tu Bushido es malvado!
Prepárate para sufrir la ira del cielo
que te dará Kekko Kamen!
Estas listo?
Regresaste, Pervertida Desnuda!
Fui descuidada la ultima vez!
No volveré a perder!
No puedo perder en el nombre
del Amor y la Justicia!
Vamos!
Ven! Haz destruido la moral de esta escuela!
Tu lo haz hecho, traidor!
Hey, hey. No podrás usar tu Puerta Abierta.
Que harás ahora?
Estas acabada.
Cortare tu cuerpo que no usa ropas!
Aquí voy!
No lo hagas!
Tiene que hacerlo?
Oiga, no la mate!
Si la mata, no volveré a ver su salto!
Cállese!
Todo esto lo hago por la educación!
Que tal esto?
Que pasa!?
Técnica: Ataque Tornado!
Maldición!
Que pasa?
Salto de Puerta Abierta!
Censurado!
Censurado
Lo siento!
Mamá!
Mañana no habrá clases!
No me diga!
Mayumi, estas bien?
Si.
Están bien?
Gracias, Kekko Kamen.
Oh, Kekko Kamen, tu brazo!
No es nada. Estoy bien.
Hoy por fin pude usar mi nueva técnica.
Aun me avergüenzo.
Me pregunto si debo usar panties?
No! Elegí estar desnuda por el Amor y la Justicia!
Nos veremos!
Kekko Kamen, gracias.
Gracias, Kekko Kamen.
Adiós, Kekko Kamen.
Adiós!
La crisis en la escuela ha terminado por ahora.
Sin embargo, si las ventas de este
vídeo son buenas ella regresara!
Por ahora, hasta pronto Kekko Kamen.
Y gracias, Kekko Kamen.
For now, good-bye, Kekko Kamen.
That's our Kekko, Kekko Kamen
Kekko Kamen
By the name of God
So high up above
In the highest heights
She's the one who in the name of
Love takes off her clothes and
Always fights
That Open Thigh
Jump Technique
Is just too extreme
Her Great Big Pair
Of Huge Knockers
Are suffocating
In a heart beat
Wink of an eye
Fly up to the sky
A hot flash
Like the light of truth
Except it's shocking pink
So let's show off the naked truth of her beauty
She's the heroine who shows
everything, Kekko Kamen
Kekko Kamen
That Open Thigh
Jump Technique
Is just too extreme
Her Great Big Pair
Of Huge Knockers
Are suffocating
In a heart beat
Wink of an eye
Fly up to the sky
A hot flash
Like the light of truth
Except it's shocking pink
So let's show off the naked truth of her beauty
She's the heroine who shows
everything, Kekko Kamen
Kekko Kamen
Traducido y subtitulado por Astaroth no Fansub.
Visitanos en: http://astafansub.blog.com/