Astaroth no Fansub Presenta
Kekko Kamen
Volumen 2
Que pasa?
No te estas divirtiendo?
Por que huyes de mi?
No huyas...
Así que, como esta? No lastima verdad?
No estas asustada lindura?
Sabes que lo hacemos para mejorar
tu rendimiento escolar!
Ya que por alguna razón tus notas no mejora.
Dinos por que?
Realmente no lo se...
Estudio muy duro todos los días.
Mentira! Si realmente te esforzaras,
tus notas ya habrían mejorado!
Bien entonces...
Cambiaras esos malos hábitos de estudio...
...o tu bonito cuerpo sera partido a la mitad!
Mira va a... Va a...
Va a decirlo!!
Oh si!
No!
Episodio 1
Misterio! La Leyenda del Malvado Androide!
Takahashi!
Te estas durmiendo de nuevo, pedazo de idiota!
No! No lo estaba!
Lo siento!
Te perdonare esta vez.
Y ahora!
Desde hoy tendremos un nuevo estudiante de transferencia.
Me llamo Hanoko Tanaka.
Gusto en conocerlos.
Que hermosa es.
Las notas de Tanaka-kun en....
...el examen de ingreso fueron las mas altas.
Así que espero que continué así para que
se adapte al ritmo del Instituto Espartano.
Sinceramente espero que todos
la tomen como ejemplo.
Anunciando el cuadro de honor.
Primer lugar.
Hanoko Tanaka - 10,000 Puntos.
Sorprendente!
Ella es sorprendente!
Termine!
Muy bien. Ahora sabes hacer un factor.
Lo hiciste bien.
Gracias por enseñarme.
No hay problema.
No soy nada buena en matemáticas.
Hanako, puedo preguntarte algo?
Que?
Acabas de llegar a la escuela.
Pero por que me ayudas con mi tarea?
Por que eres tan buena conmigo?
Quien mas podría ayudarme?
Puede que tu seas...
Kekko...
Mayumi, aun estas despierta?
Si!
Regresare mañana para terminar la lección.
Luces extraña. Paso algo?
No. Nada!
Resultados Escolares
-Matemáticas-
Primer Grado
Director, nuestro existo va mas allá
de lo que esperamos!
Es fantástico!
Tanaka ha estimulado a todos los estudiantes...
...y sus notas están subiendo rápidamente!
Claro, claro...
Es lo que se espera de un genio como yo.
Y como va la problemática Takahashi?
Uh... Um... Oh, donde estaba?
Espera un segundo!
Déjame echarle un vistazo!
Mayumi Takahashi...
Que? Tiene las peores notas de su clase?
De hecho, esta empeorando.
Y sus notas están bajando mas!
Creo que no hubo mejoría!
Que? Ni siquiera un poco?
Eso es imposible! Maestro Ben!
Si señor!
Llama a Hanoko Tanaka ahora.
Tu notas bajaron aun mas?
Si. No se que hacer.
Se castiga otra vez, lo se.
Pero por que sera?
No lo entiendo. Estas estudiando.
Así que cual es el problema?
No tienes idea de por que pasa esto?
Mayumi?
Ya se que pasa. Es ella!
Mayumi!
Con esto debe bastar!
Por fin termine!
Oh, Director, la mejora ya ha terminado!
Fantástico! Presiona el botón, Ben!
Si! Enseguida!
Sabia que estaba ahí!
Lo haré yo mismo!
No puedo resistirme!
Aprieto y "click".
Lo hicimos! Lo logramos!
La mejora funciono!
Muy bien! Hanoko Tanaka,
o, Tougenkyou #1...
Cual es tu objetivo principal?
Mejorar las notas de todos los estudiantes.
Si, eso es lo principal.
Pero que harás si un estudiante
no mejora sus notas?
Castigarlo y castigarlo.
Un castigo permanente hasta que sus notas mejoren.
Soy la máxima maquina de castigos
Tougenkyou #1.
Exacto. Eres un androide diseñado para...
...mejorar el desempeño de los estudiantes.
Pero, cometí un error fundamental cuando te hice.
Ya que con tu belleza algunos estudiantes no pueden estudiar.
Y como resultado sus notas bajan.
Pero ese error ya esta corregido!
Ve y castigalos.
Haz lo que quieras a los estudiantes que no mejoren sus notas!
Mi gran creación de estudio!
Oh, Director.
30 años de investigación han dado frutos!
Si, si. Soy un genio!
Tougenkyou #1, se te ha dado todo el poder y habilidad...
...necesaria para una nueva misión.
Tu objetivo es Mayumi Takahashi.
Adelante, Super Androide de Castigos!
Que, en verdad?
No, es cierto.
Tanaka?
Tanaka, por favor deja a Mayumi sola!
Que pasa?
Por que lo dices?
No hice nada malo.
Bueno, que harás ahora?
Yuka, por favor.
Ella no me molestaba.
No tienes por que ser tan agresiva.
Si me disculpan.
Por que lo hiciste?
Esa nueva estudiante.
Hay algo raro en ella.
No crees lo mismo?
Pienso que deberías alejarte de ella.
Que? De que estas hablando?
Estas celosa por que me junto con ella?
Oye, no estoy celosa!
Solo me preocupo por ti.
La verdad, desde que ella llego tu notas
han empeorado mucho.
Pero...
No estoy celosa.
Desearía tener un gran pecho como el tuyo.
El mio no es...
Mis hombros siempre se cansan por estas cosas.
Mi diseñador es un pervertido.
Que?
Oh, nada...
Hanoko, en verdad...
Tienes unos grandes pechos.
Tu eres?
De que hablas?
Tu eres Kekko Kamen.
No eres Kekko Kamen?
Es por eso que me ayudas, verdad?
Prefiero ver tu resultados
a seguir escuchando esto.
Creo que estoy bien...
Cállate.
Que pasa?
Todas tus respuestas están mal!
Que?
Realmente eres una estúpida.
Eres cruel.
No haces mas que fallar en todo!
Tu no eres Kekko Kamen!
Por que haces esto?
Por que ella es la androide de castigos
Tougenkyou #1, por eso!
Que?
Cada uno de esos tentáculos tiene
una carga eléctrica!
Que tal, Mayumi Takahashi?
Te gusta?
No, no me gusta!
Tentáculos! Electricidad! y Masaje de pechos!
Los mejores ataquen en uno solo!
Que diseño tan perfecto!
Si! Estudie esta combinación por 30 años.
Sus notas mejoran con esto o sino!
Detente!
Chigusa...
Por favor deja de torturarla!
Que buena oportunidad!
Tu también, seras victima de Tougenkyou #1!
Ya que ella tiene los suficientes
tentáculos para ambas!
Maestro Ben, quitele la ropa!
Si señor!
Sera un placer!
Oh no...
Esa es Kekko Kamen!
Kekko Kamen!
Huh? Donde esta?
Y ahora a su pedido, "Salto de Puerta Abierta".
Es genial!
Oh, se siente tan bien!
La defensora del Amor y la Justicia...
...Kekko Kamen esta aquí!
Tougenkyou #1!
Haz torturado a esta chica para ayudarla!
Pero lo peor de todo fue que
traicionaste su confianza.
Por eso, Kekko Kamen jamas te perdonara!
Hay muy poco espacio aquí.
Combatamos afuera, robot sin corazón!
Muy bien.
Yuka, cuida de Mayumi.
Si.
Podrás escapar de mi técnica de tentáculos?
Atácame!
Hey, hey! Mis tentáculos te acabaran!
Aun no termina!
Ahí no!
Debe tener alguna debilidad, pero cual?
Ella debe contraatacar!
Y esta lluvia no ayuda en nada.
Kekko Kamen solo es una humana.
Si la pelea continua perderá.
Vamos, Kekko Kamen!
Déjame llevarte al cielo!
Cual es su debilidad?
Eso es!
Tiene que ser eso!
Tu punto débil...
Es este!
Que?
Aquí voy!
Técnica del "Swich Apagado".
La mato?
Debí saber lo que harían esos pervertidos.
Es lógico que pusieran el botón
en sus partes privadas.
Mayumi.
Si?
Espero que continúes esforzándote.
Yuka, por favor cuida de ella.
Siempre estaré de su lado.
Por otro lado, eso fue muy vergonzoso.
No vemos!
Gracias, Kekko Kamen!