Astartoh no Fansub Presenta:
Kekko Kamen
Volumen 1
Instituto Superior Espartano
"Garra de Satan".
Hey, hey! Esfuércense!
Esta clase de media noche es...
...la manera mas efectiva de soportar
la presión escolar!
Eso sera una ventaja para ustedes aquí!
El tiempo limite son 60 minutos!
Deben resolver una pregunta por minuto!
Vamos, rápido, rápido!
Son un grupo de retrasados, inútiles con las peores calificaciones.
Voy a dedicarles mi atención si fallan!
Oye, oye, pon atención!
Bienvenida al instituto Espartano.
Soy el director, pero me conocen como Garra de Satan.
Srita. Gestapoko, escuche sobre su
desempeño en la academia Auschwitz.
Estoy seguro de que tendrá presente que este instituto....
...debe ir mas allá de los estándares de disciplina de otras escuelas.
Para forjar a la élite en cuerpo y mente.
Eso es nuestra mayor prioridad.
Se debe hacer lo que sea.
Correcto.
No aceptare que los estudiantes tengan derechos.
No podrá matarlos, pero podrá hacer lo que guste con ellos.
Me encanta. Me encanta ese método.
Antes de que inicie. Me gustaría probarla.
Necesito que castigue al peor estudiante.
En la clase especial de hoy, el peor estudiante...
...sera su primer trabajo, como Encargada de Castigos.
Me hará feliz cumplir esa misión.
Oye, Oye! Solo tienen 13 minutos!
Vamos háganlo rápido!
Oh, no! No debo dormirme...
Oye, oye! Los golpeare si fallan!
No! No debo dormir ahora!
No, puedo evitarlo...
Takahashi!
Te atreves a dormir en clase!?
Lo siento! Fue solo un segundo!
Por favor perdóneme!
Jamas lo haré!
Eso prueba que eres débil!
Ya no necesito calificarte ahora!
Vas a recibir un castigo especial!
No!
Episodio 1
Aquí estoy: La mensajera del amor y la justicia ha llegado!
Sala de Castigos
Maestro Ben, esta es la Srita Gestapoko, nuestra nueva encargada de castigos.
Bien, bien!
Otra vez esta estudiante?
El anterior encargado fue muy indulgente.
No tenia nada de agallas!
Ya veo.
Que es lo que quieren que haga?
Esta estudiante es muy lenta.
Por favor, ayudela a ser mas rápida!
Ayudarla a ser rápida? Entendido.
No!
Vamos a divertirnos!
Srita Gestapoko, por favor no olvide enseñarle bien!
Vamos!
Escapa del látigo si no quieres sufrir!
Este entrenamiento es para mejorar tu velocidad!
Vamos!
Te dije que escaparas.
O acaso disfrutas esto?
Ayúdenme!
Eres muy lenta! Apresúrate!
El camino a la élite es duro!
Lo siento! Lo siento!
Si fueras buena, no tendría que trabajar!
Vamos!
Es divertido. Adelante! Adelante!
Toma esto!
Y ahora, esto!
Vamos!
Oh vaya!
Esta feliz, Maestro Ben?
Oh si! Jamas estuve tan feliz!
Por favor perdone! No rompa mis panties!
No! Srita Gestapoko, hágalo!
Estas lista?
Esta sera la ultima.
Muy bien!
Que?
Un apagón?
Quien esta ahí?
Quien rayos eres tu?
Que pasa?
Vayan por ella!
Si!
Que es esto?
Llego la gran heroína!
Wow!
Muy interesante...
Hay algo distinto en esta escuela.
Quien....Quien eres tu?
El castigo de anoche....
Fue solo un sueño?
No fue un sueño.
Takahashi?
Tu eres Mayumi Takahashi, de primer año clase 1?
S-Si.
Esto...
Los maestros en esta escuela son lo peor.
Sin embargo, no debes temerles.
Entendido, Takahashi?
Uh... Si.
Disculpa, pero como te llamas?
Los nombres no son importantes.
Solo soy tu superior y estoy de tu lado.
Adiós.
Pero...
Ella puede ser...
Ya veo... Esto es interesante.
Sala de profesores.
Déjame tocarte un poquito.
Director!
Que demonios? Es mi descanso!
Podemos hablar de negocios después?
Oh, por favor no diga eso!
Averigüe de quien son estas panties!
Huh? Que?
Mire esto.
Wow... Esto es...
Una de las mejores estudiantes del cuadro de honor.
Chigusa Yuka, segundo año, clase 2.
Estas seguro de que estas son sus panties?
Yo, Ben, reconozco el olor de cada una de las panties de la escuela!
Estoy impresionado.
Digame, director, tengo una idea que proponerle.
Si... si... ummm....
Ya veo. Profesor Ben usted es muy pervertido.
De que esta hablando?
Director, usted es el peor pervertido de todos!
Si, si! Eso es verdad!
A todos los estudiantes del instituto Espartano...
Anoche, uno de ustedes violo las reglas del instituto.
Este criminal cometió el grave delito de evitar un castigo.
Una de las mas queridas tradiciones del instituto!
Le pido a la culpable venir al frente.
Muy bien, intentemos algo mas.
Mayumi Takahashi, primer año,
clase 1, adelante!
Que? Por que?
No! Déjenme ir!
Aquí vamos!
Estoy frente a todos...
Están humillante!
Si la estudiante que apareció anoche no pasa al frente.
Entonces, la adorable Takahashi recibirá un castigo en su lugar.
Bueno? No? No vas a salir?
Si es así, por favor Srita Gestapoko!
Muy bien!
Estoy lista!
Sera mejor que la mujer de anoche salga!
No tomes esto a la ligera!
Sal ahora!
Hey!
Madre...
Hey, hey, que pasa?
Oh, que debo hacer?
Que pasa? Tienes tanto miedo de combatirme?
Espera un segundo, solo un segundo, Srita Gestapoko.
Que!?
Quiero agregar mi toque personal al castigo.
Aquí vamos!
Oh ho, Ya veo.
No!
Toma!
Muéstrate si te haces llamar "Gran Heroína"!
Gira y gira!
Gira y gira sin parar!
Todos me verán si sigo girando.
Así ya no podre casarme nunca.
Adelante!
Que es lo que piensas?
Esta es la ultima...
Es ella...
Detente! Esto es demasiado!
Así que por fin sales.
Estuvimos esperándote.
Te equivocas! No pude soportar ver como abusan de Takahashi!
Así que Chigusa Yuka, muestras quien eres!
Director, no se nada sobre eso!
No sabes cuando rendirte?
Tus panties son la evidencia que necesitamos!
Esas son...
Me gusto el drama, pero esto llego a su fin!
Te haré bailar, insolente niña!
Sujétenla!
Esperen!
Que?
Quien eres?
Quien rayos eres?
Nadie conoce mi rostro, todos conocen mi cuerpo.
He sido enviada para traer justicia a esta escuela!
Mi nombre es Kekko...
Kekko Kamen!
Oculto mi rostro, pero muestro todo lo demás!
Ben, estoy muy satisfecho!
Oh si, Director!
Maestros corruptos que atormenta a una chica...
Abusando de sus estudiantes para su gozo personal!
Incluso si siguen las reglas.
Kekko Kamen jamas los perdonara!
Tu eres...
Mayumi, ya no tienes nada que temer.
No me hagas reír!
Vayan, mis tropas!
Buen tiro!
Director Garra de Satan.
Te mostrare mi técnica especial!
Puerta abierta...
Salto!
Próxima técnica: Castigo **** divina!
Que debo hacer?
Kekko Kamen, eso fue grandioso!
Muchas gracias.
Yo, yo, yo, yo también...
Que estas esperando?
Que, que, que? por que, por que, por que?
Gestapoko, no te perdonare aun siendo una mujer!
Eres muy buena. Pero no me impresionas nada.
Como a esos estúpidos débiles.
Hablas mucho! Ven!
No quieres probar mi látigo? Toma!
Escuche una vez...
Lo tengo! Una reina S&M es...
Vamos, vamos, vamos!
Una reina S&M...
Desea que la castiguen!
Hey, hey, hey! No te gusta?
Y ahora quien es tu reina?
Bien!
Toma! Te daré la copa de la reina!
Se siente tan bien!
Estudiantes del instituto Espartano!
Kekko Kamen estará donde sea que el mal actué.
Gee, creo que aun tengo pena!
Adiós, a todos! Nos veremos de nuevo!
Kekko Kamen! Es genial!
El director y el maestro Ben me
confundieron con ella por las panties.
Pero me fueron robadas hace tres días.
Por que Kekko Kamen las tenia, y quien es en verdad?
Por favor vean el proximo episodio si quieren saber mas.
Prometanlo!