O corpo dela é blindado
por aço e cerâmica.
A mente está mergulhada em
computadores de alta tecnologia.
Esta é a cidade e época
em que nós vivemos!
Mas a maioria das pessoas ignoram
o inexplicável ou os mistérios,
aquelas coisas que não conseguimos
descobrir pela lógica normal!
Enquanto as pessoas normais
seguem caminhos comuns
e procuram fortes desejos e prazeres,
só se aguentam com pequenas felicidades!
Existe um vasto e
amedrontador mundo negro
além de nosso tempo e espaço!
Tenho medo de saber disto.
Taki, aqui está.
Perdi a aposta, tenho que pagar-te.
Só apostaste mal.
Sim, mas já sou um
barman há bastante tempo.
E nunca vi uma gaja manter-se
tanto à retaguarda quanto Kanako.
Como podia imaginar que
ela ia aceitar a tua oferta?
Pura sorte! Deixa-me guardar isto.
Fogo, ela está a demorar.
Obrigada por esperares.
Aí vem ela. 10.000 ienes (95,56 euros).
O que quer dizer com 10.000 ienes?
Não tens nada a ver
com isso. Não é, Taki?
Sim.
Oh! Não estejam com
segredos! Amanhã descubro.
Vamos?
Até mais, Ken. Volta ao trabalho!
Sim! Fica bem.
Taki, porque não apostamos no
próximo jogo dos Giants e Tigers?
Queres uma desforra?
Alinho!
Nessa noite, estava feliz.
Ela era a mulher que eu gostava.
Ia ao bar há 3 meses só para a ver.
Finalmente, ela chamou-me
para ir até casa dela.
Foi uma surpresa. O que
te fez mudar de ideia?
Epá!
Vives neste lugar tão luxuoso?
Não é um pouco cedo?
Não gostas de mulheres frescas?
Sim, mas eu sou mais
romântico do que pareço.
Tão duro e grande.
Estou toda excitada.
Esta mulher tem o demónio no corpo.
Ela está completamente
diferente do que era no bar.
É muito diferente do que
imaginei, mas não vou reclamar.
Tu...
Reparaste tarde demais.
Não preciso mais de ti.
Não te preocupes.
Vou deixar-te agora mesmo.
Está tudo bem. Já tenho o que queria.
O que fizeste com a Kanako?
Estás preocupado com aquela gaja?
Não a matei.
Apenas a fiz dormir no
quarto de banho do bar.
Até breve.
Mas que merda é esta?
É só uma questão de tempo para
a assinatura do tratado de paz.
Sim, estes números estão bem... Sim...
Oh! Claro que estou.
Sim, senhor. Faço isso.
Sim. Muito obrigado.
Falo contigo mais tarde.
Taki, o presidente quer ver-te.
Sim.
Oh! Acho que esse teu
estilo de garanhão lixou-te.
Cuida-te.
Obrigado pela preocupação.
Atingiu meu coração.
Taki, queres juntar-te a nós, hoje?
Mahjong? Era em cheio. Mas estou liso.
É melhor procurares outro nabo!
Não há nabo maior do que tu. Fica bem!
São todos uns idiotas.
Chamo-me Renzaburo Taki.
Trabalho no departamento de vendas de
uma empresa de circuitos electrónicos
em Shibuya, Tóquio. Este
é meu emprego oficial.
O Sr. Taki do departamento
de vendas está aqui.
Deixa-o entrar.
É um MacGreggor, não é?
É. Finalmente comprei um.
O punho e o impacto são óptimos.
É perfeito, como eu pensava.
Muito bom, mesmo.
A propósito, fiquei sabendo que
tiveste uma experiência estranha.
Penso que não podemos
acreditar no tratado de paz.
São aqueles extremistas?
Assim parece... Eu marquei
uma reunião com seus líderes.
Através do Vaticano.
Bem, é melhor teres cuidado
com as mulheres que sais.
A tua maior fraqueza é as mulheres.
Alguma razão para eles
entrarem em acção agora?
A data para a cerimónia de assinatura
do tratado de paz foi modificada.
Vai ser amanhã, em Tóquio.
Isso é muito cedo!
Investigadores descobriram
que as pessoas do outro lado
Infiltraram-se ilegalmente neste
lado usando um fura-escudos.
Temos que tratar disso secretamente.
Como tu sabes!
Não tenho dúvidas de que
quando este tratado for assinado
irá começar uma nova era no
relacionamento entre os lados.
Os termos deste tratado será
continuar com a paz por mais 500 anos.
De qualquer forma, uma personalidade estará
no aeroporto de Narita, às 7 da noite.
Ele é o encarregado da
cerimónia da assinatura.
Então, quero que tu o mantenhas
em segurança até amanhã.
Para o Defesa Oculto,
Sr. Renzaburo Taki.
Defesa Oculta. Este é
meu verdadeiro emprego.
A vida está sempre em
perigo com este emprego.
Quem é essa personalidade?
Giuseppi Mayart.
Já deves ter ouvido falar dele.
Finalmente vem cá?
Não podemos assinar o
tratado de paz sem ele.
Por favor, protege-o de perto.
Ele será o alvo principal dos
extremistas contra este tratado.
Obrigado por me dar
tão importante missão.
E farei o meu melhor!
Ah! Só mais uma coisa.
Eles querem que tu tenhas
um parceiro desta vez.
As qualidades são as melhores.
E ouvi, que ela é bem bonita.
Hum.
Ela vai estar à espera
de ti no aeroporto.
Procura pela mulher mais linda.
Só mais uma coisa. Ela é do outro lado.
Uma Defesa Oculta do outro lado?
Sim, por isso, não tenhas
nenhuma ideia estranha.
Não te preocupes. Eu
sei melhor que ninguém
A quão assustadora é uma
mulher do mundo demoníaco.
Existe um mundo onde os
humanos vivem e outro mundo!
O mundo demoníaco.
Estão em contacto através da história,
os dois mundos têm uma breve
interacção, harmonia e coexistência.
Ainda sim, houveram pequenas,
mas ferozes batalhas.
Entre os dois mundos mais que uma vez.
Finalmente, a inteligência de ambos os
mundos fizeram um tratado de coexistência.
É um tipo de tratado secreto.
O tratado é renovado a cada 200 anos.
E agora, com a aproximação
do fim do século XX.
Os dois mundos estão a tentar acordar
um novo tratado de paz, aqui em Tóquio.
Acho que não vamos resolver
isto com uma conversa amigável.
Achas que esse brinquedo
funcionará connosco?
Claro que sim. Este brinquedo
não é o que tu imaginas.
Parece-me bem.
Parece que te apanhei desta vez.
Merda.
Tu és muito bonitinho.
Mas não neste mundo.
Parece que é a tua vez de dizer adeus.
Adeus.
Acho que és a minha parceira.
Salvaste-me a minha vida.
Para um grande Defesa Oculto
deste mundo, foste bem nabo.
Obrigado pela opinião sincera.
Eu...
Renzaburo Taki, 25 anos.
Altura 1,80 m, peso 65
kg, tipo de sangue AB.
O emprego oficial é de vendedor numa
empresa de circuitos electrónicos.
Salário mensal 230.000 ienes (2.197,97
euros). Solteiro e sem filhos.
Em cheio!
E tu? Não esqueças de falar
das tuas medidas também.
Sou Makie, sem sobrenome.
Meu emprego neste lado é de modelo.
Mas não tenho qualquer sucesso nele.
Os patrocinadores não gostam de mim,
porque assusto as outras modelos.
Entendo. A tua beleza é tão
perfeita. É quase irreal.
Obrigado pelo elogio.
Agora, temos que nos
despachar. Ele já está a chegar.
A tua dedicação ao
trabalho chega a ser triste.
Mas, é um prazer conhecer-te.
Que tipo de pessoa vamos proteger?
Giuseppi Mayart.
Um tradicional demónio
missionário e um grande médium.
Penso que ele se aposentou e foi
viver para as ruínas de Pompeia
ou no coração das Montanhas Aponin,
depois da cerimónia de assinatura
do último tratado em 1851.
Ouvi dizer que ele é a pessoa
chave da cerimónia de assinatura.
De qualquer forma,
espero que tudo corra bem.
Mas, porque te escolheram
como minha parceira?
Aposto que é por causa
das tuas habilidades.
Queres dizer que não confias
numa mulher do outro mundo?
Quase nunca.
Já tive terríveis experiências.
Provavelmente mereceste.
Penso que sim.
Ser tua parceira não é
o que eu, também, queria.
Contudo, estou apenas a
seguir ordens de superiores.
Não importa. Temos que trabalhar
juntos até que a assinatura termine.
Concordo.
Merda! Não acredito.
Foda-se tanta coisa só
para matar uma pessoa.
É terrível.
Realmente.
Senti que seria perigoso,
então eu vim no voo anterior.
Acho que estava certo.
Quem és tu?
Giuseppi Mayart.
É bom estar com os dois hoje à noite.
Bem, fui informado que uma mulher
do outro mundo vai-me proteger.
Mas tu és muito mais
bonita do que eu esperava.
Cabra! Por que me fizeste isso?
Tu é que és um velho tarado.
O que queres dizer? Isto é um
cumprimento no mundo humano!
Sr. Mayart é bom vê-lo
com tanta energia.
Mas você podia ser um
pouco mais discreto.
Mesmo que seja só esta noite,
ela e eu estamos
encarregues de o proteger.
Poderá fazer o que quiser assim
que o tratado for assinado amanhã.
Mas até lá, eu quero que
siga as nossas regras.
O que importa isso? Ela é apenas
uma mulher do mundo demoníaco.
Quem é que sabe a real forma
por detrás deste rostinho lindo?
Já deves saber o que acontece com
as pessoas que dormem com elas.
Acabam por se tornar mortos-vivos, uma vez
que as suas energias vitais são sugadas.
Mas sabes porque é que tanta gente
ainda gosta de fazer sexo com elas?
Por causa do que se sente.
As pessoas sentem um êxtase tão incrível
que nem se compara ao sexo entre humanos.
Também devias ter cuidado. Porque...
Devia ter cuidado com
sua língua, senhor.
Não me sinto confiante
para o proteger sozinho.
Não te preocupes com
isso. Trabalho é trabalho.
Eu protegerei qualquer um,
mesmo correndo risco de vida.
Oh, essas palavras fazem-me
sentir muito mais seguro.
Então deixo o cargo com vocês os dois.
Por favor, tenham a certeza
de que eu não correrei perigo.
Mas, eu ainda gostaria de sentir
esse tal êxtase pelo menos uma vez.
Bem, para onde me levam?
Para um hotel especial construído
com uma barreira de energia.
Para estarmos protegidos
do mundo demoníaco.
Foi construído para manter a
segurança de personalidades, como você.
Este lugar parece ser chato. Andei
este caminho todo para Tóquio.
E não podemos visitar
uma casa de massagens?
Gostava de ir a uma.
Tenho certeza de que
ficará confortável aqui.
Este sítio tem um cheiro estranho
Estava a espera de si.
Sou o dono do hotel.
Deve estar exausto, depois
desta longa viagem até cá.
Como pode ver, o nosso
hotel não é luxuoso, mas
faremos de tudo para
que se sinta confortável.
Providenciamos o melhor
serviço que temos.
Já não te via algum
tempo. Como tens passado?
Bem, e ouvi dizer que tu
também tens passado bem.
Como estão os arranjos para o convidado?
Não te preocupes. Somos
os únicos no hotel.
Parece que um grande terrorista
do outro lado quer destruí-lo.
Temos de ser cuidadosos. Mesmo
sendo esta área protegida.
A resistência da barreira
foi aumentada 3 vezes.
Não fiques tão nervoso.
Que é que ele está a fazer?
Quer que eu saia com ele para
vermos um filme pornográfico.
Sr. Mayart.
Oh, Taki. Esta gaja é tão boa!
Olhe só. "Casa de Massagens Playboy".
Têm as gajas mais lindas. Vamos até lá!
Não pode ir a lado nenhum.
Oh! Não gostas desse lugar?
E este aqui? Cabaré Coelhinha!
Deve ser o lugar para nós! Vamos até lá!
Eu irei com o senhor para qualquer
lugar que quiser depois da assinatura.
Vai-te foder! És um chato do caraças.
Então e este?
Massagens das Modelos...
Sr. Mayart!
Já disse que está proibido
de sair deste quarto!
É uma ordem!
Merda. São uns chatos.
E apenas esta noite vai
dormir connosco neste quarto.
Nem pensar. Protesto.
Com ela eu durmo. Mas contigo, nunca!
Não consigo dormir com
um homem ao meu lado.
Então não durma.
O quê?
Quem pensas que sou?
Este tratado de paz não
será concluído sem mim!
E mesmo assim, trancas-me
neste hotel de merda!
Isto é um ultraje!
Este hotel é construído
em cima do maior ponto
de energia espiritual que
pode ser transmitida em Tóquio.
Eles não têm maneira de entrar.
Nem se conseguem aproximar.
Então, porque está aqui esta mulher?
Ela é um membro da Defesa
Oculta do outro lado.
Ela foi treinada para esta situação.
Certo, se puder ficar
sozinho com ela, eu fico.
Porque não dormes no corredor?
Certo, eu fico consigo, Sr. Mayart.
Esta é minha hipótese de experimentar
uma mulher do mundo demoníaco.
Mantém-no debaixo de olho.
Se ele tentar algo
estranho, amarra-o à cama.
Não sejas palerma!
Que merda foi essa que lhe disseste?
Parvo!
Cabrão!
Idiota!
O convidado é realmente importante.
Conhece-lo?
Giuseppi Mayart.
Veio ao Japão, incógnito,
há 20 anos atrás.
Não mudou muito desde então, mas...
O que foi?
Pergunto-me se ele será real ou não.
Pode ser só impressão minha, mas
segundo a minha honesta opinião
ele é capaz de ser um impostor.
É possível.
Eles usam impostores para atrair
a atenção do inimigo até nós.
Oh! Bem.
E tu, ainda continuas solteiro?
Que raio de pergunta é essa?
Não podes dizer apenas
de olhar para mim?
E a senhora que veio contigo?
Nem brinques. Ela é uma
mulher do outro lado.
Não podes ter filhos, mas ouvi
dizer que o sexo é incrível.
Bem, nunca imaginei ouvir
tais palavras da tua boca.
E daí? É apenas uma conversa.
Gostas do teu trabalho?
Não sei.
Deves ter orgulho do teu trabalho.
É uma honra ter um trabalho tão
importante, proteger os dois mundos.
É? Não sei se vale a pena
proteger as duas sociedades,
arriscando a minha vida.
É porque ainda não tens nada que,
realmente, valha a pena proteger.
É melhor encontrares algo rapidamente.
Um dia irás perceber o que te digo.
Algo para proteger? É assim tão simples?
Acredita que é.
Xeque-mate.
Vamos jogar mais uma partida.
Velho, nunca desistes.
Não reclames. Estou
ajudar-te a matar o tempo.
São eles!
Filhos da puta! Estão a tentar
partir o campo espiritual.
Não pode ser. Não há como eles entrarem!
Aí vem eles!
Sr. Mayart, não saia daqui.
Apanha-os.
Makie, sou eu.
Jin?
Ficas linda vestida com
roupas do nosso mundo.
Muito atraente!
Parece que andas de mãos
dadas com os humanos.
Traidora!
Porque nos traíste? Diz-me!
Os humanos são criaturas bastante
inferiores, comparadas a nós.
Eles deviam servir-nos!
Não há razões para serem iguais.
Acho que não vais entender.
Continuas a mesma idiota
que costumavas ser.
Eu devia foder-te agora mesmo.
- Achas que podes ter meu coração, possuindo meu corpo?
- É essa a maneira que tu pensas.
Gostava de tentar? Vou
pôr-te totalmente maluca.
Como estás?
Não te preocupes. Ele só apanhou a
minha mão falsa. Devias de ir lá cima.
Que é isto? Teu corpo
é mais honesto que tu.
Tu!
Escusas de tentar, não
podes usar esse truque.
Estás bem?
Sim.
Onde está o Sr. Mayart?
Está escondido na casa de banho.
Que tipo de missionário é ele?
Desculpa, Taki. Confiei demais
nesta barreira espiritual.
Achas que podes encontrar o Sr. Mayart?
Não te preocupes. Acho
que sei onde ele está.
Isto é o paraíso. Nunca imaginei
um lugar melhor que este.
Ainda bem que vivi tempo
suficiente para experimentar isto.
Que bom que estás a gostar.
Vamos ter uma noite longa.
Porque vou dar-te tratamento especial.
Agora, porque é que
não te deitas de costas.
Prontinho.
Estou impressionada. Nunca vi
um tão grande em toda a minha vida.
Deixo muitos gajos novos para trás!
Senhor, que idade tem?
Vivi tanto tempo que já nem me lembro.
Mas já passo dos 200.
Impossível! Ninguém com a sua idade
consegue mantê-lo em pé dessa maneira!
Ambos temos uma vida longa.
Falando nisso, tens uns peitos
maravilhosos. São uma verdadeira obra-prima.
Oh! Parece um bebé a fazer isso.
Não parece ter nada 200 anos.
Hã?
Engoli alguma coisa.
O que foi isto?
O que é que está a dizer?
Eu ainda nem bebés tive.
Elas não têm leite.
Agora, deite-se e relaxe.
Paraíso, paraíso.
Que... Que diabo é isto?
Vou levar-te para o verdadeiro
paraíso, Giuseppe Mayart!
Tu és uma terrorista do mundo demoníaco?
Mayart!
Se me matares, o velho
também morrerá. Queres isto?
Taki, leva-o daqui.
Ambas as vossas vidas terminarão
esta noite, vamos acabar com vocês.
Apenas tu perderás a vida, hoje.
Isto não é nada bom. Já não
tem quase nenhuma força vital.
Temos que lhe dar um
tratamento espiritual.
E para onde o levamos?
Para um hospital de
tratamento espiritual.
Vai levar uma hora de carro.
Espero que ele aguente até lá.
Não tem reacção aos
meus poderes psíquicos.
Ele pode nem durar mais de 30 minutos.
Ele causou muitos problemas.
O que foi?
Estão a tentar levar-nos
para o mundo demoníaco.
Agora é que o meu dia está completo.
Fomos transportados
para o mundo demoníaco.
Estamos completamente encurralados.
Pára o carro. Não vale
a pena conduzir mais.
O que vais fazer?
Fica aqui com Sr. Mayart.
Eu vou partir a barreira.
É muito perigoso.
Eu disse-te. Eu arrisco a
minha vida por este tratado.
Mas eu ainda não ouvi as tuas promessas.
Sr. Mayart?
O que foi?
Merda! A gaja enfiou-lhe um parasita.
O que é que se passa aqui?
Makie!
Taki... rápido, foge.
Protege o Sr. Mayart, por favor.
A barreira está prestes a abrir.
Rápido... Despacha-te...
Makie.
Estamos em Motoakasaka, ainda
é muito longe do hospital.
A Makie desapareceu.
Ela usou a sua própria energia
para partir a barreira demoníaca.
Ela deve ter-se desintegrado
quando a barreira partiu.
Ela ajudou-nos sacrificando-se.
Uma mulher do mundo demoníaco.
Espero que ela ainda esteja viva.
Centro de Tratamento Espiritual
Como se encontra ele?
Este homem é incrível. Acredito que
fique bem em menos de 30 minutos.
Que tipo de barreira
de protecção há aqui?
A barreira espiritual é 20
vezes maior que o normal.
É totalmente diferente da
barreira do hotel Teito em Hibiya.
Nós combatemos há mais de 5000
anos. Aprendemos muito com o tempo.
Impressionante.
Doutor!
O que foi?
Estão aqui! Estamos completamente
cercados por uma barreira demoníaca!
Com um raio de 5 km!
Aumenta a força da barreira!
Mande um pedido de ajuda para
a Índia, Tibete e Mt. Koya
para aumentarem a onda espiritual.
Sr. Mayart, ainda vai
passar por muita coisa.
Consegues ouvir-me, Renzaburo Taki?
Tenho uma coisa
interessante para mostrar-te.
Makie!
Gostas disto?
Vê melhor. É o fim da traidora.
Ela é do mundo demoníaco.
Mas, mesmo assim, ela está
a ajudar neste tratado.
E, para mais, ela matou o
ex-amante. Não há perdão para isto.
Vou deixa-la servir os
desejos destes homens.
E depois, vou tortura-la lentamente.
Sr. Taki, não gostavas de salvá-la?
E tu podes fazer isso.
O que pensas disso? Queres vir?
Onde estás tu?
Espera!
É uma armadilha!
Mas eles não me darão outra
oportunidade de a salvar.
Estás a falar a sério?
O que achas que acontecerá comigo?
Como Defesa Oculto, devias proteger-me.
Enquanto estiver aqui, eles
não podem nem tocar-lhe.
Ela é assim tão importante para ti?
O suficiente para ir
salvá-la e deixar-me aqui?
Não te esqueças! Ela
é do mundo demoníaco!
Não é humana.
Ela sacrificou-se
para salvar-te.
Claro que sim!
Eu sou o único indispensável
demónio missionário deste mundo!
O tratado de paz entre os dois
mundos não pode ser assinado sem mim!
Nem me compare com essa puta demoníaca!
Ela merece ser torturada e violada
pelos seus colegas demoníacos.
Ela até deve estar a adorar.
Eu aceito o teu
desafio. Leva-me até lá!
Prazer é meu. Eu vou guiar-te.
Ah! O que disseste?
Vais deixar-me aqui?
Não dou-te permissão!
Sabes o que estás a fazer?
Como um profissional da Defesa
Oculta, estás a agir como um idiota!
Filho da puta!
Vai-te foder!
Defesa Oculto, Renzaburo Taki.
O nosso maior inimigo
caiu nas nossas mãos.
Mas nem penses nisso. Eu
matar-te-ia tão facilmente.
A mulher... deixa a Makie ir.
Estás apaixonado por ela?
Queres fodê-la?
Não expressas os teus próprios desejos.
Não importa.
Agora, vou testar tuas
habilidades como homem.
Vou perguntar ao teu corpo
o quanto estás envolvido
nesta conspiração que está a correr.
Do que estás a falar?
Vem... Entra no meu corpo.
Nenhum homem pode resistir.
Anda.
Eu chupo-te tudo.
Despacha-te...
Anda rápido!
Que achas? Incrível, não?
Vais fazer tudo o que eu quero.
Conta-me sobre a
conspiração do teu lado.
Quais os seus planos?
Já dormiste com Makie?
Matem-no.
Makie.
Taki...
O bravo príncipe veio salvar a princesa.
A tua fantasia acaba aqui.
A assimilação já está terminada.
Não entendes...
...o que aconteceu aos
homens que acabaste de matar?
Vamos.
Atira quanto quiseres.
Renzaburo Taki, chegou o teu fim.
Desgraçado! Como é que tens este poder?
Estás bem?
Sim.
Deixa-me ajudar com esse ferimento.
Obrigada. Devo-te a minha vida.
Nunca pensei que virias
até aqui para salvar-me.
És a minha única parceira.
Temos que nos ajudar, certo?
Devo prestar mais atenção.
Por minha causa abandonaste
o posto no meio de uma missão.
Provavelmente seremos
despedidos da Defesa Oculta.
Há algo que me preocupa mais.
Que conspiração é essa de que ele falou?
Porque é que ele queria
saber se dormi com a Makie?
Há alguma conspiração...
...por detrás do tratado de
paz que será assinado amanhã?
O gajo que foi ao hotel
era teu ex-namorado?
É verdade.
Ele mudou depois de ser
convencido pelos terroristas.
Era um gajo porreiro.
Não tive outra escolha
a não ser matá-lo.
Não te preocupes. O
nosso trabalho é assim.
Por que entraste para a Defesa Negra?
Há muita gente a lutar
pela paz em ambos os mundos.
Ambos os mundos devem coexistir.
Para isso acontecer, alguém
deve fazer este trabalho.
O Sr. Mayart está bem?
Está protegido no Hospital Espiritual.
Queres ir buscá-lo?
Podes mover-te?
Os teus poderes psíquicos
ajudaram-me. Já estou curado.
Mas vais ficar com frio vestida assim.
O que achas?
Impressionante.
Agora sei porque é que as
modelos queriam ver-te morta.
Já me tinha dito que
tenho uma beleza surreal.
Já não penso mais isso.
És a encarnação da beleza.
A sério?
Claro, perfeita.
Ah, fico feliz.
Já estão agir como namorados.
Devem ter tido muita diversão, não foi?
Eu escolhi-vos porque acreditava
que iriam proteger o Sr. Mayart!
Como podem afastar-se dele
por interesses próprios?
Desapontaram-me!
Enquanto eu estava
aqui a lutar pela vida,
aposto que estiveram num
motel qualquer a brincar.
Quero que saiam do caso
agora! Estão dispensados!
Irei depois enviar uma
notificação oficial.
Vão! Não tenho nada para
fazer com incompetentes.
Adeus.
Sr. Taki.
Desapontaste-me.
Tinhas um grande potencial para
ser um dos maiores da Defesa Oculta,
mas deixaste-te levar por sentimentos.
É o teu ponto fraco.
Ouve. Nós falhamos.
Eu subestimei-o.
Foi culpa minha. Deveria tê-lo
agarrado quando tive a oportunidade.
Nós somos os únicos sobreviventes.
Não há tempo para pedir reforços.
Vai e acaba com ele, a todo o custo.
Sim. Já tenho a análise
dos fluidos corporais dele.
Estamos certos.
Ele tem o ADN?
Sim.
Vai demorar algum tempo para
me regenerar. Toma o comando.
Eu tomo conta dele.
Taki.
Não digas nada. Não é culpa tua.
Fiz tudo por mim.
Penso que um romântico não é a
pessoa certa para este trabalho.
Isso é verdade. Especialmente para mim.
Bem, eu próprio sou um romântico.
Sr. Mayart!
Porque nos seguiu?
Bem, não havia enfermeiras
sexys no hospital.
Eram só homens rudes.
Senti-me muito aborrecido.
Isso não é uma boa desculpa!
Ei, ei. Podemos ir um sítio
chamado "Cabaret Club"?
Não brinques!
Já não somos as tuas amas!
Não sejas tão duro contigo.
Vamos fazer o que eu quero fazer,
que eu assumo toda a responsabilidade.
Sr. Mayart, não percebe que tem
um trabalho muito importante?
Eu sei, eu sei. Certamente que sei!
Mas ainda tenho um pouco de tempo.
Recuso-me!
Vou levá-lo de volta
para o Teito Hotel.
É muito mais perto que levá-lo
de volta para o hospital.
Está bem! Faz isso! Posso
fugir sempre que quero.
Taki!
Makie, estás bem?
Sim.
Ela vem aí.
É um prazer ver-te novamente.
Taki!
Makie.
Traidora!
Como podes apaixonar-te por um humano?
Pessoas que se amam devem morrer juntas.
Que fim invejável!
Vou picar tanto os vossos
amaldiçoados corpos.
Quem diabo és tu?
Taki.
É um sonho?
Se é um sonho, não quero que termine.
Lágrimas...
Isto é estranho...
Nós, que vivemos no mundo
demoníaco, não devemos ter lágrimas.
Porque é que tenho
lágrimas dentro de mim?
Tudo o que aconteceu...
Penso que ainda estamos vivos.
Pergunto-me quem nos trouxe aqui?
Talvez Deus?
Quero pensar que sim.
Tem cuidado.
Eles estão muito perto.
Giuseppi Mayart!
O que estás a fazer? O
inimigo está atrás de ti!
Perfeito! Finalmente
encontrei o meu inimigo real!
Tendes que ir embora.
Ir? Para onde devemos ir?
Para a cerimónia de assinatura
do tratado de paz, é claro.
Que é para onde deve ir!
Vós é que deveis ir.
Nós?
Ainda não percebestes?
Quem estava a vigiar-vos era eu
e não vós como pensáveis.
Então, foi você que nos
trouxe até aqui e nos curou?
Sim. Usei os meus poderes
psíquicos para curar-vos.
E porquê?
Taki.
Para garantir uma paz duradoura,
sentimos que algum tipo de
troca espiritual era necessário.
Algo que representa a onda espiritual
entre o mundo dos humanos
e o mundo demoníaco.
Mas a maior barreira que mantinha
os nossos dois mundos de interagir
é que não há nenhuma maneira de
misturar o sangue uns dos outros.
No entanto, após alguns milhares
de anos do nosso esforço,
uma espécie de mutação espiritual.
Existem poucos ainda, mas
temos "produzido" alguns sujeitos
que o ADN pode ser misturado.
E os cientistas de ambos os mundos
seleccionaram o melhor casal.
Tu e Makie são o primeiro casal.
Vós os dois podeis ter um filho que
carrega os dons de ambos os mundos.
E essa criança tornar-se-á
o líder do novo mundo.
Nossa...
...criança?
De facto.
Os terroristas estão com medo
disso e tentaram matar-vos.
Seu velho trémulo idiota!
Quanto mais vais interferir connosco?
Oh, és tu? Ainda vivo? De que és feito?
Nós não devíamos ter-te subestimado.
Vamos terminar com isto.
Vão e comam até ele ser só ossos!
O nosso poder é muito maior
que qualquer habilidade humana.
Seu desgraçado!
Desgraçado!
Taki, estás bem?
Usei demasiado poder.
Ainda estás a tentar regenerar?
Penso que quanto mais rápido ele se
regenera, mais efeitos secundários ele tem.
Não dispares!
O pedaço de carne vai
manter-se na regeneração.
Bem, aqui vamos nós?
Anda e luta comigo! Vou
tornar-te numa nuvem de fumo.
Makie.
Ela é...?
Um milagre!
Isto é um efeito da mutação.
Ela, definitivamente, concebeu.
Este poder é a melhor prova.
Makie já está grávida com o teu bebé.
Nunca imaginei que os sintomas
viessem tão rapidamente.
Havia uma condição necessária
para Makie engravidar.
O laboratório conclui que para
conceber e transfigurar o ADN,
o casal tinha de ter um
laço de amor espiritual.
É por isso que eu fiz-te
passar por todo este esforço.
A fim de acender o amor um pelo outro.
Não acredito nisso.
Não havia outra maneira,
em tão pouco tempo.
Perdoem-me.
É um grande idiota!
Foi tudo planeado com antecedência?
Temo que sim.
No entanto, ninguém podia
prever que vós se apaixonaríeis.
Apetece-me
espancar-te.
Não estavas a falar a sério
sobre fazer amor com a Makie?
Infelizmente...
Ai sim?
Pensava assim
no início.
Taki.
Acreditas numa mulher
do mundo demoníaco?
As lágrimas que tu tinhas.
Acredito que elas eram reais.
Sim, sim... Os resultados
superaram as nossas expectativas.
Talvez o Taki não me espanque.
Bem, vamos?
Um novo tratado e o início de
uma nova vida e um novo mundo.
Mas que personagem.
A longa noite termina. E o dia brilha.
Assim como o homem do hotel me disse...
Aquela quem eu devo proteger
está agora nos meus braços.
E a minha criança
que nem sequer tem forma,
mas está dentro dela.
Num dia, esta criança poderá criar
um novo futuro para ambos os mundos.
Mas...
O meu trabalho...
como Defesa Oculto não
terminará, até esse dia chegar.