Vattene. Ho bisogno di qualcuno che possa garantire una vita sicura a..
...altri 50mila dipendenti, e che possa costruire sulla fiducia che ho acquisito.
Essere tuo padre mi è solo di ostacolo!
No, ti prego, non lo dire.
Wow! L'ammontare del debito che hanno è incredibile!
E' sua amica, Signore?
Vuoi dire semplicemente che...
...ti devo dimostrare che ho persone che mi supportano, giusto?
No... ti prego, non mi guardare...
Ne hai?
Conosci persone che farebbero di tutto per te?
E' solo una questione di tempo prima che lei si trasformi in una sguattera.
Ow...
Mai?
Sei tu, Masaki!
Masaki!
E' da tanto che non ci vediamo!
Si, come stai?
Masaki.
~ DEBTS OF DESIRE ~ PARTE 2
Ho sempre sperato di tornare a casa insieme proprio come adesso.
Ci ho impiegato un bel po' per capire che eri tu.
Le donne cambiano molto quando non le vedi per molto tempo.
Ho fatto crescere i capelli e mi sono unita ad una squadra di cheerleader.
Tu, invece, sei in qualche club?
No. Finora ho aiutato mio padre con il suo lavoro.
Tuo padre? E' straordinario.
Penso che diventerai il prossimo presidente, Masaki.
Che c'è che non va?
Ma ho un problema...
Un problema?
Ha a che fare con il gruppo Mutsuki.
Non c'è niente che possa fare...
Il gruppo Mutsuki? Intendi la compagnia di mio padre?
Si...
Farò qualsiasi cosa se può essere d'aiuto. Mio padre mi ascolterà sicuramente, quindi...
Ti aiuterò.
Davvero, Mai?
Lascia fare a me, Masaki.
La storia è...
...Ha che fare con questo.
Un'accordo su un prestito?
Tuo padre ha preso in prestito soldi da mio padre.
La data di scadenza è passata, ma non ha ancora pagato. E' davvero una brutta situazione.
Mio padre? Stai scherzando.
Ti sto dicendo la verità, Mai. Devo fare qualcosa in fretta.
Puoi parlarne con tuo padre? Per favore?
Sicuro! Non preoccuparti. Se mio padre non potrà pagarti, ci penserò io.
Davvero...? Ci penserai tu?
Ueda.
Presente.
Ozaki.
Mizuki.
Mizuki? Mizuki Kanna?
Mizuki è assente? Che strano.
Kimura.
Presente, presente!
Solo una volta.
Presente.
Questa volta ci hai impiegato troppo tempo.
Mai.
Masaki! Buongiorno.
Cosa ha detto tuo padre a proposito di ciò che abbiamo parlato la scorsa notte?
Uhm... bene...
Potresti aspettare un po' di più, per i soldi?
Non avevo idea che il prestito fosse così grande!
Non posso pagarti ora, ma lo farò presto. Ok?
Mai, non puoi capire a cosa sto andando incontro.
Cosa intendi?
Se non riprendo quei soldi al più presto...
...mio padre mi farà qualcosa di terribile.
Nel peggiore dei casi, potrei venire ucciso.
Mai, bye bye!
Ci vediamo domani!
Bye Bye! Andiamo, Masaki.
Va bene...
Masaki...
Se farecessi causa a tuo padre, perderesti la tua casa.
Non vuoi che questo succeda, vero?
Non voglio perdere la mia casa, ma non voglio neanche che tu venga ucciso.
Io... Io... Io ti ho sempre amato...
Ti ho sempre amato... da quando eravamo bambini...
Mai...
Se posso esserti di aiuto, farò ogni cosa.
Davvero, Mai? Farai ogni cosa?
Masa...
N-No. Masaki, fermati...
Masaki... non capisco davvero.
Il mio cuore si rilassa quando tocco il tuo corpo.
No... Masaki, non dovresti...
Sei così sensibile.
Sei già bagnata la sotto.
Ti stai sbagliando... non mi sembra...
Ma fa così tanto rumore.
Non capisco...
Guarda quanto sei bagnata, Mai.
E' la mia prima volta, ma va bene se è con te...
Sei proprio una brava ragazza, Mai.
Tieni giù le tue dita in modo che possa guardare bene.
Si, proprio così.
Fanno davvero tutti così?
Questo è normale. Una donna non può dire "facciamo sesso" direttamente.
E' per questo che voi filtrate così.
E' così bello. E' così strano. Penso che impazzirò...
Masaki... Non fermarti... continua a leccare...
Ti darò qualcosa di meglio.
Mi vuoi mettere dentro quel grosso coso?
Mai, non preoccuparti. Ti piacerà subito.
E' dentro... il tuo cazzone è dentro...
Masaki, sei dentro...
No, non ti muovere... Io... Io... Io non riesco a trattenermi...
Masaki no... non muoverti...
Stò per fare pipì... sto per fare pipì...
Questa è la punizione per essere venuta prima di me.
Lo sento...Lo sento... me lo stai mettendo nel culo...
Riesco a sentire la forma del tuo cazzone...
Masaki, mi ami?
Mi ami? Allora? Mi ami?
Certo che ti amo... Mai... Sei speciale per me.
Sono così contenta, Masaki...
Mai, vengo...
Mai, puliscilo leccandolo.
E' così caldo...
Ehi, sono io.
Cosa? Di' qualcosa.
Eri assente oggi...
Potresti comportarti in modo più amichevole?
Assicurati di venire domani.
Ci divertiremo domani pomeriggio.
Vieni al dojo di tiro con l'arco, e assicurati di indossare la tua divisa di tiro.
Se non verrai, renderò pubbliche le tue foto. capito?
Pomeriggio... dojo di tiro con l'arco...
Riko, ci saranno molte altre ragazze.
Assicurati di organizzare bene i file. Saremo molto occupati.
Si. Li terrò organizzati per te.
Così potrai trovare quei file in qualsiasi tempo...
Come ti permetti di dirmi di usare il profilattico!
Non hai ancora capito la tua posizione?
Ti insegnerò a non dire più queste cose.
Sei terribile... Come puoi farmi questo...
Sei ancora imbarazzata? Indossi anche la tua uniforme da tiro con l'arco.
La tua vagina è molto aperta.
Ti prego non...
Sta uscendo...
Che stai facendo ora?
Mi sto mast...mi sto masturbando davanti ad uno specchio nel sacro dojo di tiro con l'arco...
E?
Sto usando le mie dita per giocare con il mio clitoride, e...
...sta uscendo molto liquido dalla mia vagina.
La mia vagina si sta scaldando...
Di che colore è?
E' rosa scuro.
Sei una perversa che si eccita quando qualcuno la guarda.
Guarda, c'è qualcun'altro che ti sta osservando.
No... Non mi guardare...
Ti prego... voglio il tuo cazzo... dammi il tuo cazzo...
Eccolo.
Che magnifica... Che magnifica sensazione...
Il tuo cazzo è caldo... è caldo...
E' così duro... duro come un sasso...
Guarda quanto ti piace, sguattera.
Ti scoperò forte, e ti verrò dentro.
Grazie mille. Ne voglio tanta... voglio che mi vieni dentro...
Cosa sono io per te? Dillo.
Sei il mio signore.
Cosa sei tu?
Sono una sguattera che si fa scopare dal suo signore davanti a qualcuno.
Grazie per venire così tanto. Sono molto contenta, Signore.
Questo era bellissimo.
Mai...
Sei un bugiardo. Avevi detto che ero speciale. Come hai potuto farmi questo?
Non sto mentendo. Tu sei speciale.
Bugiardo! Bugiardo! Bugiardo!
DOCCE
Sei davvero brava, Mai. Sei così carina. Voglio vederti tutta.
Posso amare tutto di te. Ti dimostrerò che posso.
Ho paura, Masaki.
Va tutto bene, Mai...
Sei così carina, Mai.
Cosa stai facendo, Masaki?
No! Cos'è? Che mi stai facendo?
Fermati, il mio stomaco...
Fa male... Sta per uscire... Sta per uscire
Sei terribile. Ti odio.
Abbiamo appena iniziato.
Masaki... questo è...
E' un'oggetto che dimostra che sei speciale.
Masaki... Si muove dentro di me... è come una cosa viva che sta dentro di me...
E' la prima volta che provo una sensazione del genere...
Mi farai impazzire...
Non posso aspettare ancora... Masaki... Masaki, voglio il tuo cazzone... Ti prego, dammelo.
Non posso aspettare ancora.
Mai, se vuoi il mio cazzone me lo devi chiedere educatamente.
Signor Masaki, per favore, scopami con il tuo cazzo.
S... Signor Masaki...
Per favore fottimi... per favore fottimi con il tuo cazzo... per favore...
Brava ragazza.
Masaki, è troppo grosso. E' troppo grosso.
Mi farai impazzire.
Sei dentro di me.
Masaki, ancora... fottimi ancora...
Ancora... ancora... fammi bagnare di più...
E' così bello...
Masaki, non posso trattenermi ancora...
Sto per venire... sto per venire...
No... No... non posso ancora...
Ti amo, Masaki.
Riko ha inviato qualcosa?
I dati delle fotografie di me e della ragazza?
Dove le avrà inviate?
Alla polizia?
Riko... che diavolo stai facendo?
Questo era per avermi fatto succhiare il tuo sporco cazzo, vecchiaccio.
Riko! Cosa hai...?
Perchè hai inviato quelle fotografie alla polizia?
Era ora che arrivassi, idiota.
Cos'hai detto?
Un idiota è un idiota.
Tutto ciò che ho fatto è dire alla polizia quello che tu e tuo padre stavate facendo.
Non è ovvio?
Cosa intendi, "cosa stavamo facendo"?
Ha inviato tutte le informazioni sui collegamenti segreti tra te e i politici...
...e il tuo doppiogioco.
Cosa?
E ha inviato le informazioni sul mio gioco per esigere i debiti, e le immagini mentre lo faccio.
Voi siete sorprendentemente aperti con le informazioni, così è stato un gioco da ragazzi.
Riko, perchè hai fatto tutto questo?
Che stronzi... forse non vi ricorderete di me ma...
Io sono una delle tante donne fottute, ricattate dai debiti.
I miei parenti non volevano indebitarsi.
Alcune persone non sanno come rimediare, e alcune donne...
...vengono obbligate, credendo che il debito verrà cancellato.
Io ero una delle tante donne.
Come pensavo, iniziando a lavorare qui come cameriera, nessuno mi aveva riconosciuta.
Mi son resa la vita facile, perchè potevo guardare liberamente nei vostro doppigiochi.
Mi sono divertità così tanto quando il tuo stupido figlio ha iniziato a fare quello che facevi tu.
Siete finiti. Rendetevene conto.
Avete fatto quello che volevate... non siete soddisfatti?
Lo hai detto tu stesso: Non puoi comprare il cuore della gente...
Come ti permetti, puttana!
E' la polizia. Aprite la porta.
Apra la porta, Mr. Morikawa. E' la polizia. Apra la porta!
Traduzione:
Necrade
Adattamento:
Nickname
Editor:
Locke
Calorosamente offerto da:
F&Fs - Funny and Fantasy Subs
DEBTS OF DESIRE - 02 - SECONDA PARTE