RICERCA
Accademia Santa Lucia HP
Caricamento
Ehi Riko.
Si, Signore?
Sono queste tutte le informazioni sui nostri obiettivi?
Si.
Sono tutte ricche donne di buona famiglia.
Come fanno i loro parenti ad avere milioni di dollari di debiti?
Chissà... Sono tempi duri questi.
Riko, aumenta la potenza.
Si, Signore.
Quando mio padre mi diseredò ero un po' sconvolto, ma...
Non avrei mai pensato che sarebbe diventato un gioco così divertente. E' meglio di quanto pensassi.
DEBTS OF DESIRE
PRIMA PARTE
Idiota!
Non c'è n'è bisogno. Tutto quello che ho fatto è prendere in prestito la macchina...
Beh, ho fatto un piccolo incidente, ma...
Tu non hai la patente.
Ma sopratutto...
...sei piombato in una casa e gli altri passeggeri della macchina hanno preso un brutto colpo di frusta.
E la polizia è stata coinvolta perchè hai danneggiato una proprietà privata.
Dovresti essere grato che nessuno sia morto!
Hai una minima idea di ciò che hai fatto? Hai qualche rimpianto?
Hai idea della mia posizione quando fai cose del genare?
Ovvio che lo so. Tu sei il signore della costruzione industriale e...
...sei il presidente delle tre accademie, sama, sama, sama, sama, sama...
Esatto. Sono stato in grado di ripagarli questa volta, ma se qualcuno...
...avesse perso un dito o qualcos'altro sarebbe statoun disastro.
Lo capisci?
Inoltre, quando è stata l'ultima volta che sei stato in accademia? Un mese fa?
Perchè sei sempre così? Non rimpiangi nulla.
Ci ho pensato per molto tempo... nonostante tu sia mio figlio...
...non sei adatto ad ereditare la fortuna della famiglia Morikawa.
Io ti diseredo!
Vattene. Ho bisogno di qualcuno che possa garantire una vita sicura a...
...oltre 50.000 dipendenti, e che possa costruire sulla fiducia che ho creato.
Non ho bisogno di uno spericolato come te.
Essere imparentato con te mi è solo di ostacolo.
Aspetta, padre... vorresti dire che...
... che mi vorresti vedere con molte persone che mi sostengano, giusto?
Ne hai qualcuna?
Hai almeno una persona che farebbe di tutto per te?
Ovvio che ne ho! Ci sono tantissime persone che lo farebbero...
Senza i soldi? I soldi fan fare alle persone ogni cosa.
Persino patetici idioti possono avere soldi.
Ti toglierò i soldi e la carta di credito fino a nuovo ordine.
Se vuoi denaro...
Queste sono tutte fatture insolute.
Prova a rimediare i soldi.
Provami che hai l'abilità di gestire le persone.
Se mi stai mentendo... Capisci cosa voglio dire, giusto?
Signore.
Signore, se non va a letto presto, farà tardi a scuola.
Non puoi chiederti se ora sono impegnato?
Ho davvero bisogno che domani vada a scuola, altrimenti avrò dei problemi.
Per ordine di suo padre, questo posto verrà ripulito... persino le persone stesse...
Ecco il suo pigiama.
Wow! L'ammontare del loro debito è incredibile.
E' sua amica, signore?
Cosa?
Questa è una sua compagna di classe, figlia di uno degli operai di suo padre.
Davvero?
Wow, è attorno al milione.
Cosa vuoi dire?
Ci sono molti studenti nel college di suo padre...
...che portano il grande nome delle compagnie indebitate con lui.
Nulla di straordinario, ma in momenti duri come questi...
...se loro sono indebitati così tanto, non sarà un bene.
Quindi è questo il motivo. Suona divertente.
Oh, davvero?
Riko! Scopri chi va al collage di mio padre con quei debiti. ora!
Va bene! Sono felice che si sia interessato alle lezioni!
Userò questo per ricattarli e usarli.
Lo farò così mi dovranno ascoltare.
Hai sentito? Quell'idiota del figlio del presidente è qui!
Probabilmente perchè non è più sostenuto.
Bene, sedetevi.
Sto segnando le presenze. Tutti seduti.
A MIZUKI
Ciao. Scusa se ti ho fatto venire da me.
Masaki, sei ritornato alle lezioni.
Mi stavo chiedendo cosa ti fosse successo.
Si beh, sono stato impegnato con molte cose.
Aiuto mio padre con il suo lavoro ora.
Ecco perchè non sono potuto venire a scuola.
Ma tuo padre non è il preside di questo college...
...e il presidente di una gigantesca corporazione?
Abbiamo la stessa età e lo aiuti già con il suo lavoro? E' sorprendente.
Io spero solo di diventare come mio padre.
Cosa di piacerebbe diventare??
E' un po imbarazzante...vorrei diventare infermiera.
Mi piace prendermi cura delle persone, e fare del bene per la società, così...
E tu? Cosa vorresti diventare?
Io? Io vorrei essere...
Un'esattore di debiti!
C'è una massa di bastardi che non vogliono pagare perchè...
...siamo nel bel mezzo di una recessione. E la cosa mi crea problemi.
Che ne pensi, Mizuki?
Che ne penso?
Ridarai ciò che hai preso entro una certa data.
E' una cosa ovvia da fare in una società, giusto?
S-Si.
Si, non ridare ciò che si è preso in prestito è come rubare.
E' terribile.
Si, lo è.
La ragione per la quale ti ho chiesto di venire è...
CONTRATTO
Sai cosa è questo?
Quello che ha preso in prestito i soldi è tuo padre.
A quanto sembra, tuo padre non puo ridarli...
...con lo stato finanziario attuale della sua compagnia.
T-Tu menti!
Smettila di dire queste cose! Mio padre non farebbe un debito del genere!
Tu puoi essere il figlio del preside, ma questo è troppo.
Come posso credere ad una cosa del genere?
Davvero? Allora cosa farai se è vera?
Va a chiederlo direttamente a tuo padre. Controlla di persona.
Aspetterò qui domani pomeriggio.
Inoltre, sono sicuro che capirai che non ho mentito.
Continueremo la nostra chiacchierata domani.
C'è qualcosa che non va? Perchè sei così giù di morale?
Non hai un bell'aspetto... Va tutto bene?
Davvero, non sembri te stessa. Dovresti andare a casa se non ti senti bene.
Vuoi che lo dica al professore?
Ti stavo aspettando.
A giudicare dal tuo aspetto, non era come pensavi, eh?
Allora, quando avete intenzione di pagarci?
Puoi aspettare un po' ?
Mio padre lavora giorno e notte cercando di rilanciare la società.
Non sarebbe un bene se fallisse.
Quando la società si rimetterà in carreggiata ti potremmo ripagare.
Sarebbe possibile per te aspettare un altro po' ?
Per quanto dovrei aspettare?
Un anno o due...
Non andremo da nessuna parte...
Chiamerò tuo padre e mi riprenderò i soldi proprio ora.
Aspetta, per favore!
Farò di tutto.
Non mi importa cosa mi succederà, per favore aspetta un altro po'.
Farai di tutto? Qualsiasi cosa?
Giusto, penso che tu non abbia altra scelta...
E' per la società di tuo padre... di tuo padre...
No...
Si, bene. I tuoi capezzoli sono duri.
No, ti prego, non dirlo.
Se sei già eccitata per questo... mi domando cosa accadrà...
...se toccassi qua sotto?
Sei già tutta bagnata. Vuoi vedere?
Ora è il mio turno di divertirmi.
Aspetta, non quello. Non voglio che... Voglio che la mia prima volta sia speciale.
Ne sei sicura? Se rifiuti alcune persone potrebbero rimanerci male.
Se è la tua prima volta, dovresti provare a divertirti.
No...
Ecco un bel regalo per il tuo grande inizio! E' tutto per te! E' un bel carico!
Non sarà... Smettila! No!
Bel lavoro.
Come userai queste cose?
Vado in classe.
INFERMERIA
Che vuoi? Perchè mi hai chiamato qui?
Ho un favore da chiederti. Voglio che indossi questo.
Questo...
Vuoi diventare un'infermiera, giusto? Sono sicuro che ti starà bene.
Ma... Io rifiuto!
Perchè? Se devi pagare quel debito...
...non potrai inseguire i tuoi sogni...
Ora ti ricordi il tuo posto?
Beh?
Come ti senti?
Ti diverti ad umiliarmi?
Non prendermi male. Sto cercando di far avverare il tuo sogno.
Non sei felice? Sei un'infermiera ora.
Questo...
Vuoi fare il bene per la società, giusto? Sono sicuro che mi aiuterai.
Cosa possiamo esaminare per prima?
Guarda come è cresciuto!
No...
Sei già bagnata solo per averti coccolato le tette? Sei proprio un'infermiera perversa.
Infermiera, Ho una domanda.
Perchè la sua bocca qua sotto sta sbavando così tanto?
Perchè fa dei suoni divertenti quando la tocco?
Infermiera, puoi fare dei bei suoni qua sotto?
Tutto ciò che ho fatto è toccarla un po' e si è già bagnata tutta.
Sei sicura di non aver fatto niente fino a ieri?
Dovrei esaminarla più da vicino.
No!
Ecco com'è fatta dentro!
Ti prego, fermati...
Mi domando se si aprirà di più. Oh! si è aperta! Proviamo ancora un po'?
Fermati...
Riesco a vedere dentro. E' straordinario!
Non guardare...
Ti stai bagnando ancora, sporcacciona.
Userò questo per finirti. Impazzirai dal piacere.
Cosa mi hai messo?
Si... si sta scaldando...
Mi sento strana...
Quanto è strano? Dillo.
Guarda la tua faccia. Lo vuoi così tanto.
E' questo quello che vuoi, vero?
La tua vagina è così stretta. Mi sta risucchiando. Lo volevi molto, vero?
No... ti stai sbagliando...
La popolare ragazza con ottimi voti della nostra classe...
...stuprata in una classe e ora giocando in un infermeria...
Se lo scoprono i ragazzi della nostra classe impazziranno!
No...
E' una buona opportunità per una foto, facciamone una.
No... non fotografare!
Se metto tutto questo in internet, avrai una strana sensazione per tutta la notte.
No! Ti prego, non farlo.
Sto per venire. Sto per venire.
Sei venuta mentre facevo le foto.
Sei proprio una gran puttanella. Devi aver qualche rotella fuori posto.
E' solo una questione di tempo prima che lei diventi una sgualdrina
Continuerò a metterla all'angolo, e alla fine...
Ahia... stai attenta! Garda dove vai!
Non guardare!
Fratello? Il figlio di Mr. Morikawa, Masaki?
Mai?
Sei tu, Masaki! E' da tanto che non ci si vede!
Vero, come ti è andata?
E' da così tanto... Come ti butta?
E' davvero da molto tempo che non ti vedo. Va tutto bene, molto bene.
Fratello.
Traduzione:
Necrade
Adattamento:
Nickname
Editor:
Locke
Calorosamente offerto da:
F&Fs - Funny and Fantasy Subs
DEBTS OF DESIRE - 01 - PRIMA PARTE