Pelle blu trasparente
Per amore rinunciò al domani
Il cuore del fiore in primavera
sembra così timido
Il suo corpo è tinto rosso
Belladonna, meravigliosa donna
Belladonna, la donna in amore
Triste melodia
Che non abbiamo mai sentito
Belladonna
Lontano...
Tanto tanto tempo  fa...
Lui e la pura di cuore,
meravigliosa giovane donna
Insieme per laccio d’amore
L'aria si riempie di felicità nel cielo
E' il sorriso dello spirito
Due persone inebriate e felici
Due persone
Il sorriso dello spirito
Nient'altro che due persone..
Unione felice, unione felice
Ma la storia è appena iniziata..
Signore, sono il Vostro servitore fedele
Inutile tardare ancora: queste nozze sono già finite
Secondo gli antichi costumi e convenzioni
Il genero deve farsi carico
di tutte le spese del matrimonio
Padre, per la dote che occorre ho venduto
la mia casa ed ecco una mucca in dote.
Per favore l'accetti.
La prego, mi conceda Sua figlia
Una vacca? Cosa accadde sulla terra?
Io ho solamente una vacca.
Dieci vacche..
Mi devi dare dieci vacche.
Per favore mi aiuti!
Sono molto povero, non posso pagare di più.
Mi aiuti!
Gli alti principi morali di questa donna
soddisfano i requisiti richiesti?
Lei ora si chiamerà " Jia "
Sposerà presto qualcuno.
Non c'è traccia d'immoralità in lei
La gente le chiede consigli. E' molto
industriosa è tutti i compaesani la stimano
Ami quel uomo?
Sì, tantissimo.
E tu?
Sì.
Decreto allora che tutti, dopo aver gustato questi
cibi prelibati, gustino.. anche lei. Come più vi piace!
Dimentichiamo tutto questo e
ripartiamo da zero..
Nello specchio blu,
Che cosa si agita?
Non lacrime,
Ne’ sospiri,
È un riflesso evanescente,
Oppure
La carnale presenza di una donna
Nel crepuscolo nero,
Chi sta piangendo?
Non uccelli notturni,
Ne’ corvi,
È un suono di speranza,
Oppure
Il lamento doloroso di una donna.
Per favore non fissarmi.
Lui è così stanco
Non svegliarlo
Chi sei? Da dove vieni?
Tu mi hai chiamato qui.
Io?
Ti ho sentita invocare:
"Ah se avessi il potere!"
"Chi può salvarmi?"
Il tuo cuore stava gridando...
E mi hai detto anche:
"Se mi salvi"
"Posso darti qualsiasi cosa,"
"Anche la mia anima. "
Tu sei il diavolo!
Io sono te.
Non pensi di essere un po' ridicolo?
Cosa credi di fare?
Stare con te
Tu?
Tu sei così piccolo...
È tutta colpa tua.
Mia?
Io posso diventare sempre più grande,
sempre più forte...
Tutto dipende da te.
Sei davvero un buffo mostricciattolo
Hai riso
E alla fine ti è piaciuto
E' vero che ho sorriso
Ma non penso che sorriderò di nuovo...
Lo so.
Sono stato al tuo fianco tutto il tempo
So tutto di te
Te l’ho detto, io sono te.
Cosa pensi di fare?
Cosa conti di fare?
Dove stai andando?
Se continui così, morirai
Preghi Dio anche se sai che è inutile
Tuo marito
Onesto e competente
Lui che più di ogni altro avrebbe
la capacità di risolvere i problemi
È già scoraggiato prima di cominciare
Forse è malato
Non sai nemmeno se riuscirà
a vivere fino al prossimo inverno.
Basta parlare, per favore.
Io non voglio niente per me
Niente.
Ti chiedo solo di salvare quel uomo.
Per favore.
Salviamolo!
Uhm, ma solo se..
Junnu va a vendere l’arcolaio in città.
Quell’anno c'è grande carestia nel villaggio
Benché già oberato di tasse, al
popolo vengono richieste nuove imposte
La gente, disperata e scoraggiata, non
ha nemmeno la forza per dire di no
Fra loro, solo Junnu sta ancora lavorando sodo
Nella città,
L’arcolaio di Junnu è stato
venduto ad un buon prezzo
Nessuno ha voluto contrattare
Nessuno può permettersi di
pagare le tasse esorbitanti
Solo Jun, il marito di Junnu, è in grado di pagare
Così si diffonde la diceria che
quella donna sia posseduta dal diavolo.
Avendo pagato molte tasse, a Jun
si chiede di raccogliere i tributi estorti
E viene nominato esattore del villaggio
Il povero coltivatore Jun
E’ ora un importante ufficiale
Ammirando il marito nella sua splendida uniforme,
Junnu sente il cuore battergli forte
Ovunque, Junnu è additata
L’atteggiamento degli abitanti del villaggio cambia
Il loro risentimento cresce sotterraneo
E cominciano ad evitare i due sposi
Il buio comincia a bruciare
Invitami..
Scotta..
Il buio comincia a bruciare..
Vattene!
Che cosa vuoi fare?
Questo è solo l’inizio.
Davvero il calvario di Junnu è appena all'inizio
La guerra è cominciata
La guerra ha bisogno di denaro
Se vinceremo, allargheremo i confini
Tu ti ritieni una persona importante ma poi
ti presenti al mio cospetto con questa miseria!
Ma.. se potessi avere un po’ più...
Ascolta! Dipende solo dalle gocce se le
ruote del mulino ad acqua non si muovono.
Se fra tre giorni i soldi non sono
stati ancora ricevuti, sei finito
Ma signore, gli abitanti del
villaggio non hanno più denaro
Sforzati di trovare ciò che manca.
Che tutti sappiano che altrimenti..
..ti farò tagliare la mano sinistra!
Mi è sembrato che tu mi stessi chiamando
No!
Io vengo a salvarti.
Desideri forza?
Sei un essere insensibile
Sei mia ora.
Il tuo corpo e la tua anima mi appartengono.
No
La mia anima è di quel uomo
Devota a Dio e a lui.
Sei una bella ragazza ma sei stupida,
Osi disputare con me anche ora?
Lascia che io mi congiunga con te
Non respingermi.
Tuo marito è già votato alla distruzione
Cosa puoi fare?
In ogni caso, tu sei già mia.
Ma devi accordarmi il permesso
di tua spontanea volontà.
Donami il tuo cuore e la tua anima.
Altrimenti quel uomo morirà...
Il mio corpo, il mio umile corpo
Te lo darò,
Per salvare Jun.
Ma nel mio cuore...
Non ti darò mai la mia anima!
Bene, ora permettimi di spingere un po' più forte.
Junnu? Ma cosa..
Junnu indossò un lungo mantello verde
Scese altera per la strada
Il verde è il colore del Principe di questo mondo,
Così è stato chiamato il 'colore del Diavolo'.
Pesino gli esattori delle tasse si astengono dal
chiedere denaro in prestito a chi lo cede ad interesse
Benché egli stesso non ne conosca la ragione
Jun ha accettato le istruzioni di Junnu,
prestandole molti soldi
Le persone che prestano soldi ad interesse si lagnano
Quella donna deve essere posseduta dal diavolo!
Gli uomini di ogni epoca amano la guerra
Cacciatore, esercito e contadino si riuniscono,
se ne vanno tutti insieme
Lasciando sempre tristi ricordi per le donne
Gli uomini non avrebbero fatto
ritorno che dopo molto tempo
Alcuni anni sono passati...
Junnu è diventata una persona nuova
che presta soldi ad interesse
L’economia, nella piccola città e nel
villaggio, è tutta racchiusa nelle sue mani
Suo ogni diritto di farne l’uso migliore
La gente la teme e rispetta ancor più
della nobile signora del castello
Felici di poterla compiacere..
Da quando c’è lei mi chiedo a chi
appartiene la sovranità del paese
A me o a quella donna?
Chiaramente a voi, mia signora.
Non l’ho chiesto a te.
Mia signora, voi siete spesso adirata
Ma la guerra continuerà ancora per molto tempo
Saremmo in difficoltà senza quella donna
Le cucine sono tutte simili,
anche quelle di un castello
Taci!
Sai guardare solo le cose vicine..
Anche mio marito se n'è andato
e passa il suo tempo a ubriacarsi
Insieme a falsi amici  che lo
sfruttano per bere gratis a spese sue
Improvvisamente i guerrieri
fanno ritorno trionfanti
Gli uomini ritornano e le donne corrono loro
incontro con grande gioia dopo tanto dolore
Provano antipatia alla vista di Junnu
Vanno incontro ai guerrieri e li conducono
in trionfo sulla piazza del villaggio
Anche Jun, allora, sarà tornato
Una donna che non ho mai visto..
Signore, quando Voi non c’eravate, questo
paese è stato capovolto dalla testa ai piedi
Cosa?
Quella donna è posseduta dal diavolo.
Il diavolo? Quella donna?
La gente la teme più di quanto tema Voi
E potrebbe diventare ancora più potente di Voi
Davvero?
Sì.
Diavolo, torna all'inferno!
Apri la porta! Salvami! Marito mio!
Salvami!
Nessuno la uccida
Lasciatela sola con il suo tormento nell'anima
Per la strega posseduto dal diavolo
è questo il modo migliore.
Veramente bisognerebbe cercare di
curare il più presto possibile la sua alienazione
Ma, se davvero fosse posseduta, il diavolo
cercherebbe di impedirlo e non ne uscirebbe
Cos'altro temi?
Se accatastassimo le fascine di legna
per bruciarla
L'anima di quella donna sarebbe
costretta a riconoscere la propria debolezza
Bruciando nella fiamma il suo
immenso orgoglio sarebbe vinto
Ma con questo martirio
Anche se bruciassimo il suo corpo
La sua anima non morrebbe mai
Il suo potere, invece  di disperdersi,
sorgerebbe e si espanderebbe volando
Cosa possiamo fare, allora?
Tua moglie l'ha fatta rinchiudere in prigione
E tu custodisci la chiave
Se vuoi distruggere in lei l'orgoglio
devi piegare il suo corpo con gli stenti
Mandala in esilio e il suo cuore
tornerà ad essere buono e modesto
Bene. Così faremo.
Portatemi quella donna.
Nell’oscurità delle prova
Che cosa sta bruciando?
Nessun sospiro
Nessuna confessione
Ma il suo orgoglio che
non può più conservare
E anche...
L'amarezza di una donna.
Nel tempo luminoso,
Che cosa è pronto in attesa?
Non la vita,
Non la tomba,
Solo un miraggio nell'anima sfiorita
E anche...
Il rosso sangue di una donna.
Sei arrivata, finalmente!
Adorabile ragazza
Ti ci hanno costretta.
Persino tuo marito ti ha abbandonata
È tardi. Troppo tardi.
Junnu, sei mia amica da quando sono nato
Sei la mia compagna
Tu ed io siamo destinati a vivere insieme
L’anima cattiva è nascosta
profondamente nel tuo cuore
Affascinante come il diavolo
Sei stato tu a spingermi qui.
Per toccarmi, bruciarmi
In un inferno come questo.
E’ vero.
I cane neri che mi mordevano,
sono il male che mi hai fatto
Le zanne scintillanti
I cardi e le spine che mi pugnalavano
Anche questi sono il male che mi hai fatto
Le spine mi bruciavano come braci roventi
E’ vero.
Ma io ti salvai...
Salvarmi?
Non volevo un'anima stolta e innocente,
che sacrificasse se stessa per gli altri
E adesso ruggisci!
Furiosamente. Disperatamente..
Si sta odiando Dio. Il diavolo è già stato odiato
Anime vendicative. Queste necessitano
urgentemente al nostro ufficio
E tu hai fatto un buon lavoro.
Oggi sei davvero molto bella.
Il tuo aspetto, la tua anima
Il tuo aspetto e la tua anima mi eccitano.
Lasciami essere il tuo dio della vendetta
Demonio
Sì, quello è il mio nome.
Moglie mia, cosa desideri?
Posso darti qualsiasi cosa.
Cosa vorresti?
Voglio fare il male..
Cosa?
Tutto il male che potrò!
Hai risposto bene, questo è il tuo vero io
Junnu, puoi creare da sola la tua anima, adesso
E proprio come un regalo io te la rendo..
Nella landa selvaggia e solitaria, il tempo
scivola via, la primavera viene
Junnu non è più sola, adesso
Insieme, con naturalezza, si sono fusi uno nell'altra
Sei bellissima, Jannu
Stai mentendo, io dovrei sprofondare all'inferno
E' questo l'inferno?
MI sono venduta al diavolo
Non c'è modo di tornare indietro
Sono immersa nell'odio fino ai capelli
La mia bella pelle
è la pelle di un rospo
L'odio è come fiamma di pece nera
Questa immagine di me non è reale
Sono stata ingannata
Io volevo diventare una donna potente
Una donna da temere
Non è giusto lasciarmi sospesa
Non voglio dimenticare rabbia ed odio
Rabbia, odio, rancore, non sono cose brutte
Sei diventata bellissima, Junnu
Sì, come un'innamorata
Donna adorabile
Sei più bella dello spirito..
Una primavera nuvolosa avvolge
la vita del villaggio
La contadina che era stata Junnu
torna ai suoi luoghi di un tempo
Nel villaggio inalterabile
Un'ombra scura di morte,
si avvicina silenziosamente
E' la peste bubbonica. Se qualcuno
contrae la malattia è certo di morire
Io ho già acceso un fuoco
Chi sei?
Io sono Junnu la sposa del diavolo
Dove siamo qui?
Fuori del mondo.
Davvero? Quand'ero ancora vivo,
mi avevano caricato sul carro con gli altri
Ricordo ancora che cercavo
disperatamente di arrancare fuori
Sei la prima persona che vedo dopo la morte
Cosa vuoi fare?
Alimentarti e farti prendere la medicina.
Tu menti, questo è veleno
Il veleno può anche risultare medicina
Grazie ad esso, potrai tornare ad essere
quello di prima già da subito
Vuoi uccidermi?
In ogni modo eri già morto
Ma come?
Sei già guarito dalla malattia?
Cosa accade nel mondo?
A causa della diffusione della carestia e
delle malattie infettive e maligne
I sopravvissuti del villaggio hanno fame
Quella capanna è abitata da un'indemoniata
Chiama e sé ogni notte coloro che si lamentano
È una stregoneria, un'astuzia del diavolo
Gente che di solito è pudica e riservata
Si ingozza di cibo e vino fino a scoppiare..
Un branco di maiali e un'indemoniata!
Quella donna è ancora viva?
Un fiore dal colore così intenso
Dopo averne bevuto il succo, sperando
l'aiutasse a sgravare
E' diventata fredda da far spavento..
Ah, ho anche sentito Junnu dire: ' Belladonna ha
ucciso la donna che chiamava "bellezza" i fiori'..
'Se aumentano i figli in famiglia di nuovo,
finirò col morire
Non faccio che faticare tutto il giorno
E sono molto triste'. Così le ho detto.
Allora Junnu ed io ci siamo accordate
Io ho dichiarato di accettare la punizione di Dio
Questa era la mia parte
E anche se ho accettato senza riflettere
ogni genere di punizione e continuo a stare male
Se un giorno tornassi ad essere di
nuovo felice come promesso
Non rinnegherei ne' mi pentirei di
quello che ho fatto
Volevo rivedere mio nipote morto in guerra
Dicevano che Junnu potesse fare rivivere i morti
Dopo avermi ascoltata,
Junnu ha sparso molte lacrime
Poi mi ha fatto fumare
Mi ha dato da bere del vino rosso come sangue
E' quel tuo nipote morto è apparso?
No
Hai sentito la sua voce?
Non l'ho sentita
Non è già una truffa, questa?
Mi sono buttata ai suoi piedi
Pregando in lacrime
Febbricitante con il corpo in fiamme
Forse quello era solo un sogno
Presi il coraggio a due mani e
sollevai la testa per guardare
Cosa succede sulla terra?
Vidi l'inferno piangere straziato
Per mio nipote
E questo ti ha soddisfatta?
Sì, sono molto felice
Niente è più orribile del
tradimento dello spirito
Ossia la ribellione al Signore Iddio
Quella donna..
Mettetela al rogo!
La gente sembra essere tutta dalla parte di Junnu
Quella donna  è già sfuggita
una volta all'esercito
Sei o non sei il sovrano di questo paese?
In un prossimo futuro, il nemico mostrerà
qualche debolezza e noi potremo sconfiggerlo
Vedrai..
Cosa ti succede, piccolino mio?
Vuoi essere abbracciato?
Davvero non mi riconosci, Junnu?
Io odio il tuo signore
Per questo odio anche te
Io sono quello che, in un prossimo
futuro, ti ucciderà prima o poi
Perché?
Perché io amo disperatamente la mia padrona
Sei venuto ad uccidermi?
No, Junnu, salvami.
Permettimi di realizzare le mie speranze
Io voglio essere amato dalla mia signora
Ma visto che non sono che un umile servitore
Lei non si accorgerà mai di me
Desideri un'altra identità?
E' Dio che ha assegnato ad ognuno
la propria identità
Se qualcuno ha un desiderio simile,
sta tradendo il proprio spirito
Questa è un'altra delle astuzie del diavolo
Ma, anche arrendendomi al diavolo,
voglio conservare in me questo amore
Capisco
Strega, sono stato ferito!
Va bene, lasciati salvare..
Quella donna
Pur non potendosi avvicinare al castello
a causa della peste
E' riuscita ugualmente ad invaderlo
coi suoi poteri di strega
Mio signore, cercate con ogni mezzo di
sottometterla il più presto possibile
Andate a chiamare quel uomo
Marito
Junnu
E' passato tanto tempo.
Jun, sento che non sei felice
Junnu, perchè non ricominciamo da capo?
Non puoi continuare così! Torna a casa
da me come moglie
Siamo stati due stupidi
Jun
Ti chiedo perdono per averti abbandonata.
Ero debole a quel tempo, non potevo fare altro
Non dire niente, ho già dimenticato
Junnu, ti prego, ritorna con me
Torniamo insieme al castello
Tornare al castello?
Il signore ha già perdonato il tuo errore
Anzi, ha anche approvato quello che hai fatto
Il tuo soccorso alle persone bisognose e malate
Hai contribuito con le tue sole forze
a lenire le angosce della gente
Dice che sei veramente una persona nobile
E tu ci credi?
Sua Signoria vuole alleviare gli affanni
della gente insieme a te
Confortare le agonie
Se tu ponessi le tue conoscenze e le
tue arti al servizio di Sua Signoria
Avresti più possibilità di aiutare la gente
Sua Signoria, se volesse, potrebbe inviare
l'esercito per catturarti o ucciderti
Ma dice che non vuole arrivare a questo
Conosci l'onestà e l'onore di Sua Signoria
Lui ci donerà una posto tranquillo
e felice dove stare, se lo esaudisci
E se rifiuto?
Tu ed io saremo uccisi, Junnu
Junnu, ascoltami
Junnu..
Junnu, non è questo il modo..
Per poter portare un po' di felicità alla gente
Non c'è niente di meglio
della canzone Baiyong
E adesso dimmi, per favore, il metodo
operativo per la distillazione del fiore
Qual è il problema? Non credi alle proprietà
terapeutiche della musica Baiyong?
Coraggio, Junnu..
Poi ti lascerò tornare al tuo villaggio di conigli
Oppure, se vuoi, unisciti ai nobili e non te ne pentirai
Junnu, ti darò il rango più
elevato tra i nobili
Sto cercando di salvarti. Dimmi come..
Non ne ho bisogno
Posso darti tutto ciò che desideri.
C'è qualcosa che desideri nel mondo?
Tutto!
Cosa?
Tutto ciò che c'è in questo mondo..
Il mondo intero
Mettetela al rogo, sia arsa immediatamente questa donna!
Il tempo trascorse...
Il 14 luglio 1789 ebbe inizio la presa della Bastiglia
Le donne furono tra le prime
rivoluzionarie di Francia
Pelle blu trasparente
Per amore rinunciò al domani
Il cuore dei fiori in primavera sembra così timido
Il loro corpo è tinto rosso
Belladonna, meravigliosa donna
Belladonna, la donna in amore
Triste melodia
Che non avevamo mai sentito
Io credo nell'amore
Anche se sono stata ingannata da te,
continuerò ad amarti
Finché saprai giocare ancora coi fiori
E forse, alla fine, qualcosa
in meglio cambierà.
Belladonna, meravigliosa donna
Belladonna, la donna in amore
Triste melodia
Che abbiamo già sentito troppo a lungo
Traduzione di Tanaka