Он опять встал.
Я так долго не выдержу.
Мне надо кончить.
Попробую потихоньку, главное не стонать.
Иначе все увидят, что я делаю...
Он такой большой...
Только бы не застонать во время урока...
Когда же он только кончится?...
Я не хочу, чтобы мои одноклассники
думали, что со мной что-то не так, особенно Кагекио-кун.
Я ведь девочка...
не совсем обычная.
ЭРОС
ОБУЗДАННЫЙ
НЕ
Адскую работу по переводу и оформлению выполнил Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)
Часть 1
сексуальные подарки природы.
Футаба-сан, ты вся в поту.
Ты случайно не заболела?
Нет, а что тут происходит?
Да вот прошла новость, что к нам переводят
новую ученицу, и все говорят, что она очень красивая.
Кажется, у неё уже появились поклонницы.
Думаешь, она такая хорошенькая?
Я пока не встречался с ней, но уверен, что да.
Да?
Но ты, Футаба-сан, хороша по своему,
тут сравнивать нельзя...
Прибереги комплименты для другого случая.
Я вечером позвоню.
Тут одних комплиментов будет мало.
Еле дотерпела.
Он опять стал таким твёрдым.
Не могу остановиться.
Как хорошо!
Он думал, что если быстрее
начнёт диктовать, то все проснуться.
Именно, на его уроке так скучно,
что впору только спать.
Наверное у него дар - успылять людей.
А я когда его вспоминаю, то уже начинаю зевать!
Ну же, уходите быстрее.
Ладно, продолжу потише.
Эй, урок вот-вот начнётся.
Давайте быстрее назад в класс.
Наконец-то ушли.
Можно не сдерживаться.
Ведь чтобы он успокоился,
я должна кончить.
И, кажется, я сейчас...
кончу.
Вот так.
Как много вышло.
Зачем мне, девочке, это нужно?
Зачем природа подарила мне член?
Зачем?...
Я очень люблю с тобой общаться.
Прямо чувствую как поднимается настроение.
Надеюсь ты не злишься на мои звонки?
Мне, правда, очень нравиться с тобой разговаривать.
Честно...
С другими мне общаться не так интересно.
Днём он обычно такой большой,
и выходит из него очень много...
Футаба-сан, что там у тебя?
Что?
Что за странные звуки?
Нет, ничего... всё нормально...
Кстати, ты мне хотел что-то рассказать?
Да, в женском туалете нашли кабинку,
которая вся в чём-то липком, похожим на мужскую сперму.
Там была я.
Кое-кто даже слышал чьи-то стоны.
Вот такая странная вещь случилась в школе.
Правда?
Футаба-сан, ты в порядке?
Извини, немного замерзла.
Эй, тут какие-то помехи, позже созвонимся.
Кагеки...
Повесил трубку, слава Богу он не знает
что тут только что произошло.
Но мой член всё ещё твёрдый и кажется...
Я снова кончаю!
Как же хорошо!
А это что за девочка?
Это Киоко - новая ученица,
которую к нам недавно перевели.
Футаба-семпай.
А ты случайно не знаешь кто вчера
мог так нахулиганить в женском туалете?
Не знаю, да мне и не очень интересно.
Я так устала.
Семпай,
в следующий раз не стони так громко,
и постарайся сильно не разбрызгиваться.
Что?!
Хорошо?
Ты такая красивая.
Только не надо прикрывать
левой рукой своё главное достоинство.
Киоко-тян, пожалуйста, только не говори никому...
А мне это ни к чему.
Зачем мне кому-то говорить, что у тебя есть член?
Я хочу, чтобы он достался только мне.
Вот это да!
Он такой большой!
Как ты умудряешься прятать его под юбкой?
Твоё тело тоже просто восхитительно.
Ты такая чудесная девочка!
Постой!
Не надо!
Но я смотрю на тебя и
вижу как ты этого хочешь.
Да, Киоко, вот так... продолжай...
Значит теперь мне продолжать?
Да, Киоко-тян, пожалуйста, я вот-вот кончу!
Скажи, что ты этого хочешь.
Я очень хочу кончить!
Похоже, твой член ещё не совсем твёрдый...
и требует ещё ласки.
Не забудем и про это место...
Оно ведь тоже такое чувствительное, семпай.
Да, вот так!
Как хорошо!
Не останавливайся!
Я сейчас кончу!
Потрясающе, семпай!
Как много вышло!
Как и тогда в женском туалете.
перевёл
Ты не покажешь нам, что у тебя под юбкой?
Зачем?
Что это ещё за бредовая идея?
Ты, конечно же, слышала про ту
хулиганскую выходку в туалете?
Так вот, кое-чьё странное поведение на физкультуре,
а также на уроке плавания заставляет задумываться
а всё ли с нашими девочками в классе в порядке?
Давай это выясним раз и навсегда.
И пусть Кагекио видит.
Отпустите меня!
Эй, что вы делаете?!
Кагекио-кун.
Вы думаете, что в этом виновата Футаба-сан?
Задумайтесь ещё раз и поймёте, что это бред.
Я, кстати, одно время гостила у неё.
И могу сказать, что с её телом всё в порядке.
Киоко-тян.
Я понимаю, что вы очень взволнованы,
но нельзя вот так бездоказательно
обвинять свои одноклассницу.
Виновный сейчас может быть где угодно.
Ты прав, Кагекио-кун.
Спасибо, Кагекио-кун.
Не за что.
Опять это чувство...
А от этого парка до дома так далеко.
Нет сил терпеть.
Хотя меня могут увидеть...
Но я больше не могу сдерживаться.
И что мы тут делаем? Мастурбируем?
Ты довольно громко стонешь.
Это же была ты, похотливая девчонка?
Что там?
Похоже, ты что-то прячешь под юбкой.
Эй, да это парень.
Нет, я девочка! Отпустите меня!
Да, это член.
Обычно у девочек такого нет.
Но кожа такая мягкая и всё остальное на месте.
Похоже, она и правда, девчонка.
Ну что, как насчёт того, чтобы кончить?
Вот отсюда.
Ну...
Что "ну"? Учти, что на такой
малоосвещённой улице может произойти что угодно.
Мне это сделать прямо здесь?
Да, давай дрочи, а мы посмотрим.
Но...
Начинай.
Думаешь, как улизнуть? Не выйдет.
Начинай уже.
Представлю, что я не в парке,
а в своей комнате.
И здесь нет никаких людей.
У неё хорошо получается.
Эта девчонка уже вся течёт.
Когда они на меня так смотрят,
я ещё больше возбуждаюсь.
У меня уже встал...
И у меня.
Как же эта девчонка сильно возбуждает.
Кажется я...
сейчас кончу!
Собираешься кончить?
Интересно, а она кончает оттуда спермой?
Какая разница? Главное, я сейчас кончу спермой.
Они кончили на меня.
и я тоже кончаю...
Что это?
Алло?
Киоко-тян?
Тебе нравится, семпай?
Это мой подарок.
Почему молчим?
Что-то случилось?
Я вспомнила тот день, когда мы были вдвоём...
А, вот оно что.
Да, тогда было столько чувств и эмоций,
что тебя, семпай, могла услышать вся школа.
Киоко-тян, думаешь нас кто-то
видел и теперь знает мой секрет?!
Нет, успокойся, нас точно никто не видел.
Может, опробуешь мой подарок?
Что такое?
Думая о тебе и твоём члене,
я так сильно завелась.
А что мне с этим делать...?
Сначала оближи, чтобы стало влажным.
Потом засунь в свою попку
пальчик и помассируй свою дырочку.
Пожалуйста, Киоко-тян, не продолжай!
Я и так очень сильно возбудилась!
Кажется, семпай, ты готова.
Теперь засунь эту штуку в свою попку.
Но у этого подарка есть маленький
секрет, который доставит тебе удовольствие.
И завтра в школе я тебе его покажу.
Скоро ты сама всё узнаешь.
Дело в том, что я хочу
увидеть всё своими глазами.
И как это будет работать.
Так что до завтра, семпай.
От твоих стонов удовольствия
мне становиться так хорошо.
Кагекио-кун тоже по-моему
к тебе неровно дышит.
Пожалуйста, сделай что-нибудь.
Я больше не выдержу.
А вчера ты, наверное, её долго не вытаскивала.
О, нет, только не в такой позе.
Зато я вижу, что в такой позе
ты очень возбудилась и уже вся течёшь.
Твой член тоже такой твёрдый.
О нет, не делай так!
И твоя киска тоже уже вся мокрая от соков.
Смотри, ты можешь кончить прямо на своё лицо.
Но я больше не могу терпеть...
И сейчас кончу!
Семпай, снова так много выходит.
Как же быстро в тебе всё это
скапливается.
Гляди, залила целую ладонь.
Скажи, семпай, а твой член...
уже лишился девственности?
То есть бывал ли он
в самом интимном месте девочки?
А?
У меня тоже не было опыта в этом деле.
Но когда мы разговаривали вчера по телефону,
я представляла себе как занимаюсь с тобой любовью.
Так почему бы нам не попробовать?
Я, правда, очень хочу тебя, семпай.
Я не уверена...
Обещаю, тебе понравиться.
Ты умеешь возбуждать, Киоко-тян...
Семпай, твой член уже готов в меня ворваться.
Как ощущения?
Внутри тебя, Киоко-тян,
так тепло и хорошо.
Какое странное чувство.
Мой член что-то сжимает.
И это так здорово!
Мой член внутри Киоко-тян!
Как хорошо, семпай!
Извини, Киоко-тян, но я скоро не выдержу!
В твоей киске так здорово, что я сейчас кончу!
Ничего!
Мне так хорошо, семпай!
И ты во мне так глубоко!
Я сейчас кончу в тебя, Киоко-тян...
Семпай, я тоже вот-вот кончу...
Давай вместе... Киоко-тян
Я постараюсь тебя дождаться.
- Я кончила в тебя, Киоко-тян?
- Да, и, кажется, очень много.
Тебе понравилось, семпай?
В таком случае...
Вот тебе пояс верности.
На сегодняшних уроках побудешь в нём.
Я чувствую, как он становиться всё больше и больше.
Как же я хочу кончить.
Невозможно терпеть.
Но я ничего не могу сделать...
Я... могу только чувствовать.
КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ.