Отдел особых расследований
Войдите
Ну, все в порядке?
Э, да.
У тебя тоже...
Может передохнешь?
Спасибо.
Ищешь на меня компромат?
Э-э-э, не...
А где Юге-сан?
Он сказал, что у него срочный вызов.
Я слышала, ты помогал следователю Ичикаве?
Директор Юге рассказал мне об этом.
Спасибо.
Да, ерунда...
Все верно, она была здесь следователем.
Да, Юге успел получить сообщение Яманиши до того, как тот был уничтожен.
Вот так, он и узнал об этом.
Он получил его до того, как тот был уничтожен?
Об истории о ее ране, исчезнувшей в таинственном свечении...
Ты можешь рассказать мне подробности?
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ
Копье Лонгинуса
часть 5: Отторжение
Скоро все будет готово к проведению церемонии.
Приведи свою невесту.
Невесту...
Что это?
Ох ох
Для такого слабака с виду, ты вполне хорошь.
Яманиши-кун был точно таким же.
Китами-сенсей?
Точно, Яманиши-кун.
Как я скучала по тебе.
Нет!
Яманиши-кун...
Твои воспоминания об этой школе...
Отдай их мне!
Сенсей...
Сенсей... Нет, сенсей!
Сенсей... Китами-сенсей...
Иди... Яманиши-кун...
Быстрее...
Не капни мимо...
Нет...
Нет!!!
Нет! Это...
Это не то, что я хотела!
Нет!
Он слишком большой для моей попки...
Он слишком большой...
Нет!
Эта девка...
Госпожа, что это?
Не дергайтесь.
Раз так...
Госпожа!
Так это была ты?
Марионетка той девки...
Все же прошу выполнить эту нелегкую просьбу...
Не переживайте.
На основе данных вами документов...
Я создала свою собственную гипотезу.
Сатанисты.
Группа религиозных фанатиков, которые искали ту, которая станет...
блудницей, о которой говорится в стихе 17-ом Откровения.
Они основывались на учении Алистера Кроули.
Даже сейчас, они продолжают искать Блудницу.
Ту, которая родит дитя...
которое обретет большее величие, чем все земные цари.
До сего момента, это была его внучка, руководившая ими.
Джоди Кроули...
Но она погибла в авиакатастрофе.
Ответственность за все инциденты лежит на ней...
На Джоди Кроули.
Ты знаешь ее?
Да.
Значит копье, которым по легенде был проткнут на кресте Иисус...
Копье Лонгинуса, было украдено ей...
Скорее всего именно так...
Но зачем?
Уничтожить подругу демона. Блудницу.
Подумать только, у этого хлама оказалась такое предназначение...
Но основываясь на этих инцидентах, нет никакого доказательства ее существования.
Их цели были другими.
Возможно, она думала, что возродив Китами Рейку, которая пыталась подчинить себе феномен Черной Библии...
она сможет быстрее достичь своих целей.
Блудница - своеобразный компас, ищущий  Черную Библию.
Китами Рейка...
Та самая, что была запечатана в теле Имари-кун?
Да...
Я говорила об этом, когда привела ее к тебе.
Нет... ты что, хочешь сказать, что она не Имари-кун, а та самая Китами Рейка?
Да.
Не может быть!
Как раз перед моим уходом, она пришла в лабораторию как Имари-кун!
Сейчас я покажу тебе
один ритуал.
Кажется, ты очнулась.
Ты ведь знаешь, что сейчас произойдет, а, Тодо-сан?
Ты должна заплатить за то, что вмешалась в наши ритуалы.
Как ты только посмела?!
Где та девка?
Хочешь присоединиться к ней?
Шираки-сан!
Что случилось, Такаширо-сенсей?
Сенсей?
Ах, ты!..
Джоди-сама.
Так... дайте мне свою силу.
Есть.
Что это было?
Юге-сан?
Юге-сан!
Джоди...
Акумакоуфуку, Онтеки Тайсан,
Сичинансокумецу, Сичифукусокусохи,
Рин, Пе, То, Ся, Кай, Дзин, Рецу, Дзай, Дзен!
Такаширо-сенсей...
Идем, Юге-сан.
Мы должны спасти Шираки-сан.
Открыть файл Имари
Больница Феникс
Попытка убийства.
Отчет
Яманиши Наото
Это была не Имари.
Меня спас...
Ого...
Ты пока не можешь освободиться, Шираки-сан.
Пора обедать.
Выше нос.
Испей пылающий жаром страсти.
Ну-ну, следующий ждет.
Давай быстрее.
Давай, давай.
Кажется, ты не привыкла быть жертвой.
Такие малютки не могут тебя удовлетворить, да?
Ты уже не девочка, но все равно,
какая узенькая...
Ну же, влезай!
Ну же!
Госпожа, что вы делаете?
Она обработала тебя так хорошо, что ты стала ее личной рабыней, а, Юки?
Ты согласна, что она будет второй, Юки?
Где она, Юки?
Та девка...
Джоди-сама...
Ох, ох... обед еще не закончен, Шираки-сан.
Ты еще не отведала главное блюдо.
Хорошая девочка, Шираки-сан.
Ну что ж, дадим предателю отведать вкус наказания!
Давай, ты должна как следует ее поприветствовать.
Сейчас, Шираки-сенсей, даст тебе большее наслаждение, Тодо-сан.
Ну, Шираки-сан, это ведь твоя работа - находить подход к студентам.
А теперь - десерт.
Ты поимела ее спереди, думаю, теперь, ты хочешь получить ее попку, а, Шираки-сан?