Ты правда этого хочешь?
Да.
Он тоже давно этого ждет.
Я не могу!
Что? А нормально такое говорить?
До сих пор ты не жаловалась на все,
что я с тобой делал.
Прекрати.
Тогда соглашайся.
Нет.
Если продолжим...
Кончаю...
Ладно.
Я сделаю это.
СТРИНГЕНДО
~Частные уроки ангелов.~
Моя минетчица   АКТ.3
Пожалуйста.
Шекспир
Гамлет
Миядзава-сан!
Извини, что задержала.
Эмм... Я хотела кое о чем попросить.
О чем?
Я хочу взять в рот твой член.
Эй!
Пожалуйста, не спрашивай ни о чем.
Позволь пососать член...
Я хочу, чтобы ты кончил мне в рот.
Ты правда собираешься?
Вот, пожалуйста.
Да.
Вернуть надо через неделю.
А? Хорошо.
Нет. Ничего.
Тогда...
Стесняешься.
Хочешь на грудь посмотреть?
Миядзава-сан.
Хорошенько смотри.
Ой. Какой бодрый.
Приятно?
Миядзава-сан!
Это же библиотека.
Нужно вести себя тише.
Прости. Я постараюсь.
Ну как?
Хотя у меня маленькая грудь,
не могу обхватить полностью...
Я позволю тебе делать с ней все,
что хочешь.
Соски.
Так мне тоже становится приятно.
Миядзава-сан.
Я...
хочу посмотреть на тебя... там.
Прошу!
Если я ее увижу, то точно...
Только посмотреть!...
Только сильно не пялься, ладно?
Обалдеть.
Ты уже такая мокрая, все сочится.
Нет... Не говори так, стыдно.
Миядзава-сан!
Кончаю!
Нельзя! Сказала же только посмотреть!
Горячо, трется.
Нельзя! Не вставляй!
Я все-таки не могу терпеть!
Но!
Я не глубоко, ладно.
Сказал же не глубоко.
До конца вставил.
Здорово!
Мой член входит в тебя, видишь?
Нет! Прекрати!
Еще чуть-чуть. Кончу.
Внутрь нельзя!
Но... твое тело говорит, что можно.
Хорошо!
Нет!
Кончаю!...
Много вышло, да?
Упругие.
Скоро кончу, Щибуя.
Щибуи нет.
Была же сегодня.
Эй, подожди-ка, Маруки-кун.
Давай когда начнется следующий урок,
пойдем в медпункт.
Здесь нормально не получится.
Сказали, что у медсестры сегодня выходной.
Да тут нормально.
Терпение, терпение.
У меня сегодня подходящий день.
Позволю тебе кончить внутрь, ладно?
Не делай так!
Ну, я пойду вперед.
Медпункт
Что?
Слепой поцелуй!
Танабе-кун?
Щибуя... сан?
Ну, я тогда...
Нет! Подожди!
Раз уж мы оказались
в такой неудобной ситуации.
Остается только одно.
Бездельник Маруки.
Чего это ты в медпункт намылился?
Сегодня у моей Асаоки-сенсей выходной.
У меня температура.
Выпьешь мое лекарство, я сам сделал.
Подождите! Уже прошло!
Хоть одно, хоть пять, с радостью!
Можешь потрогать.
Я с тобой даже ни разу
толком не разговаривал.
Это возбуждает, правда?
Тут все сочится.
Потому что я ждала этого.
Неплохо получается, Танабе-кун.
Эй, я тоже хочу тебя потрогать, Танабе-кун.
Давай поменяемся.
Медпункт
Здорово!
Уже твердый.
Прости.
Нет, не извиняйся!
Щибуя-сан?
Вот так приятно, да?
Здорово! Становится еще больше!
Я не знала.
Что у тебя такой большой член.
Стой!
Кончаешь.
Подожди! Пока нельзя.
Я же сказала, что можно внутрь.
Кончи в меня.
Как сжимает.
Потерпи еще немножко.
Здорово.
Я тоже начинаю...
Ты сжимаешь. Отпусти.
У меня там немного туго.
Член стал такой горячий!
Классно!
Больше не выдержу!
Подожди. Сейчас кончу и отпущу.
Так много идет внутрь.
Танабе-кун, так приятно!
Ты закончил?
Похоже.
Но... он еще твердый, да?
Можешь кончать сколько хочешь.
Двигайся прямо так.
Хотел наложить руки на мою Асаоку-сенсей.
Слушай внимательно.
Я никому не позволю к ней приставать, она моя.
Эх... Щибуя, ты правда меня ждешь?
Ну и что теперь с тобой делать.
Если хочешь заслужить прощение, выпьешь это.
Ну!
Нет! Если продолжишь так резко, я кончу!
Я же говорила.
Все еще стоит.
А хочешь, сзади?
Ты не против?
Но только все внутрь, ладно?
Упругие.
Эй, Ами.
Твоя форма.
Она тебе не мала? Все выпирает.
А, да, я сегодня форму забыла.
Взяла у подруги, поэтому...
Надо было мне сказать, я бы одолжила.
Верно, не подумала.
Наша очередь!
Стыдно.
Всем видно.
Нет.
Форма обтягивает соски, и там.
Наверняка все заметили.
Стыдно.
А? Куда это Ами делась?
Нет.
Все аж сочится.
Возбудилась?
Нет, это не правда.
Ну тогда, попробуем вставить.
Гляди, как легко вошел.
И вправду, вся потекла.
Пожалуйста.
Не так грубо.
Порвешь.
Нет.
Почему я каждый день должна...
заниматься этим с таким негодяем.
Кошмар, щас кончу!
Нет! Сегодня опасно!
Я правда могу забеременеть!
Вот как?
А библиотекарю значит,
кончать внутрь можно?
Дай мне тоже кончить!
Пожалуйста! Прекрати!
Это...
Здесь не забеременеешь, верно?
У тебя слишком большой, не войдет!
Не узнаешь, пока не попробуешь.
Видишь, вошел.
Больно!
У тебя такая тесная задница!
Внутри все распирает.
О, как узко! Все сжимает!
Щас кончу.
Пожалуйста, кончай быстрее!
Порвешь!
Я...
Сколько, сколько еще это будет продолжаться.
Меня так отымели.