Эта девушка - одна из моих сестёр.
Минут 15 назад мы случайно столкнулись с ней в узком туалете...
А мне было бы интересно взглянуть на твоё хозяйство.
Сестра откровенно и пытливо разглядывала меня.
Разговоры о сексе популярны среди девочек в школе,
но мало кто из них в живую видел голого мужчину.
Конечно, мы видели друг друга в ванной,
когда были маленькими... Но это совершенно другое.
Да не бойся, если хочешь, то я тоже покажу тебе...
Сестра знала, чем меня купить...
Само собой, я тоже мечтал увидеть её голой. И не только увидеть...
Ладно, но только посмотреть! И не вздумай трогать его!
Ишь ты какой. Жалко тебе, что ли?
Не жалко, но лучше не трогать...
Вау... Я и не думала, что он такой.
Слушай, а если он у тебя стоит, значит, я тебя возбуждаю?
Замолчи! Он всегда такой!
Врёшь... Ой, он ещё больше напрягся? Ах, ты, бесстыдник...
Просто от твоего дыхания щёкотно, вот он и...
Ну-ка, отодвинься!
А мне кажется, ты другого хочешь...
А!?
Дыхание у сестры стало почему-то тяжёлым.
О-ох!
Знаешь, что ты хочешь на самом деле?
Тебе может и тяжело признаться, но ты же меня хочешь?
Но нам нельзя!
Не убедил, вон, как он у тебя стоит...
Так бывает, это пройдёт...
М-м!? ... Мн... мн...
Ну вот, братишка, я его и успокоила...
Но ты мне должна кое-что...
А?
Показать мне тоже...
А-а-а!?
Ты наигралась с моим членом, а мне ничего не показала!
Ну-у...
Ладно, раз обещала...
Засмущалась вдруг. Ну-ка раздвинь ноги!
У-у... Ты, действительно, хочешь её увидеть?
Да, я хочу! Показывай!
У-у...
Большая...
Что!?
Дурак! У всех девочек моего возраста она такая!
Я понял, понял. Давай продолжим.
У-у-у...
Это так и должно быть, да?
Ты о чём?
Разве она не должна быть мокрой?
Уй! Должна...
...
Сделай, раз должна...
Ну, если хочешь...
А-а... а-а... а-а...
Я даже не заметил, как оказался лицом к лицу со своей сестрой.
Навалившись на родную нимфетку,
я прижал свой, вновь оживший, конец к её намокшей щелке.
А... Да...
Что?
Ты,.. всё же решился...
Что-то мешало моему члену войти глубже.
Сестра ободряюще улыбнулась и я навалился сильнее...
О-о...
В меня... В меня кончай...
А-а... А-а!!
Ух... Ты прямо в меня кончил...
Прости,.. я не смог устоять и...
Перестань, я сама хотела этого!
Если честно, я тоже хотел в тебя...
У-у-у...
Но я боялся, что тебе не понравится.
Вот как...
...
А ещё хочешь?
Хочу!
Тогда...
Что ты делаешь...
Ты меня трахнул, а теперь я тебя!
Нет, ты совсем сумасшедшая...
Молчи и просто расслабься! Начнём!
Как она и просила, я перестал париться и мы продолжили.
О-о...
Давай опять в меня...
А-а...
А-а!!
А сверху круче!
Ты так кричала... А если бы нас застукали здесь вместе...
Да, мы же ещё маленькие, ну сказали бы, что играемся.
Я за тебя беспокоился...
Ты такой заботливый. А ещё будешь заботиться обо мне?
Конечно...
Вот так закончился наш первый секс.
Я даже в мечтах не мог предположить,
что мои фантазии воплотятся в жизни.
Перевод от sVs