Srta Sasaki, âncora do
"Grande Show das 9h"
Acabou de chegar na coletiva de
imprensa do novo "Jornal das 9".
Para a nova temporada,
o "Jornal das 9" escolheu
Katsurugi Miki-san
como a nova âncora.
Ela se tornou uma reporter
freelancer após sair
da NH TV em fevereiro passado.
Katsuragi-san é
conhecida nacionalmente
pelo Noticiário da NH TV,
e também por apresentar
a Batalha das Bandas no Ano Novo.
Uma mulher de grande estilo e inteligencia,
é um grande nome para a emissora.
Parece que Katsuragi-san vai falar.
Estou honrada em por confiarem a mim
a responsabilidade de ser a âncora
do "Jornal das 9" da Tóquio TV.
Me chamo Katsurugi Miki.
Esse é um novo desafio para mim, e
eu sei que tenho muito a aprender.
Estou anciosa para começar
novamente, e dar meu maximo
para cumprir meu papel.
Agradeço a todos pelo apoio.
Katsuragi Miki, que mulher.
Não é apenas bonita, mas
inteligente também.
Eles não vão ter problema
algum com audiência.
Agura entedo porque a Tóquio TV
a convenceu a deixar a NH TV
e lhe deu o posto de
âncora do "Jornal das 9".
Katsuragi Miki...
Eu tenho que parar de fazer isto
Se alguém descobrir...
Não...
só fazer isso, já não
é bom o suficiente.
Estou tentada a transformar minhas
perigosas fantasias em realidade.
Eu tenho que parar...
Traduzido por: Marte
.::HentaiHome.com.br::.
Não
Eu não posso colocar meu
vibrador durante o programa.
Eu não posso...
mas,
só desta vez...
se eu não ligá-lo, ninguém vai saber.
Está tão bom...
Katsuragi-san...
Por favor se prepare.
Faltam quinze minutos
para entrar no ar.
S-Sim.
E começar.
Boa noite.
Está na hora do "Jornal das 9".
A partir de hoje, eu
serei sua apresentadora.
Me chamo Katsuragi Miki.
Primeiro, está notícia aconteceu
a pouco tempo, por volta das 8 da noite
um caminhão colidiu com um carro, causando um
engavetamento com cerca de dez carros na Rota 4.
Feridos foram reportados.
Daremos mais informações assim
que tivermos mais detalhes.
Talvez a Rota 4 permaneça
fechada até amanhã de manhã.
Katsuragi Miki...
Ela é ótima.
Ela é tão bonita e parece tão inocente.
Ela fala bem, e parece ser inteligente.
Nossa audiência com
certeza vai aumentar.
Obrigado a todos!
Muito brigado!
Muito obrigada!
Deixe seu microfone comigo.
Obrigada!
Certo.
Desculpa.
O que você está fazendo?
Eu sinto muito, você está bem?
Me desculpe, eu não
estava prestando atenção.
Não, foi minha culpa, me desculpe.
Essa foi quase.
Eu não posso...
Essa  tem...
que ser a ultima vez.
Está tão bom!
Eu tenho que parar com isso...
Está ficando cada vez pior.
E se eles descobrirem o tipo
de garota que eu realmente,
o tipo que usa seu vibrador
durante o programa.
Estudio.
Estámos no fim dos comerciais.
Pronto ir ao ar
em dez, nove, oito,
Câmera três na Katsuragi-san.
Sete, seis, cinco,
quaro, três, dois, um!
Música de abertura!
Boa noite.
Está na hora do "Jornal das 9".
Primero, temos uma noticia
os constantes terremotos
localizados na Península de Izu
Esta noite as 8:13,
foram registrados os maiores abalos
desde que os terremotos começaram.
As seguintes numeros foram informados,
Ilha Mikaye 7 graus, Kozushima
7,5 graus, Oshima 5 graus.
Trocar.
O primeiro ministro
Morimura, ordenou que
as Forças de Emergencia
fossem enviadas a Península.
Trocar.
E agora as principais notícias de hoje.
O congresso aprovou uma lei
hoje, em uma sessão especial,
limitando as contribuições dos
idosos para a previdência social.
Trocar.
Deputado Kimura, essa nova lei
vai beneficiar as pessoas?
Vão haber vários
beneficios a curto prazo,
mas a longo prazo isso
aumentará as contribuíções.
Isso é ótimo.
Katsuragi Miki é ótima.
Nossa audiencia disparou desde que
Katsuragi se tornou a âncora.
Ela tem estilo.
Ótimo, muito obrigado!
Obrigado!
Obrigada!
Obrigada.
Bom trabalho!
Muito obrigado.
O roteiro estava bem fácil de entender.
Obrigada.
Bom trabalho!
Ei, Satake, rápido.
Sim, desculpe.
Eu tenho...
que parar com isso.
Se alguém descobrir que eu estou com
o vibrador durante o programa...
que eu sou uma garota desse tipo.
Se alguém descobrir...
Eu preciso parar...
Katsuragi-san.
Sim?
Eu trouxe o roteiro de amanhã.
O-Obrigada.
Acho que ele vai mudar um pouco.
Certo, obrigada.
Obrigado.
Ah, a propósito, Katsuragi-san.
Sim?
Você está com o vibrador agora, também?
Ele sabe.
D-Do que você está falando?
Ah, não se faça de desentendida.
Você tinha um vibrador bem
grande, e você sabe bem onde...
Eu vi.
Que iria adivinhar que a inteligente
e inocente Ktsuragi Miki
tinha algo desse tipo nela,
enquanto lia as notícias?
O-O que você quer?
Dinheiro?
Se é dinheiro que você quer,
eu posso arranjar, então...
Isso parece bom, mas primeiro...
Eu quero que você tire
tudo e me mostre.
Está com ele agora, não é?
Com seu vibrador...
Oh não, estou perdida!
Não consigo ver nada desse jeito.
Abra as pernas.
Sim, desse jeito.
Agora eu posso ver.
Uau, Katsuragi-san, isto
isso está uma bagunça.
Como você pôde ler as noticías assim?
Já não está bom?
Prometa que você não vai
contar pra ninguém.
Por favor!
Quantas vezes você gozou?
Pare...
Quantas vezes você gozou
durante a transmissão?
Eu não sei...
Não, pare!
Não!
Responda com sinceridade.
Quantas vezes você gozou?
Duas.
Você vai usar isto
amanhã também, não é?
Então, nós deviamos ensaiar
pra que você não erre.
O que?
Mas...
com  outra coisa.
Vamos, Katsuragi-san, leia o roteiro.
Se você não ler, eu vou
contar para todos.
B-Boa noite...
está...
na hora...
do "Jornal das 9"
Nossa história principal...
É isso mesmo que está no roteiro?
Acho que vou gozar.
Não!
Por favor, me perdôe!
Está bem,
nós terminaremos isso amanhã.
Não...
Eu...
Katsuragi-san, eu vou operar o
vibrador pelo controle remoto
durante a transmissão de amanhã.
Boa sorte.
É melhor você se vestir, pois
nunca se sabe quem pode aparecer.
E dez,
Nas Placas: "Faltam 5 segundos, ligue no máximo."
nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois,
um, e começar!
Boa noite.
Está na hora do "Jornal das 9".
Como informamos mais cedo,
a contagem final para
as eleições representativas,
foram completadas as 7 da manhã.
Apesar da grande campanha
feita pela oposição,
o partido de direita conseguiu
a maioria dos votos,
estabelecendo assim sua vitória.
Diante desse grande acontecimento.
Eu, Katsuragi Miki, trarei a vocês
um programa especial, "Entrevistas
Pós Eleições", com os
eleitos, começando as duas.
E com isso terminamos a edição
de hoje do "Jornal das 9".
Esperamos vê-los amanhã.
Muito obrigado!
Obrigado!
Katsuragi-san, você
estava ótima de novo.
Estou aguardando pelo
programa da madrugada.
S-Sim.
Muito obrigado, Katsuragi-san.
Eu ouvi que você vai ficar por
aqui e descançar um pouco.
Obrigado pelo seu esforço.
Ah, sim, está certo.
Eu acho que vou ter que
passar a noite aqui.
Katsuragi-san.
O roteiro de amanhã.
Por favor, dê uma olhada.
Sim, tudo bem.
Espere no estudio dois.
Até mais.
Está escuro.
Não gostei deste lugar.
Katsuragi-san, por favor venha
trabalhar com isso amanhã.
Ele vai ligar a cada 30 minutos.
Se você tirá-lo,
vou contar a todos
que Katsuragi Miki usa um vibrador
sempre que lê as notícias.
Não, pare...
Nossa, Katsuragi-san...
parece que você se molhou toda.
P-Por favor, tira isto.
Está ficando tão...
Por favor, rápido!
Por favor me dê a chave...
Oh, Katsuragi-san.
Se vai pedir um favor,
então peça direito.
Você é muito boa, Katsuragi-san.
Isso mesmo, use bastante a sua lingua.
Está ótimo, muito bom.
Eu vou gozar agora, e quero que engula tudo.
Se não fizer, vou gozar na sua cara, e você
vai ter problemas para apresentar o programa.
Oh, você está imunda.
Bem,
vou tirar isso, como você pediu.
Não...
Não, olhe.
Nossa, está uma bagunça.
E está meio aberta,
dá pra ver lá dentro.
N-Não...
Então, você gozou o dia inteiro com
todo mundo assistindo, não foi?
Como foi?
Foi bom?
Que pergunta idiota,
basta olhar pra você.
Veja seu rosto mornitor.
Você está corando, isso
não parece você, não é?
N-Não!
Não!
Olhe!
Vamos, veja.
Não!
Olhe você mesma.
Não, pare!
Veja só esse "close".
É maravilhoso.
Oh, você está molhada de novo.
Não, não é verdade.
É verdade sim...
Veja.
Não, não...
Katsuragi-san, você gosta de ser vista.
Não...
Não pode ser.
Veja como você está.
Olhe pro monitor.
Meu pau etá entrando
e saido de você, Katsuragi-san
Não...
Eu quero mostar a todos
esse lado seu.
Não, isso não...
Katsuragi-san, você tem um especial
pra apresentar mais tarde, certo?
Use essa calcinha durante o programa.
Eu consigo ouvir uma voz
interior implorando por prazer.
Boa noite.
Está na hora do "Jornal das 9"
Continua...