Anime Corner
Apresenta
【Episódio 8】
Ganhar Novos Membros no Grupo Na Segunda Metade da Aventura é Bem Comum
Vocês querem se juntar ao nosso grupo?
É.
Sua a Caçadora.
Nunca andei com o pessoal da cidade antes,
então não tenho certeza sobre isso.
Ela tem jeito mesmo do interior.
Sou a Valquíria.
Diferente da Lutadora, fui escolhida por Deus e sou a guerreira definitiva.
Posso mostrar para vocês o poder supremo da minha arma celeste, se quiserem.
Ela me irrita.
Posso matar ela?
Se acalme.
Não precisamos das duas.
Uma delas é tudo que precisamos.
Então eu, a guerreira definitiva, sou a escolha obvia.
O quê?!
Não tem como essa desgraçada esnobe mais útil que eu!
Se acalme.
Vocês duas se importariam em nos mostrar do que são capazes?
Isso é bom!
Bom demais!
Viu? Sou boa com o arco e na cozinha!
Me deixem entrar no seu grupo, e vão comer assim toda noite!
Isso com certeza vai ser útil!
Isso é tão bom!
O que tem nele?
Carcaça de gosma seca.
Não nos dê para comer essa porcaria!
Porquê?
Ela fica boa cozida.
Oh, e meus ingredientes secretos são
cérebro de harpia e olhos de basilisco!
Pare com isso!
Que vulgar.
Até mesmo eu, amada por Deus, não posso encarar isso.
Então, o que raios você pode fazer?!
Isso nem é tão legal assim!
Impressionadas?
Este é o primeiro e único poder daquela que é amada por Deus.
Não esperem nada menos da escolhida por Ele.
Bem, ela ainda me irrita, mas ela é forte.
A Valquíria-san parece ter estar na frente no momento.
Todo aquele trabalho me cansou.
Vamos voltar para a cidade.
Aqui.
Como é?
Onde está meu cavalo?
Também pode ser uma carruagem.
Do que você está falando?
Não temos nada disso.
Vamos voltar para a cidade andando!
O quê?!
Não tem como eu, a amada por Deus,
ir andando para a cidade como uma qualquer!
Qual é a dela?
Vadia.
Ela fica só pedindo e pedindo, não é?
É, ela me irrita.
Posso matar ela?
Parece que elas não conseguem escolher, de modo que deveríamos brigar pela vaga.
Muito bem!
Prepare para experimentar o poder da guerreira definitiva!
Vamos lá!
Odeio idiotas como você!
Silêncio, plebeia!
O que você disse?!
Onde você acha que está tocando?
Já chega!
Toda aquela luta nos acabou unindo!
Acabou que ela é mais amável que eu pensava!
E fiquei comovida com a força que ela mostrou.
Nós duas vamos fazer nosso próprio grupo!
Não é?
C-Certo.
Isso é o felizes para sempre?