Anime Corner
Apresenta
【Episódio 10】
O Sensor de Desejo é Real
F-Finalmente encontramos o baú de tesouros.
Essa foi uma dungeon bastante longa.
[AP (Action Points) - Pontos de Vida | MP (Mana Points) - Pontos de Mana]
Meu AP e MP estão esgotados.
Tenho certeza que há alguma tipo de item de recuperação aí dentro.
Não. Os monstros dessa dungeon são ferozes.
Uma grande arma seria legal.
Tudo bem, vamos abrir ele.
Mas e se for outra armadilha...
I-Isso mesmo!
Os baús de tesouro dessa dungeon...
Oh, já um baú de tesouro!
As coisas estão melhorando!
U-Uma armadilha, huh?
É outra armadilha!
Você está bem?
Você vai me dividir em duas!
Mais!
Vou largar ela.
Minha magia pode chegar o conteúdo dos baús sem ter que abrir.
Você deveria ter mencionando isso mais cedo.
Eu vi!
Tem algo dentro.
Certo, vou abrir!
Não! E-Enguias!
De fato havia algo dentro.
I-Isso não nos ajuda em nada!
Você não deveria entrar aí!
M-Mas estou sentindo uma sensação estranha...
Verdade, todos os baús até agora tinham armadilhas.
Mas isso não significa que esse vai ter!
Eu usei minha magia para checar, e tenho certeza:
tem algo dentro.
Isso não nos ajuda em nada.
M-Mas se for mesmo um item de cura ou uma arma...
Precisamos abrir ele!
Certo, vamos decidir quem vai abrir no janken-pon.
Saisho wa guu!
[Saisho wa guu - "Começando pela pedra" - é uma forma de começar o janken-po]
Isso é trapaça!
Falou a trapaceira!
De quem você está falando?
Tudo bem! Estamos juntas nisso, então vamos todas abrir ele!
Boa idéia.
C-Certo!
Tudo está nas mãos do destino agora.
Certo, vamos lá!
É tudo ou nada!
Sou a Deusa da Verdade.
O que vocês desejam é o Emblema da Coragem?
Ou talvez a Crista da Justiça?
Nenhum.
Quanta honestidade!
Vou conceder ambas a vocês.
Eu disse que não quero elas!
Nos dê algo melhor que esse lixo!
Estamos com problemas reais aqui!
Que Deusa inútil!
Ei, volte!
Você é uma Deusa! Nos ajude!
Por favor!
Nos salve!