Anime Corner
Apresenta
【Episódio 2】
O Que Todo Bom Aventureiro Precisa
Obrigado por virem, heroínas!
Levantem suas cabeças.
【Episódio 2】
O Que Todo Bom Aventureiro Precisa
As pessoas falam da Lutadora,
filha de um lendário herói que salvou meu reino.
Estou muito honrado em ter você aqui.
Obrigado, senhor.
E a Paladina, uma cavaleira sagrada com
um belo semblante e também uma ficha louvável!
Sou humilde a você.
Suas palavras elogiosas me deixam lisonjeada, Sua Majestade.
E a Maga, jovem porém inigualável quanto se trata de magia.
Você me fez um grande serviço vindo para cá.
Por favor, Sua Majestade. Estou corando.
Oh, Elfa Negra!
Ouvi que você largou a escola de soldados.
Vejo que minha reputação me precede.
Tenha cuidado!
Que guerreiras confiáveis, todas vocês!
Se eu tivesse sabido antes,
muitas tragédias poderia ter sido evitadas!
Sua Majestade!
O reino está em grave perigo!
Eu estou perdido!
Fique tranquilo, Sua Majestade!
Nós quatro nos unimos para deter esse mal!
Não vamos deixar fazer o que quiserem!
Prometemos fazer nosso melhor!
Deixe tudo conosco.
Com verdade, estamos salvos!
Vão em frente, bravas heroínas!
Sua Majestade!
Um...
O quê? Isso é tudo.
Bem, não podemos simplesmente sair e lutar, sem preparações e arranjos apropriados.
Oh, é claro!
Tomem um pouco de ouro para financiar sua missão.
Um...
Se meus olhos não me enganam,
isso nada mais é do que dez moedas de ouro.
Vão em frente, heroínas!
Bem, um, veja...
Rei!
Você está nos dizendo para salvar o reino somente
com ouro suficiente para comprar uma simples poção?
C-Cuidado com a sua língua!
É claro que ele não está nos dizendo isso!
Você está certa. Isso é tudo que vocês irão ganhar.
Vão em frente, heroínas!
Sua Majestade!
Uma única noite em uma hospedaria hoje custa doze moedas de ouro!
Meu avô ganha cem moedas por mês com a pensão.
Entendi.
Vão em frente, heroínas!
E-Então, pelo menos, nos permita usar as armas lendárias do seu tesouro!
Oh, essas?
Elas, uh...
Não temos nada disso que você está falando!
Você com certeza estava pensando nelas agora mesmo!
Você está imaginando coisas! Vão em frente, heroínas!
Vão agora mesmo!
Porque você não pega as armas desses cavaleiros inúteis que estão parados em pé aqui
e as vende para nos pagar?
Você ousa nos insultar?
Essas meras dez moedas equivale a me dizer para vender meu corpo por dinheiro!
Bem, ninguém está dizendo isso .
Um, seu reino vai mesmo perecer se não lutarmos.
Seu reino ou seu dinheiro, Sua Majestade!
Decida, Rei!
P-Porquê?!
O que você esperava?!
Cordas não combinam comigo!
Não olhem para mim!