Anime Corner
Apresenta
【Episódio 7】
Nunca Confie em Estranhos que Conheceu no Bar
O espadachim definitivo,
mas sem experiência pratica.
É o conhecido do vizinho do primo do amigo do herói
que derrotou o rei demônio do Extremo Oriente...
【Episódio 7】
Nunca Confie em Estranhos que Conheceu no Bar
Finalmente decidimos colocar alguém no grupo,
mas todas essas pessoas são só papo.
Olha quem fala!
Era a mesma coisa quando conhecemos você.
Você deseja me recrutar?
Devo admitir, vocês tem bom gosto.
Uma Dark Elf de verdade!
E-Ela parece forte!
Quais são suas habilidades?
Não só sou mestre na magia e na espada—
nos elfos vivemos muito tempo mais que os humanos.
Já vi tudo o que essa terra tem a oferecer.
Não que eu esteja me gabando.
Sim ela está!
Mas, com certeza, ela vai ser uma benção para nosso grupo.
Esse é mesmo o jeito certo?
Não precisa se preocupar.
Os espíritos do vento sussurraram o caminho para mim.
Você está falando isso à horas!
Não se preocupem.
Confiem em mim.
Não!
Você não deve!
Aí não!
Esse daqui vai ser complicado!
Nunca tema!
Vou cuidar dele!
O-O que é isso?
Posso sentir uma magia incrível emanando dela!
Rugido do Canhão do Deus do Trovão!
Ele é melhor do que eu pensava.
Do que você está falando?
Sua mentirosa!
Não se preocupe.
Mas uns cem disparos devem cuidar desse monstro.
O que são essas pedras?
Sinto um estranho poder dentro delas.
Certo! Bata primeiro, faça perguntas depois!
Idiota. Isso são portões que se conectam ao reino das trevas.
Sério?
Que grosseira.
Tenho a vaga lembrança de talvez ter lido sobre elas
em um livro, a talvez uns trinta anos atrás.
Uma vaga lembrança, e só isso!
Se me lembro bem, só precisa mover essa pedra...
O-O que está acontecendo?!
Onde estamos?
Saudações, bravas heroínas.
Sou o Rei Demônio que governa essa terra, Deathgedd.
Então você é, o chefe final?
T-Temos que lutar com ele agora?!
N-N-N-N-N-N-Não pode ser, não pode ser,  não pode ser, não pode ser, não pode ser.
Eu sabia.
Como planejado.
Sem chance!
Rei demônio Deathgedd!
Considere sua vida tomada!
Sua cabeça vai repousar em minha espada!
Pare de exagerar!
Que divertido.
Vamos lá!
En garde!