Anime Corner
Apresenta
【Episódio 3】
Até Mesmo as Heroínas Precisam Comer
Estamos quebradas!
【Episódio 3】
Até Mesmo as Heroínas Precisam Comer
O-O que vamos fazer? Não podemos ficar em uma pousada agora.
Não temos outra escolha.
Situações desesperadas pedem medidas desesperadas.
Vender nossos corpos de novo, você está falando?
N-Não!
Claro, eu fantasio e fico excitada e constrangida só de pensar,
mas eu nunca fiz isso de verdade.
Se isso não é uma situação "desesperada", então o que é?
Somos heroínas.
A lei está do nosso lado!
Bom dia.
Somos as heroínas.
De acordo com a Lei de Fornecimento Especial para Herói,
vamos confiscar qualquer suprimento que for necessário.
Como vocês devem saber, os encarregados de salvar o reino são chamados de heróis e heroínas.
A Lei de Fornecimento Especial para Herói
nos permite pegar qualquer item útil que encontrarmos em baús de tesouros e armários.
Vamos procurar em cada canto desse lugar!
C-Com licença.
Isso é realmente legal?
Ervas. Um antídoto.
Vinte moedas de ouro.
Isso é tudo?
Oh, nossa!
Olha só todo esse ouro!
Muito obrigado por sua doação!
Me desculpa. Me desculpa.
Um cajado de mago!
Sempre quis um desses!
Tudo bem, hora de sair.
Você tem certeza que isso é legal?
Tudo isso é perfeitamente legal.
Salvar o reino é nossa missão sagrada!
Infelizmente pequenos sacrifícios são necessários.
Certo! Para a próxima casa!
Bom dia. Somos as heroínas.
Oh, que espada de aço de lutador magnífica!
D-Desculpe pela intromissão.
Oh! Olhe aonde eu encontrei a Pedra Filosofal!
Estou juntando para comprar o presente do Papai!
Desculpa! Isso tudo é para o bem do reino!
Essa Lei de Fornecimento Especial para Herói realmente nos salvou das garras da pobreza.
Esse hotel é tão luxuoso! Não consigo acreditar!
Essa são as vantagens da Lei de Fornecimento Especial para Herói.
A lei é absoluta!
Vamos fazer nosso melhor em servir a esse reino e a sua população.
O-O que está acontecendo?
Eles estavam furiosos!
Me desculpe!
Que rufiões, desobedecendo a lei!
Isso não vai sair impune!
Eles poderiam pelo menos ter deixado nossas roupas.
Está tão frio!
M-Me desculpa!