Anime Corner
Apresenta
【Episódio 4】
Heroínas Nunca Pedem por Recompensas
Vocês vão precisar de uma chave especial para
passar pela caverna que leva ao Reino de Geldabar.
【Episódio 4】
Heroínas Nunca Pedem por Recompensas
Uma chave que apenas eu tenho!
Se vocês querem ela, vocês tem que fazer o que eu digo!
Não demorou muito para você mostrar quem realmente é.
Devo matá-lo?
Espere!
O que quer que nos espere, ainda é uma prova de heroísmo!
Temos que fazer isso!
N-Não deveríamos ajudar?
A Lutadora está fazendo todo o trabalho.
Ela quis fazer, então deixe ela.
Transportar bens não é uma tarefa heróica.
Pare!
Pegue um cachorro fujão, ele disse!
Isso é mesmo um trabalho para uma heroína?
Huh?
Ei, você!
Isso faz cócegas.
P-Pare com isso!
Não!
Eu disse não!
Essa é uma nova poção que o prefeito criou.
Eu deveria beber ela e ver o que acontece.
V-Você vai mesmo beber isso?
Dá para ver de longe que não é coisa boa.
Isso não é uma tarefa heróica.
Não! Eu devo beber ela, ou não vamos poder seguir em frente!
Esse é meu trabalho como heroína!
Aqui vai!
Meu corpo está todo quente e confuso!
E-Estou queimando!
Contenha-se, Lutadora!
Estamos em plena luz do dia!
Mas... Mas...
Você tem certeza que quer que eu pare?
Não pare!
As pessoas estão olhando.
Façam isso em outro lugar.
E-Elas não deveriam fazer isso em lugar nenhum!
Se eu derrotar essa coisa, como o prefeito falou,
Posso finalmente conseguir a chave!
Tenho que vencer!
Mas...
N-Não!
Já chega!
V-Você está bem?
G-Garotas...
Nossa aventura estará acabada se ficarmos presas nesta cidade.
Sua diaba! Como se atreve a monopolizar um monstro tão prazeroso!
E-Eu não estava!
Isso é um engano!
Não me senti nem um pouco bem...
Que seja.
Vamos terminar com isso.
Certo!
Bom trabalho completando todas as minhas tarefas!
Vocês são verdadeiras heroínas!
Então... Então a chave que desesperadamente precisamos para chegar ao Reino de Geldabar...
De fato.
A chave já está em vocês.
Huh?
Completando as minhas tarefas ridículas, vocês aprenderam a importância de ajudar os outros!
Aquela experiência é a chave mais importante que uma heroína poderia pedir!
Verdadeiramente heroico! Estou muito comovido!
Não me detenham, garotas.
Que deus permita isso.
Faça.
S-Só não mate ele.