Anime Corner
Apresenta
【Episode 14】
Capítulo das Artes Ninjas Kunoichi - O Gotejamento de Mel Secreto
Nos falaram que temos que dividir o quarto...
Ela é realmente fofa.
【Episode 14】
Capítulo das Artes Ninjas Kunoichi - O Gotejamento de Mel Secreto
Sou a Clériga.
Prazer em conhecer você!
Clériga?
Ela faz parte do clero e é seguidora do Deus da Guerra.
Existem rumores que eles se destacam na magia de cura.
Você é ótima.
Você está apostando demais em mim.
Você não deveria fazer isso.
Não estamos sozinhas aqui.
Você não se importa nem um pouco, não é?
Eu realmente não consigo me segurar mais.
Este é o local certo, não é?
Se você continuar fazendo isso, eu vou...
Seu corpo está sendo bem honesto.
Vou cuidar de você a noite toda.
Quem está aí?!
Sou a Kunoichi.
Estou em busca da lendária biquíni-armadura.
Lendária biquíni-armadura?
Por que motivo?
É o meu passatempo!
Toda essa coleção é pelo bem de
obter a lendária armadura-biquíni.
Vou apreender suas armadura-biquínis.
Eu realmente não entendo, mas não vou entregar minha armadura para você.
Então não tenho escolha senão pegá-lo pela força!
Isso é perigoso!
Ó Deus da Guerra, por favor conceda mais poder à minha arma.
M-Me desculpa.
V-Você está bem?!
Ei, você é uma clériga não é?
Lance uma magia de cura!
Eh?
Você pode usar sua saliva na ferida.
Vamos voltar para a luta!
Será que você não pode usar nenhuma magia de cura?
Isso não é verdade!
Sou só ruim nisso.
Você é inútil!
Arte Ninja - técnica Koi Shigure.
Que ótimo corpo.
Quero comer ele.
O-O que você está fazendo?
Agora não é hora de fazer isso-
Com certeza vou acabar com você!
Juro pelo nome do Deus da Guerra!
A armadura-biquíni será minha ou destruída.
Aposto que vocês se divertiram ontem à noite, não é?
Sim.
Nem um pouco!
A armadura-biquíni que eu estou procurando ainda está fora do meu alcance.