Anime Corner
Apresenta
【Episódio 6】
Heroínas Fazem o Impossível, Possível
Aparentemente apenas mulheres estão sendo atacadas na floresta próxima.
【Episódio 6】
Heroínas Fazem o Impossível, Possível
I-Isso é assustador.
As vítimas tem seus itens roubados e são horrivelmente violentadas.
Estou com uma inv—
Quero dizer, estou com uma invariável raiva!
Vamos acabar com esse mal!
E-Estou com medo!
Este é nosso trabalho como heroínas.
Animem-se!
Estive me perguntando...
Porque essa placa tem tantos buracos?
E-Essa floresta é muito assustadora.
Não há como dizer de onde o ataque pode vir.
Fiquem alertas!
Vocês não passarão.
Agora, vocês são vítimas da minha técnica.
Desgraçado!
O-O que você está fazendo?
Porque só atacar aí?
Seu corpo diz a verdade!
V-Vou transformar você em um sapo!
Não se preocupe. Vou fazer de você um sapo bonito.
Faça logo!
Maga-san!
Desgraçado!
I-Isso é impossível!
Como posso ter perdido para um bando de garotinhas?
Morra!
P-Por favor!
A-Assim não!
Isso! Vencemos ele!
Essa sensação é ótima.
Tenho que falar, essa foi por pouco.
Nosso inimigos estão ficando mais fortes.
Outros ainda mais fortes estão esperando por nós.
Mas somos heroínas.
Não cairemos!
Nós quatro devemos continuar até que a paz seja restaurada nesta terra!
Sim!
Certo! Vamos lá!