Anime Corner
Apresenta
【Episódio 15】
Esta é a Aparência das Guerreiras que Obtiveram a Lendária Armadura
Sou Deus.
Todas vocês foram bem e finalmente chegaram aqui.
【Episódio 15】
Esta é a Aparência das Guerreiras que Obtiveram a Lendária Armadura
São verdadeiras guerreiras.
Para louvar sua bravura, vou conceder-lhes como equipamento final - o lendário biquíni-armadura.
O lendário biquíni-armadura!
Huh?
O-O que é isso?!
Como isso é considerado lendário?!
F-Fiquem calmas, todas vocês.
Tenho certeza que Deus tem uma profunda razão para isso.
Você nos enganou, seu desgraçado?!
Imperdoável!
Vou matar você!
O lendário biquíni-armadura que concedi a todos vocês não pode ser vista por idiotas.
Eh?!
Idiotas não podem ver o biquíni-armadura?
I-Isso mesmo.
Eu sabia o tempo todo.
Eu vi ele desde o ínicio.
E-Eu também...
Esse sentimento de conforto parece que foi feito especialmente para mim.
Não consigo acreditar que estou recebendo uma armadura tão elegante.
Só de equipar ela me faz sentir como se tivesse mais poder.
Obrigado, Deus.
Então esse é o lendário biquíni-armadura.
Nos foi dado um item tão bom.
C-Concordo.
Entretanto...
Por que você acha que as pessoas continuam olhando para nós tão provocantemente.
Aposto que é porque o biquíni-armadura é tão incrível que ele não conseguem tirar os olhos de nós.
Sim, tenho certeza que deve ser isso.
Acertou em cheio! Uma grande vitória para mim.
Você está segura agora.
M-Muito obrigada.
De algum jeito, não me sinto tão confortável com esse biquíni-armadura.
Sinto um ventinho.
Vai ficar tudo bem quando você se acostumar com ele.
É a armadura perfeita para uma classe de alto nível.
Q-Qual é dessa aparência de vocês?!
Você ficaram loucas?!
Oh querida! Você não consegue ver o que estamos usando?
Estamos usando o lendário biquíni-armadura.
Mas, idiotas não são capazes de ver ele.
O-O lendário biquíni-armadura?!
E não pode ser vista por idiotas?!
É claro que posso ver então.
Posso ver eles claramente!
Por favor me digam onde conseguiram eles.
Daquele santuário lá.
Entendi.
Vocês em minha gratidão.
Espero que tenha mais em estoque.
O que é isso?
É meu ato de simpatia já que você estão todas peladas.
Huh?!
Quanto você cobra, docinho?
Pela sua aparência, é como você trabalha, não é?
Você está exibindo seu corpo de uma forma provocante.
Eh?!
Não se movam, suas pervertidas!
Pervertidas?!
Você não podem ver mesmo?!
Eu sabia!
Eu sabia que seria assim!
Para louvar sua bravura, também vou conceder-lhe o lendário biquíni-armadura.
Será finalmente minha!