Anime Corner
Apresenta
【Episódio 12】
Até Mesmo Nós Não Sabemos Se Esse é o Fim
Muito bom.
Você ficou bem forte.
P-Pai?
Pessoal!
D-Deixem comigo...
Não!
O que você está fazendo?
Isso é uma traição?
Foi assim que o destino quis.
Morram!
Parabéns em me alcançar.
Sou Deus.
Agora, vamos desfazer o selo!
Você está errada, Lutadora-san!
Pessoal!
Deixem comigo...
Não faça isso!
Não!
Este é o verdadeiro mundo.
Todo mau nasce dele.
N-Não estava preparada para algo tão épico!
Esse é o nosso fim?
Ainda não!
Vocês não devem desistir!
Vocês!
Viemos salvar o traseiro de vocês!
Deixem conosco, a melhor dupla!
Caçadora-san!
Valquíria-san!
E-Essa é a espada sagrada da lenda!
D-Deixem comigo...
Não!
Sou o Rei Demônio.
Sou o líder supremo de toda existência!
Calado!
Não vamos deixar que você continue com isso!
O mundo não pertence a apenas um único ser.
É para todos!
Vamos enfrentar você...
...com tudo que temos!
Desafio você!
Se prepare!
FIM
Isso está longe de acabar.
Vocês somente derrotaram nosso irmão mais fraco.
Esse mundo é nosso.
Esse é o nosso fim?
Vocês são...