Anime Corner
Apresenta
【Episódio 13】
Não é Algo Comum, Mas Devemos Cobrar Pelos Serviços, Mesmo Que Sejam Estranhos
Conseguimos!
Certo! Vamos voltar
para a cidade então.
【Episódio 13】
Não é Algo Comum, Mas Devemos Cobrar Pelos Serviços, Mesmo Que Sejam Estranhos
Pessoal!?
Vocês estão bem?
Sim, não foi nada.
O que foi aquela mágica que nos atingiu?
Então, onde devemos passar a noite?
O-O que você está fazendo?
M-Me desculpa, meu corpo está agindo sozinho!
N-Não, você não pode fazer isso
Não nesse lugar
As pessoas vão nos ver
Pervertidos, pensem no lugar
Estamos em público!
M-Mesmo que você diga isso...
Meu corpo não me escuta
N-Naquele lugar não
Meu corpo está mesmo fazendo isso sozinho
N-Não quero fazer isso!
Será que é por causa daquela magia de antes?
O-O que você está fazendo?
M-Me desculpa mas meu corpo está...
N-Não toque nesse lugar
Não é de propósito
E-Eu ouvi sobre isso...
Em troca da vida de alguém
Os inimigos passam por momentos embaraçosos
Uma mágia lendária chamada Chitake
Não posso acreditar que alguém usaria ela
Não faça isso! Isso é errado!
Eu sei, mas não há nada que eu possa fazer.
Mamãe, o que você está fazendo?
Você não pode olhar
Ah, eles estão vendo, este corpo puro que não mostrei para ninguém
Estamos nos mostrando para esses senhores
Um ato tão vulgar e sujo
Mas... mas... Aah!
Não! ... V-Você não pode fazer isso
Me desculpa, mas não há nada que eu possa fazer...
Me desculpa, não posso fazer... nada!
Fui maculada
N-Não, você não pode fazer isso
Me... Desculpa!
Eles estão vendo.
Idiota!
Como eu disse, foi culpa da magia
Nos perdoem
Não vou
Eh? Onde ela está?
Mágico, por favor se mostre
Por favor, use aquela mágica uma vez mais
Por favor, estou implorando para você!