Anime Corner
Apresenta
O Bastão de Gelo é tão caro.
【Episódio 5】
Aquelas Coisas que Você Guarda para Mais Tarde e Nunca Mais Usa
Não temos ouro suficiente.
【Episódio 5】
Aquelas Coisas que Você Guarda para Mais Tarde e Nunca Mais Usa
Mas sem ele, nós não temos a menor chance contra os inimigos que estão naquela caverna.
Acho que nossa única escolha é dar uma olhada no nosso inventário, vender o que pudermos,
e tentar conseguir todo ouro que for possível.
Você quer dizer me vender?!
Calada.
Não posso acreditar que temos tudo isso.
Onde a gente estava carregando tudo isso?
Temos poções demais.
E nunca usamos a água benta.
Não há motivo para continuar com ela.
Ei, esse é o Espelho da Luz que só usamos no primeiro inimigo que lutamos.
Ainda temos isso?
Venda ele ou jogue fora, sério.
N-Nós nunca tivemos tempo para isso.
E quando tocávamos no assunto,
parecia um desperdício!
Vamos nos livrar das nossas velhas armaduras e armas primeiro.
Isso é ótimo!
É meu!
Então, algumas pessoas querem mesmo biquíni-armadura usados, huh?
Não consigo entender o porquê disso.
Eu não entendo por que o da Maga foi o mais caro.
É-É.
Mas, ainda não temos o suficiente.
Temos que vender mais.
O que é isso?
Com certeza temos bastante, o que quer que sejam.
Isso são elixires.
Eles são basicamente as melhores poções, restaurando
tanto vida quanto mana, quando você está numa pior.
Mas normalmente regeneramos um pouco por tempo então nunca ficamos na pior, não é?
Então, agora, temos bastante deles e nunca usamos uma gota!
Então vamos vender eles todos!
Não é como se fossemos usa-los!
M-Mas se precisarmos deles...
Não precisamos até agora. É por isso que temos tantos.
Vamos ficar bem.
Voltem logo.
C-Compramos o Bastão de Gelo!
Certo! Vamos dar uma surra naqueles moradores das cavernas!
Os moradores das cavernas estão bem na nossa frente...
Mas não adianta!
Alguém tem uma poção?
A-Acabamos de usar a última.
E-Então alguém, conjure uma Cura...
Estou sem mana.
Oh, se tivéssemos um elixir...
De quem foi a idéia brilhante de vender todos eles?!
Sua!
Nós vendemos tudo para contar esse Bastão de Gelo!
Agora não podemos lutar!
Não temos outra escolha. Vamos recuar e reagrupar.
É uma longa caminhada...
Um baú do tesouro!
Isso!
Vamos lá, elixir!
Ou qualquer item de cura, sério!
Huh?
U-Um Bastão de Gelo!