No regresso, depois de ter comprado chocolates para o Dia dos Namorados,
comprei também um batom.
Sei que esta cor não me fica bem.
Tenho noção disso, mas...
Tenho de fazer isto.
Shoujo Sect
DestinationX Apresenta
3º Período
Maya!
Vamos embora sem ti!
Estou a ir!
Desculpem a demora.
Sinceramente, quanto tempo é que estavas a planear fazer-nos esperar?
Lamento fazer-vos esperar.
Shinobu-sama,
passa-se alguma coisa?
Desculpa, Kirin.
Podes ir andando para a escola.
Maya, vem comigo.
Vamos as duas
para a sala de reflexão.
Mas...
Avisa que vamos
chegar atrasadas.
Está frio, não está?
Não o sentes?
Sim.
É a primeira vez
que uso este sítio.
Referes-te à sala da reflexão?
Quem cometer uma infracção,
deverá ficar aqui fechada uma noite inteira.
Agora...
Porque é que aqui estamos?
Não sabes?
Então, beija-me.
Consigo saborear os teus ciúmes.
Eu não tenho...
Amants en Nécessité
nombre cinquante.
O baton que a Naito-san usa.
A culpa é minha...
... por te fazer sentir assim.
Mas gosto de ti tal como és!
Estás enganada!
É apenas uma coincidência!
Ai sim...
Maya.
Vem até mim.
Bom dia!
Bom dia.
A Handa-san e a Maya-san
não vieram contigo, hoje?
Papeira...
O quê?
Outra vez?
É o que estou certa
que elas não têm.
Chamemos-lhe apenas a maldição do Dia dos Namorados.
Posso tocar-te?
Sim.
Onde quiseres.
Espera.
Maya, podes pôr aqui
o teu traseiro?
Faz o que te digo.
Está bem.
Com licença.
Assim está bom.
Pára aí.
Lambe-me também.
Sim!
Porque é que usaste
o mesmo batom da Naito-san?
Foi uma coincidência,
tal como disse.
Pergunto-me...
Será essa a verdade?
Shinobu-sama!
Não sairás daqui
se continuares a mentir.
Lamento.
Vi-o ontem numa loja.
E pensei em ti...
Estava a comprar
imensos chocolates.
E...
Também é um dos meus
chocolates favoritos.
Estou a ver.
Já devia saber...
mas queria estar mais próxima de ti.
Queria que olhasses mais para mim.
Desculpa.
És sempre gentil quando o fazes.
Mini Café - Dador Azul
Bom dia.
Olá, estiveste ocupada
esta manhã?
Pode-se dizer que sim.
Vais comer isso tudo?
Sim, claro que vou.
Espantoso.
Estou a modos que impressionada.
Agora estás
a fazer-me sentir mal.
Podes ficar com um.
Espera lá...
Oh bem.
Toma.
Isto é para ti.
O que é?
São chocolates, obviamente.
Para mim?
Afinal de contas,
é o Dia dos Namorados.
Estou a ver.
Muito obrigada.
Isto são Les Fleurs Du Chocolat!
Sempre quis prová-los!
És boa pessoa, Handa-san.
Pergunto-me se ela saboreia sequer
o que está a comer.
A Naito-san é assim
porque tem um paladar sensível.
Surpreende-me que saibas isso.
Claro, é dela de quem
a Shinobu-sama gosta.
Duvido que ela esteja assim tão feliz só por causa daqueles chocolates.
Quem sabe.
A Shinobu-sama não parece
estar a ser recompensada.
Mas é melhor assim, não é?
Melhor para ti.
Handa...
Para ti.
Obrigada!
É por teres respondido por mim
na chamada.
Naito-san.
Ei!
O que foi aquilo?
Ei, que atitude é essa?!
É rude ficares zangada
assim subitamente.
O que é que eu te fiz?
Não te faças de desentendida!
Acerca do quê?
Acerca dos chocolates!
Deste-lhe alguns, não deste?
Foi por cortesia.
Cortesia.
Tu simplesmente dás chocolates
a toda a gente, não dás?
Fazendo-as pensar
que são as únicas!
Como te atreves a assumir
que sabes como me sinto?
Também não és muito virtuosa!
O que foi isso?
O que é que eu te fiz?
Imensas coisas!
Foste sair com uma professora logo após me ter confessado a ti, não foste?
Aquilo foi...
Normalmente, aquela que é rejeitada
é que tem o direito de ficar zangada!
Como te atreves a atirar-me para a cara aquilo que ouves
nos rumores e ainda assim esperar um pedido de desculpas?
Sabias como me sentia
naquela altura?!
Então devias saber
como me estou a sentir!
Sua idiota!
Tu é que és a idiota...
Porque estava a Naito-san zangada?
Está com ciúmes, não está?
Não é mais tipo
um arrufo de namoradas?
Ogami-senpai?
Passa-se alguma coisa?
Raparigas do sótão!
Já podem ir ao banho.
Está bem!
Podem ir primeiro.
Irei lá ter
assim que acabar as limpezas.
Desculpa ter-te chamado aqui.
Do que é que querias falar?
Vou dar a minha festa de anos
no meu quarto.
Vens, Handa-san?
Dou-te os parabéns.
Contudo,
estarei bastante ocupada.
Lamento.
Ainda não te disse quando é.
Andarei bastante ocupada
durante uns bons tempos, por isso...
Lamento.
Com licença.
É preciso coragem para fazer
uma coisa destas.
Agora que falas nisso,
isto lembra-me um rumor que ouvi.
Ao que parece, umas quantas raparigas foram à festa de aniversário
de uma colega mais velha para a qual foram convidadas,
mas ao chegarem lá,
descobriram que eram as únicas que lá estavam.
No final, não lhes foi permitido regressar a casa até que ela tivesse acabado de fazer o que queria com elas.
Convenientemente, essa aluna mais velha
parecia dar uma festa de anos todos os meses.
Estás a sugerir
que eu sou essa pessoa?
Claro que não.
É apenas um rumor.
Tal como a Lenda
da Boneca Fantasma.
Sala das Artes
Desculpa pelo que aconteceu ontem
Handa-san?
O que foi?
A Naito-san
andava à tua procura.
Disse que estaria à tua espera
na sala de preparação para matemática.
Mas ela não anda
a fechar as salas?
Parece que hoje anda outra rapariga
a fazer isso.
Estou a ver.
Ok, vou ver se ela lá está.
Mini Café - Dador Azul
A Shinobu-sama disse que não havia problema
em regressarmos primeiro, mas o que vais fazer?
Devíamos esperar um pouco mais?
Talvez devêssemos.
De momento,
apetece-me ser menos preguiçosa.
Contudo, independentemente de como a coisa termine, os meus sentimentos permanecerão iguais.
Simplesmente não vais desistir.
Também és assim, Ki-chan?
Eu?
É um bocado mais complicado.
Apesar de achar que nunca deixarei de ser a criada da Shinobu-sama.
Sala de Preparação para Matemática
Onde está a Naito-san?
Bem-vinda à minha
festa de aniversário.
Ela foi vista a entrar num hotel com o nosso uniforme vestido.
Alguém que conheço
enviou-me isso.
Ela seria expulsa
se a escola descobrisse.
O que é que queres?
Preciso mesmo de te dizer?
Promete-me que não tocarás
na Naito-san!
Para isso,
só terás de me dar ouvidos.
Está aqui alguém?
Vou fechar a sala.
Handa-san?
És mesmo linda.
Mas sabes,
olhar não é suficiente.
Chega aqui.
Possui-me.
Não farás o que te digo?
Espe...
Vá lá,
quero-te dentro de mim!
Sim! Tão bom!
Mais fundo!
O que estás a fazer?
Não olhes!
Oh, vá lá.
Não é assim tão embaraçoso,
pois não?
Não...
Fomos interrompidas.
Continuemo-lo para a próxima,
está bem, Handa-san?
Com licença.
Isso é...
A mensagem na sala das artes.
Era tua, não era?
Estou a ver.
És sempre assim, Handa-san.
Não!
Depois daquilo
formou-se um caos na escola.
A Ogami-senpai
entrou na universidade.
A Naito-san vai mudar de escola.
Quanto à Shinobu-sama, desde então que mal sai da sala de reflexão.
Sala de Reflexão
Shinobu-sama!
Não a encontrei em lado algum.
O que havemos de fazer...
Sim?
A Shinobu-sama desapareceu!
Ela sente-se responsável
pelo que te aconteceu.
Ela é muito sensível.
Julgas que sei onde ela está?
Mas não é como se
a conhecesse há muito tempo.
Acho que vocês
saberão melhor do que eu.
Não me lixes!
Tu e a Shinobu-sama conheceram-se quando eram pequenas!
Brincaram às escondidas num parque,
não foi?
Não te lembras?
Beijaste-a quando
te foste embora do parque.
Foi isso que ouvi dizer.
Ki-chan...
Esquece.
Nós vamos procurá-la.
Num parque?
Beijámo-nos?
É aqui.
Estás pronta?
Ainda não!
Pronta!
Handa-san.
Naito-san.
Encontrei-te!
Desculpa o atraso.
Estás bastante atrasada.
Palerma.
Em todo o caso,
ela estava gelada,
por isso achei por bem
levá-la primeiro a um sítio quente.
Levá-la-ei a casa
depois dela se acalmar.
Até logo.
Momoko...
O que é?
Obrigada.
Não sei o que faria
se não tivesses atendido.
Estou mesmo aqui.
Amo-te.
Também te amo, Momoko.
Não há problema?
Quero-o mais curto.
Está bem.
Momoko!
Amo-te...
Amo-te. Amo-te!
Mesmo que o meu corpo
se transforme em cinzas,
jamais te abandonarei.
No final, naquela noite,
a Shinobu-sama não regressou.
Eu posso ajudar!
Obrigada.
Mas isto é da Momoko,
por isso...
... quero ser eu a carregá-la.
Pouco depois, a Ki-chan mudou-se para o quarto da Matsuri,
e eu e a Shinobu-sama
ficámos com o sótão.
Clube da Poesia
Abandonámos as três
o clube da poesia.
Está frio,
mas sabe bem, não sabe?
Daqui em diante
este será o meu santuário.
A Naito-san está bem?
Sim. Vou visitá-la
depois de nos formarmos.
Mesmo que o meu corpo
se transforme em cinzas...
... jamais te abandonarei.
Shinobu-sama?
Também amarei
quem quer que ames!
Maya...
Consegui saborear
lágrimas nesse beijo.
O que virá depois desta dor?
Não sei.
Mas este será
o meu eterno primeiro amor.