A ambição de Ryuubi Gentoku
é de conquistar o mundo.
Que saborosa...
Ainda podes continuar, não podes?
Hoje, decidi comer isto tudo
até estar satisfeita.
Está... dentro...
Atreves-te a metê-la dentro
da minha zona privada...
Seu pénis mau,
vais ser castigado.
A Ryuubi... está a vir-se!
Lá dentro...
Está maior dentro de mim.
Kan'u.
É a tua vez, Chouhi.
O pénis do Onii-chan!
Onii-chan!
Vais-te vir...
dentro da minha vagina.
Logo quando baixo a guarda.
Não é justo!
Sou tua irmã,
por isso não faz mal.
O objetivo destas raparigas
devia ser conquistar o mundo.
Shocking Pink!
Parte 1
Juramento de Pêssego
Que barulho...
Pronto, pronto!
Quem é?
Shoukatsu Koumei-dono.
É muito repentino,
mas quero que sejas o meu estrategista.
Aqui, não aceitamos qualquer oferta para qualquer aumento de salário.
Koumei-dono!
Shoukatsu Koumei Sensei!
Ó vizinho, olha o barulho!
Já percebi.
Entra para discutirmos os detalhes!
Este é mesmo
um lugar de conhecimento.
Então, quem és tu mesmo?
Desculpa apresentar-me tarde.
O meu nome é Ryuubi Gentoku.
Queres dizer...
A Ryuubi dos Três Reinos?
Sim, governante da primeira geração
do Reino Central.
Desculpa,
nem eu conheço os detalhes.
Porque haveria alguém como a Ryuubi-sama querer encontrar-se comigo?
Obviamente para te conhecer,
Shoukatsu Koumei-dono.
É Morokuzu Takaaki.
Tudo porque temos
nomes parecidos.
Dificulta-me imenso a vida.
Estamos sempre a ser comparados,
e no final,
até tu me apareces aqui...
Não, tu és mesmo
o Shoukatsu Koumei-dono.
Não importa
o que as pessoas dizem.
Pouco importa o que dizem!
A própria pessoa disse-te que estás enganada!
Seja como for,
és alguém importante para mim!
Mesmo que digas isso, não é não!
Apesar da minha aparência,
sou uma pessoa ocupada.
De amanhã até à noite,
tenho trabalhos em part-time a fazer.
Mesmo que seja
o meu dia de folga.
Fazer uma coisa estranha destas...
Mas lá boa aparência ela tem...
Imploro-te,
sê meu estrategista!
Se precisas de dinheiro, eu pago-te.
Podes parar com isso?
Não tenho tempo para brincar com meninas ricas...
O que estás...?
Certamente que seria inaceitável
que te juntasses a mim por dinheiro.
Nem preciso de dinheiro,
basta seduzir-te.
Espera...
Com apenas um beijo, já estás...
Que cheiro incrível.
Pronto, acabou.
Como?
Só mais um pouco!
É isso, não é?
Metade não chega!
Então, porque não o fazes comigo?
Dessa forma,
haverá mais coisas boas.
Além da tua boca,
podes fazê-lo com a tua outra coisa.
O que estás a dizer?
Quem és mesmo tu?
Quem sou?
Que imprudência.
Sou a rainha dos reis,
governante do centro de Ryuubi Gentoku.
Shoukatsu Koumei, fazes um juramento comigo?
Diz apenas que gostas de mim!
Eu gosto... de ti.
Gostas, gostas, gostas,
beijo, beijo, beijo...
Esta rapariga é mesmo uma rainha.
Além de rainha,
a rainha dos tiranos!
Espera um pouco!
Nem pensar,
não posso esperar mais.
Está lá dentro... lá dentro...
O pénis grosso do Koumei.
Está lá dentro...
O pénis do Koumei...
Dentro de mim...
Parece um sonho...
É a tua primeira vez?
É óbvio...
Decidi que perderia
a minha virgindade contigo.
Sabes qual é a palavra
de irmandade desses dois?
A relação entre a Ryuubi e o Koumei
expressa-se com alguma coisa.
Como a vida dos peixes e a água.
Admiro essas palavras...
Também eu e o Koumei-dono
unimos assim os nossos corpos.
Parece ser algo bom.
Quero fazer tudo!
Não me parece que isto seja
o mesmo que essa situação rosa.
Estás bem?
Não te dói?
Sim...
Dói-me, mas sinto-me feliz
e nem sei o que pensar.
Porque vai esta rapariga tão longe?
Não percebo nada...
Sinto remorsos,
mas esta rapariga...
É mesmo fofa...
Ko... Koumei...
Koumei, que bom...
Não...
Não posso...
Não faz mal.
Podes-te vir lá dentro.
Dentro de mim.
Isso é mau, não é?
O Koumei deve obedecer à Ryuubi.
Deves obedecer à minha ordem.
Eu mando arrancar-te a cabeça!
Arrancar-me a cabeça?
Estás bem?
E tu, Koumei,
ainda podes mais?
Gostas disto?
Não se trata de gostar,
mas não odeio.
Tens o pénis a latejar.
Que fofo...
Koumei, queres-te vir?
Isto é mau...
Nem pensar.
Tens de te aguentar.
Eu disse que não podias,
mas vieste-te na mesma.
A seguir,
quero que ma metas aqui.
Vou metê-la.
Fazê-lo por trás...
É como montar um cavalo.
É de estrategista, não é?
Tão fundo...
Que bom...
Apesar de me ter vindo há pouco,
eu vou...
Vou-me vir...
Eu também...
Deixa-o sair.
Deixa o esperma sair!
O esperma é quente e molhado.
És horrível, Koumei-dono.
Apesar de ser
a minha primeira vez...
Estás a fazê-lo à bruta
e ainda te vens dentro de mim.
Quê?
Vais assumir responsabilidade,
não vais?
Tramaste-me?
Tu é que me tramaste.
Pronto, já percebi.
Eu faço o que quiseres.
Acho bem!
Já que resolvemos isso,
deixa-me apresentar-te as minhas irmãs.
As tuas irmãs?
Entrem as duas!
Sou a Kan'u Unchou.
Eu sou a Chou...
Chouhi Ekitoku.
Nós as três.
Apesar de termos nascido em lugares diferentes,
somos irmãs nesta vida.
Desta vez, quero que tomes
conta de todas nós para sempre.
Está bem, Koumei?
O que faço agora?
Como?
Estou a falar do trabalho!
Apesar de teres dito que vou ser um estrategista, não vamos entrar em guerra, pois não?
Não temos intenções de fazer isso,
neste momento.
Primeiro vamos construir
as bases do nosso reino.
Quero alguém ao meu lado,
disposto a ouvir as minhas ordens.
É esse o teu trabalho.
Espera um minuto.
O que queres dizer com construir um reino?
Vou ouvir o que tencionas fazer,
mas o que propões?
Isso é óbvio, não é?
Conquistar o mundo.
Se não entendes,
deixa-me explicar bem.
Espero que não me peças isso...
Isso mesmo, tenho um trabalho importante e quero que faças parte dele!
Espero que não seja nada
que me faça violar as leis.
Fazer bebés.
Fazer bebés?!
É um trabalho importante
para uma rainha.
Para já, quero filhos,
tantos como um pelotão.
44 filhos?
Tantos...
É por isso que vamos dividir por turnos
entre nós as três.
O que foi, Chouhi?
Somos corpo e alma como irmãs, não somos?
Se estamos juntas na morte,
temos de estar juntas a fazer filhos!
Mas...
Não tenho qualquer experiência,
é a minha primeira vez e tenho o coração aos pulos!
Se o teu corpo está preparado,
o teu coração ficará depois.
Para, Onee-sama!
Meteste-te em sarilhos,
Estrategista-dono.
Se é isso que pensas,
porque não fazes nada?
Não te preocupes,
também sou virgem.
Vocês são as três idiotas?
Estamos prontas!
Olha...
Vai com calma, por favor...
E assim, sou agora...
... forçado a ser o Shoukatsu Koumei.