Takaaki...
Takaaki!
Onde está o alarme?
Bom dia, Koumei.
Que reação estranha foi essa?
Se acordas ao lado de uma rapariga assim tão gira,
com um corpo indecente...
Porque não ficaste excitado
logo pela manhã?
Não tenho vontade nenhuma
de olhar para o teu corpo nu.
Shocking Pink!
Parte 2
A Batalha de Chouhi
Que pessoa indelicada!
Já o tínhamos feito três vezes...
Se decidires ficar zangada e não comeres, será mau para a tua saúde.
Não achas que devias vestir
umas roupas primeiro?
Diz-me, o que não devo fazer?
Acho que não devias aproximar-te
do seu quarto privado.
Porque não tentas mudar
o lugar e a situação?
Não quer ouvir isso
de duas virgens!
O que devo fazer
para que o Koumei olhe para mim?
Como fazer o Estrategista-dono
olhar para a minha irmã?
Pediste-me que te seguisse,
mas onde é que vamos?
Em breve saberás.
Esta rapariga não tem
amabilidade nenhuma.
Vocês as três
são mesmo irmãs?
Não temos o mesmo sangue,
mas podes tomar-nos por irmãs adotivas.
Além disso, eu e a Chouhi não temos pais ou familiares.
Fomos simplesmente abandonadas pelos céus.
Seria um problema se perguntasse?
E a mana é como um cão vadio
que nos acolheu e nos trata como irmãs.
É alguém que salvou a nossa vida
e que nos trata como família.
Então foi isso que se passou...
Chegámos ao destino.
Kan'u-san... isto é...
Não conheces?
É o que chamamos de motel.
Nunca entrei lá dentro, mas...
A mana é uma linda rapariga, mas a beleza pouco importa
quando alguém te começa a borrecer.
É aí que eu entro,
para te dar a provar um tipo diferente de mulher.
Comparando com a cozinha,
sou o chefe que tem talento e habilidade.
Não dá para comparar
com a beleza da mana.
És mesmo uma pessoa tímida!
Não, deixa-me ir!
Para!
Se te portares bem, deixo-te tirar
a virgindade a esta Onee-san.
Já disse que não a quero!
Porque fazes birra
como um miúdo?
Aqui em baixo
não pareces um miúdo.
Fica quieto.
Não te darei prazer se não te comportares!
Que tal, é bom?
Tento fingir que sou a mana,
mas não sei ao certo o que fazer.
Tenta esfregá-la um pouco.
Espiaste-nos?
Não te preocupes,
somos irmãs de corpo e alma.
Isso preocupa-me!
Lembro-me de a mana
a colocar entre as mamas.
O que é isto?
Está a sair um fluido da extremidade.
Pois, é assim mesmo.
Estás aos poucos a ficar excitado.
Olha lá...
Pareces um pouco séria de várias formas,
mas começas a ficar excitada ao fazer isso.
Até as tuas orelhas estão vermelhas,
que fofa.
Espero que percebas que tenho
o teu ponto fraco nas minhas mãos.
Já chega, vou metê-la!
Não sejas tão apressada.
Eu estou bem.
Estou habituada à dor.
Estás bem?
És a terceira pessoa
que magoou o meu corpo.
Apesar de dizeres isso...
Vou mover-me.
Já te habituaste à dor?
Este tipo de dor
não é nada para mim!
Então posso ser
um pouco mais bruto.
Espera!
Ainda dói?
Dói, mas...
Sinto uma sensação
um pouco estranha!
Será que estás a ficar excitada
com a dor?
Nada disso.
Se o fazes de forma tão intensa,
a porta do meu útero vai-se abrir!
Kan'u, vou-me vir!
Espera, não a tires já.
Quero ficar um pouco assim.
Quando estamos assim ligados...
É algo que nunca senti
em toda a minha vida.
Nunca sentiste?
É o que chamo de felicidade.
Que paz...
Talvez seja porque a Ryuubi e a Kan'u
tiveram que sair hoje.
És tu, Chouhi.
Não me assustes assim.
Desculpa, mas as minhas irmãs
pediram-me para olhar por ti.
Olhar por mim?
Não precisas de o fazer.
Mas, Estrategista-sama, parece que as minhas irmãs
te dão problemas todas as noites.
É por isso que quero que me deixes ajudar-te com as lidas da casa hoje.
Ela é tão boa moça...
Podes então parar
de me chamar Estrategista-sama?
Não precisas de ser tão formal comigo.
Não somos já como uma família?
Obrigada, Koumei Onii-chan.
Onii-chan... Onii-chan...
Finalmente tornei-me num Onii-chan.
Então deve ser esta a sensação de ter uma irmã.
Onii-chan?
Sim?
Como está a água?
Está boa.
Então, também vou entrar.
Como assim?
Deixas-me esfregar-te as costas?
Não é preciso.
Já não sou um miúdo.
Senta-te aqui, Onii-chan.
Eu lavo a parte da frente sozinho.
O pénis do Onii-chan
está a ficar muito grande!
Desculpa, desculpa...
És a minha irmãzinha, mas eu...
Não faz mal...
Darei a minha primeira vez
ao Onii-chan.
Não posso fazer isso.
És como uma irmã para mim.
Quero dar à luz
um monte de filhos do Onii-chan.
Moral
Moe
É o teu primeiro beijo?
A verdade é que
já o fiz com a Ryuu-nee.
Aquela mulher...
Mas além disso,
é a minha primeira vez com o Onii-chan.
Não faças isso!
Vai sair! Vai sair!
Estamos na casa de banho,
não há mal nenhum.
Chouhi, estás bem?
Já não te suporto.
Chouhi, o que raio te deu?
Não, não, eu sou a Yokutoku.
Sou outra Chouhi dentro do seu corpo.
Surgiu outra personalidade.
Por causa da Chouhi ter tido
tantos problemas quando era miúda,
ela acabou por criar
mais do que uma personalidade.
A outra personalidade raramente aparece
quando comecei a viver com as minhas irmãs.
É por o Onii-chan ser tão pervertido
que tive de sair.
Só há um resultado quando saio.
Vou fazer com que morras instantaneamente!
Porquê?
Porque o teu pénis fica maior
ao toque da tua irmã mais nova,
o que faz de ti um tipo estranho.
Nem pensar
que te vou deixar vivo!
Não tenho palavras de despedida.
É isso mesmo que queres?
Queres provar a virgindade desta miúda e deixar o esperma correr dentro dela?
Eu não quero
fazer isso dessa forma.
Não és muito honesto, pois não?
Que tal assim?
Se tirares a minha virgindade,
eu deixo-te vir à vontade.
Não tenho grande escolha.
Ou será que não tens
grande confiança com o teu pénis?
Estás a ser arrogante, minha irmã!
Se não me fizeres vir,
eu mato-te, percebeste?
Estás a entrar!
Dói... Onii-chan...
Já não é a Youkutoku?
Está a entrar!
O pénis do Onii-chan está a entrar!
Onii-chan, perdi a consciência?
Yokutoku,
fugiste numa altura destas?
Desculpa, tiro-a já fora.
Não, não faças isso.
Eu estou bem...
Continua até ao fim.
Por favor, Onii-chan.
Chouhi...
Onii-chan...
Que bom!
Onii-chan, apesar de ser
a minha primeira vez...
Sabe tão bem...
Desculpa por ser
uma menina perversa.
Não me odeies, Onii-chan!
Jamais odiaria a minha fofa
e pervertida irmã por ser assim.
És inacreditável, Onii-chan.
Yokutoku?
Vieste-te dentro
na primeira vez desta virgem.
Será que te devo matar?
O que queres que faça?
Voltámos!
O que é isto? Um ataque inimigo
ou algum tipo de brincadeira?
Por favor, ajuda-me...
Eu amo-te, Onii-chan...
A Yokutoku apareceu?
Conheces essa rapariga?
De alguma forma,
ela aparece nas batalhas.
Como na batalha
em que nos conhecemos.
Apesar do meu poder ser maior que o dela, a Yokutoku é uma assassina habilidosa.
Admira-me que não
te tenha matado logo.
Parece que gosta bastante de ti,
Estrategista-dono.