Esta é uma pequena ilha
no sul do Pacífico.
A praia fica no distrito B.
Nós, as ídolos fotográficas
Live un veil,
Hoshizaki Nanami
viemos fazer
uma sessão fotográfica à ilha.
Será uma sessão
de cinco dias e quatro noites
Sena Nagisa
na companhia de fãs
escolhidos por um sorteio.
Sena Nagisa
Devia ser um evento agradável.
Kaede
Mas tanto o evento como a sessão fotográfica
foram arruinados por aquele pervertido.
Kurobane Kaede
Bichiku Beach
Por favor, fotografa o meu corpo nu
~a embaraçosa sessão fotográfica na ilha do sul~
Os nossos corpos aquecem
quando o tarado nos tira fotos.
Não conseguimos conter
os nossos pensamentos porcos.
Não...
Fluídos eróticos
vão escorrer para fora...
És tão erótica, Kaede-tan.
Essa pose...
Estás a fazer de irmãzinha?
Tenho de aguentar.
Vão aperceber-se!
Amanhã também haverá
sessão fotográfica?
Para de fazer coisas estranhas.
Ainda estás excitada,
não estás?
Temos de tratar disso
antes de voltares ao trabalho.
Não!
Descontrai, Kaede-chan.
Não posso.
Porquê?
Porque...
Não paro
enquanto não responderes.
Não!
Se continuas a estimular-me,
vou...
Vai sair!
O que vai sair?
Tarado!
Sabes bem
do que estou a falar.
Se soubesse não perguntava.
O xixi...
O quê?
Não te ouvi.
O xixi.
O xixi vai sair.
Deixa-me ir à casa de banho!
Por favor.
Não te preocupes.
Estamos sozinhos.
Podes fazer aqui.
Nem pensar...
Para...
Vá lá, faz lá o teu xixi.
Vai sair...
Não...
Não, por favor...
Vai sair!
Não consigo parar!
Não!
Não olhes!
Incrível!
A urina
de uma ídolo fotográfica!
Não me consigo conter!
O quê?
Não!
Espera!
Ao menos deixa-me limpar.
Põe-me no chão...
Põe-me no chão!
Continuas excitada.
Não passou, mesmo depois de mijares.
Não faças isso...
É cruel...
Esta rata mete dó.
Precisa duma boa foda.
Não o chupes.
Sabe bem?
É tão bom!
Se chupas os meus mamilos,
vou...
Mais fundo!
Está a ir mais fundo!
O que está a ir mais fundo?
Lá estás tu outra vez,
a querer que diga...
Claro.
A tua pila...
A tua pila está a ir mais fundo
na minha rata.
És tão sexy, Kaede.
Não digas isso.
Não digas coisas porcas.
Não!
Estou a enlouquecer.
Com essa força,
vais rebentar a minha rata!
Estou-me quase a vir!
Vou-me vir dentro de ti!
Não!
Dentro, não!
Para!
Não!
Não pode ser!
Está a sair!
O sémen quente
está a escorrer dentro de mim.
Assim vai-te passar a tesão.
Tarado.
Seu grande tarado!
Sorri mais, Nagisa-chan.
Claro!
És tão sexy, Nagisa-chan!
Isso é...
Não, aquele homem
obrigou-me a usar este biquíni.
Estás a ficar excitada,
Nagisa-chan?
Oh lá!
Tirem fotos!
Acabou-se.
Estão a fotografar
as minhas expressões embaraçosas!
Ouve lá!
O que estás a fazer?
Afasta-te da Nagisa-chan!
Nagisa...
Compreendes?
Sim.
Isto não é o que pensam.
Isto é...
parte da sessão fotográfica.
O quê?
É um evento especial
em que me podem tirar fotos
em situações geralmente proibidas.
Este homem é um ator.
A sério?
Por favor,
continuem a tirar fotos à vontade.
O que fazemos?
Se a Nagisa-chan
diz que faz parte...
Está a correr bem.
Estão a ver-me.
Estão a observar-me!
É demasiado embaraçoso!
Ainda não.
O espetáculo começa agora.
Vais mesmo penetrar-me?
A sério que vais?
Estão a gozar?
Tenho de fotografar isto!
Mais fundo!
Está mais apertada que antes.
Estás excitada, Nagisa?
Não estou nada.
Não sou tarada.
És tarada, és, Nagisa-chan.
Que sexy!
Tão sexy!
Estão a fotografar-me.
Estão a fotografar-me
enquanto tenho sexo.
Esta pose...
É demasiado embaraçosa!
Ainda tens algo para lhes dizer.
Tirem mais fotos
ao meu corpo nu.
Que vergonha!
As minhas mamas...
A minha rata...
Vou mostrá-las
até se fartarem!
É assim mesmo, Nagisa.
Como recompensa,
vou fazer-te vir à frente deles.
Não...
Muito bem.
Chegámos à reta final!
Estou-me quase a vir!
Fotografem-me
enquanto me venho!
enquanto me encho de sémen!
Não!
Estou-me a vir...
Estou-me a vir!
Continuam a fotografar...
Eu a vir-me,
as minhas mamas, a minha rata...
Fotografaram tudo.
Anda.
Despacha-te.
Já sei.
Está bem assim?
Só é uma espanholada
se roçares como deve ser.
Se não gostas, podes parar.
Eu faço-o.
Tem de ser.
Não!
Para!
Não me excites mais.
Continua.
Não acabamos,
se não continuares.
Não...
Porquê?
É embaraçoso,
mas sinto-me quente
e tenho os mamilos rijos.
As tuas mamas
não prestam para isto.
Não são nada.
Isto só aconteceu
porque tiraste aquela foto...
Não ganhas nada em mentir.
Para!
Os meus mamilos...
Não lhes toques!
Se não me fazes vir com uma espanholada,
vou ter de te penetrar.
Não podes fazer isso.
Se não te despachas,
falhas a sessão fotográfica.
Está bem.
Faz o que quiseres.
Podes violar-me.
Não...
Por favor,
não me excites tanto.
O biquíni ficará manchado.
Já estás molhada.
Não esperava outra coisa
de uma tarada,
Nanami!
Não me digas que te vieste.
Claro que não...
Não mintas.
Vieste-te, não foi?
Porque me penetraste
tão subitamente.
És mesmo tarada,
a vires-te só porque a meti lá dentro.
Não digas isso!
Não sou tarada nem sexy!
A culpa disto é tua!
Não!
As minhas mamas...
Vou acabar
antes da sessão fotográfica começar!
Nesta pose, pareço um animal.
A segurar-me à rocha.
Sabe bem?
É embaraçoso!
Por favor,
despacha-te a acabar!
Estou-me quase a vir, Nanami!
Vem-te comigo.
Juntos?
Ficas satisfeito,
se nos viermos juntos?
Tu é que mandas,
eu venho-me contigo.
Mas tens de me perdoar!
Estou-me a vir!
Vou-me vir contigo!
És mesmo estúpida.
Não te vou perdoar
só porque nos viemos juntos.
És tão mau.
Ainda tenho uma sessão fotográfica
e sujaste-me o biquíni.
Não te preocupes.
Arranjei-te outro.
Estão a olhar para mim...
Usar este biquíni
é pior do que estar nua!
Ouve, Nanami-chan...
Esse biquíni é maravilhoso!
É um bocado ousado.
Quis agradecer aos meus fãs.
É esquisito?
É ótimo!
Faz poses ousadas, também!
Mas com este biquíni...
Estás sempre a fazê-las!
Não consegues?
O problema não é esse...
Nanami-chan?
Estou bem, está tudo bem.
Muito bem,
hoje terão um serviço especial.
Nanami-tan!
Que vergonha...
É demasiado embaraçoso!
Não me olhem
com esse ar tarado!
Acabem depressa!
Estou a ficar excitada outra vez!
Desde então,
fomos manipuladas pelo tarado.
Fotografaram
as nossas expressões taradas.
As nossas mamas,
as nossas ratas, tudo.
O estranho é que era
embaraçoso ao princípio, mas depois...
É bom ser apreciada pelos fãs
naquelas poses.
Não há volta a dar.
Queremos continuar estas
sessões fotográficas quando voltarmos.
Se quiseres,
também podes participar.
Estou-me a vir!
Estou-me a vir outra vez!
Fotografem-me!
Fotografem-me a vir!
O meu corpo tarado!
Tirem mais fotos!
Por favor!
Tu também!
Podes vir-te onde quiseres!
Enche-me de sémen!
Tradução: Kanade | Edição: Diogo4D | diogo4d.com