Posar para uma aula de arte?
Fiz uma promessa sem querer!
Por favor, Amana!
Esta será a primeira
e última vez.
Ainda bem
que ela aceitou facilmente.
Procura-se alunos:
Sala de Desenho
Segundo Estúdio
Sou a Kurisaka Amana.
Estou ao vosso dispor.
Professora...
Onde encontrou
uma rapariga tão jovem?
Apesar de ter sido
um favor pedido por um familiar...
Primeira Parte
Nunca pensei
que fosse para posar nua!
São enormes!
Ainda bem que hoje não faltei!
O que faço?
Mas atividades destas
são normais, não são?
Senta-te aqui.
Coloca as mãos assim.
Está bem...
Não!
Não posso pensar nessas coisas!
Isto é algo sério.
Só um pouco...
Não haverá problema
se me tocar um pouco...
A verdade é que
não é a primeira vez
que estou nua
com pessoas à minha volta.
Foi há uns tempos
no meu campo de férias...
Fica de guarda, ouviste?
Eu sei, já ouvi!
Todas as casas de banho
estavam ocupadas.
Não tinha outra opção...
Fazer xixi
com toda a gente por perto...
Foi uma sensação estranha.
Foi uma chama para mim
na altura.
Tenho a certeza
que uma pequena chama
se acendeu dentro de mim
naquele momento.
Incrível!
A sensação
é completamente diferente assim!
Deverei poder tocar-me
um pouco mais, certo?
Estás a gostar?
O que foi?
Continua.
Queremos ver-te satisfeita.
Não é isso...
O que foi?
Que se passa?
Não lhes digas nada!
Esta jovem estava a tocar-se.
Estás enganado!
Aquilo foi...
Então foi isso.
Se assim é, não te contenhas
e deixa-nos ver mais.
"Masturbação".
Com licença!
Bolas...
E foi isso que aconteceu.
A culpa não é minha,
pois não, Enrique?
Pergunto-me se terão achado
que era uma pervertida...
Porque estou molhada...?
Terá sido
por me terem descoberto?
Não pode ser...
Até parece que sou uma...
Qual é o mal?
Só me estava a masturbar.
Aposto que o papá, a mamã
e a professora o fazem também!
Não sou nenhuma pervertida!
Não te contenhas
e deixa-nos ver mais.
Deixem de olhar
assim para mim!
O que faço é algo normal!
Se tivesse prosseguido
com eles, teria...
Tenho a certeza que teria...
Sala de Palestras
Vieste aqui apenas
para devolver isso?
Pagamento do Mês
de setembro
Kurisaka Amana
Devías ter ficado com ele.
Saí a meio e sentir-me-ia mal
se ficasse com o dinheiro.
Chamas-te Amana-chan,
não é?
Desejas expor-te
à frente de outras pessoas
de forma embaraçosa?
Não precisas de escondê-lo.
Conheci uma rapariga
como tu antes.
E nunca foi tua intenção vir cá
somente para devolver isto, pois não?
Posso criar-te o cenário perfeito,
se quiseres.
Desculpa, não devia pedir-te
uma coisa dessas...
Se bem que és uma pervertida
que veio cá voluntariamente sem cuecas.
Bem-vinda, minha putinha.
Estava a ver que não.
Onde estou?
É a rapariga de ontem?
Está a fazer a pose da águia!
Cinco... Seis...
Ainda há mais do que ontem?
Incrível...
Não lhes estão a tocar,
mas os meus mamilos...
Até o meu clitóris está duro.
E este cheiro é de pilas?
Estamos a engasgar-te
com as nossas pilas,
mas aguenta um pouco até os alunos
terminarem de desenhar, está bem?
Imagino como estarei
a ser observada...
Não me molestarem a parreca
deixa-me louca!
Quero que brinquem com ela!
Vou remover-te
a venda dos olhos.
Então é isto que me rodeia...
O quê?
Estou no exterior?
Posso metê-la lá dentro?
Nem pensar...
Se fizer isso agora...
Vou-me vir!
Não estás contente por ter sido realizado o teu desejo, Amana-chan?
Estou no exterior
enquanto sou violada
completamente nua.
Observa bem.
Alunos que vão desde idosos
até jovens da tua idade
a observar-te avidamente.
Não querias que te vissem?
Vamos deixá-los desenhar
os vincos do teu cu também!
Que embaraçoso!
Isto é mais incrível
do que poderia imaginar!
Se pessoas que conheço,
como os meus colegas, me vissem...
Quanto prazer
isso me poderia dar?
Se descobrissem a tarada que sou, ao invés daquilo que eles pensam...
A minha parreca vai-se vir!
E depois se te vieste?
Ainda estamos longe
de estar satisfeitos!
Malta, continuem a desenhar
a minha aparência indecente!
Procura-se alunos:
Sala de Desenho
Segundo Estúdio
Quero descobrir mais...
Pouco me importa
que acabe por me queimar!
Quero mais deste prazer
que parece queimar o meu peito!
Preciso de mais combustível,
para que a chama que acendeu
naquele dia não se extinga.
Cá estamos, Amana-chan.
Vai lá e tira uma foto
como prova.
Vou mesmo fazer isso aqui?
Ninguém te está a obrigar.
Queres recuar?
Última Parte
Eu faço-o...
Percebeste?
Até te darmos permissão,
não podes brincar
com a pachacha.
Boa, consegui!
Não esperava chegar cá
sem ser apanhada!
Incrível!
Fiquei assim tão molhada
só de caminhar nua na rua!
Disseram-me para não me tocar,
mas não consigo resistir.
Desobedeci a uma ordem.
Isto é tão bom!
As chaves do carro...
Fiquei maluca
desde aquele dia.
Sei que estou
a fazer algo errado.
Sabendo isso,
devia de parar com isto...
Sei que um dia
me arrependerei disto!
Estou tramada!
Cá estão!
Desculpa interromper-te!
O quê?
Não vai dizer a ninguém?
Olha...
Não contarás a ninguém
o que viste aqui?
Que bom!
Continua a enfiá-la lá dentro!
Pareces gostar
deste jogo, jovem.
Costumas fazer estas coisas?
Vieste tirar umas fotos,
não foi?
Tira lá uma foto
para te lembrares de mim!
Se o papá e a mamã
descobrissem este meu lado,
teriam o coração destroçado?
O eu que se afoga de prazer...
O eu que se comporta...
Não quero deixar
de ser nenhum deles.
É muito egoísmo
da minha parte.
Vou-me vir!
Vem-te assim mesmo!
Quero-o lá dentro...
Deita-o dentro de mim!
Vá, limpa-me a piça.
Está bem!
Estás nua?
Porque não estás com roupa?
Vais constipar-te
se andares nua!
Baixa a voz!
Espera, vou-te buscar
umas roupas!
Não é preciso!
Avô!
Ena!
Uma exibicionista?
Está toda nua!
Deixei-me levar!
Tenho de voltar já
para o carro!
Amana-chan,
parece que vagueaste bastante.
Não devias fazer isso.
Mestre, obrigada...
É uma boa oportunidade.
Masturba-te aqui mesmo.
E diz a toda a gente que és
uma tarada que o adora fazer.
Como assim...
Não é altura para...
Então, nada a fazer.
Está na hora
de nos separarmos.
Que desilusão. E achava eu
que tinha encontrado uma grande modelo.
Não pode ser verdade!
Espera!
Não me excluas assim!
Vejam todos...
Sou uma exibicionista tarada!
A minha pachacha
está a fazer sons molhados!
Já não tenho
como voltar atrás.
E nem tenho intenções
de o fazer.
Tenho de brincar
com a pachacha continuamente!
Perdoem-me por ser uma mulher lasciva
que adora masturbar-se!
Fico louca de prazer quando me masturbo em frente a uma multidão!
Olhem para o rosto de uma porca como eu
enquanto me venho!
A partir desse momento,
os nossos atos
foram ficando mais ousados.
Sentindo-nos seguros
por não sermos processados,
temo-nos divertido
noutras cidades.
E finalmente, estou a mostrar-me
na minha cidade natal.
As vossas piças são deliciosas!
Não suportaria
ter de largar isto.
Sempre que sou pintada de branco
e me olham com desprezo,
parece que perco algo em mim
como ser humano.
Privar-me de tal depravação...
Por favor, este também.
Brinca também
com o meu cuzinho!
A tua piça é tão boa!
Mexe mais esse cu!
Sexo no exterior
deixa-me mesmo excitada!
Vamos meter outra lá dentro!
Ela aguenta com todas!
Mas ainda lhe rasgamos o cu.
Parece que uma gaja boa
está a foder com homens!
Estás a falar a sério?
Está a espalhar-se!
Vá, diz!
Que buraco está a fazer
estes sons indecentes?
O meu cu!
É o meu cuzinho!
Ela está com várias piças
dentro dela.
A sério?
Rumores sobre
a minha indecência
estão a espalhar-se
por toda a cidade.
Tem cá umas mamas!
Bem podes dizê-lo!
Observem-me
enquanto sou humilhada!
Observem mais!
Isto era algo que queria.
Mas ainda...
... não tive o suficiente.
Vi-a ontem enquanto fazia
a minha corrida diária!
A sério?
Não será alguém
parecido com ela?
Mesmo assim...
Kurisaka-san, deixaste cair...
Estes são...
São vossos,
façam o que quiserem com eles.
A partir de hoje,
serei o vosso brinquedo sexual.
Quero que saibam
que sou eu que quero, sim?
Tradução: Diogo4D
www.diogo4d.com