"Procuro homem para passar a noite."
"Encontro no armazém abandonado
da Cidade de Minekura."
"Não é prostituição,
não precisam de dinheiro."
No assunto vou meter:
"Tirem-me"...
Não sou virgem!
"Tirem-me a virgindade, por favor!"
Enviar!
Enviei mesmo...
Toyama Haruka.
Esse é o nome da rapariga
que viram a enviar aquela mensagem.
Se querem saber
porque faço algo tão estúpido...
Tudo aconteceu
no intervalo da escola.
E o tipo com quem estava
foi tipo: "Não és virgem?"
Mas será que ainda há mulheres
que não tiveram sexo?
Aquela a falar sobre sexo
é a minha colega, Miwa-chan.
É divertida, elegante
e bastante popular.
Sou o completo oposto.
Quem me dera ser como ela.
Esta conversa é demais
para uma virgem como tu, Haruka?
O que faço? Se descobrir que sou virgem
não vai achar que sou fixe.
Não sou virgem.
Tenho experiência.
Então, prova-o.
Com uma foto tua
a ter relações.
Uma foto?
Então?
Estás a mentir?
Não estou nada a mentir!
Estou a dizer a verdade!
Terei sexo e trarei a prova amanhã!
E após ter deliberado sobre isso, a melhor solução foi criar uma mensagem num fórum de sexo.
Agora que penso nisso,
não estarei a fazer uma loucura?
Só para ela não pensar que sou foleira
vou fazer sexo com alguém...
Mas estou um pouco interessada
em sexo.
Acho que não faz mal.
Será que algum homem
quererá fazer sexo comigo?
O que faço
se ninguém aparecer?
NO DIA SEGUINTE
Mas que raio?!
Vamos decidir quem vai primeiro.
Espera um segundo.
A minha virgindade será decidida
num pedra-papel-tesoura.
Porque estão aqui tantos?
Sou virgem, sabem?
Por isso mesmo!
Não é óbvio?!
Não nos subestimes!
Obrigada por esperares.
Ganhei eu.
Vamos divertir-nos?
Sim.
Conto consigo.
Queres que te dispa?
Não, eu própria me dispo.
O que ainda fazem todos aqui?!
Agora que viemos
não podemos simplesmente ir embora.
Qual é o mal?
Vieram todos por tua causa.
É verdade, mas...
Não te preocupes.
Estou pronto!
Aquela pila vai entrar
dentro de mim?
Vamos começar, sim?
Posso tirar isto?
Está bem.
O peito de uma virgem!
Estão a olhar
para o meu corpo nu.
São tantos.
Isto...
Isto está-me a deixar esquisita!
Meta-a.
Meta-a, por favor.
Está bem.
Estás toda molhada.
Não diga isso, por favor!
Pronto, vou metê-la.
A sua pila está a entrar!
É mesmo a ratinha
de uma virgem!
É tão apertada!
Vou movê-la!
Vamos apreciar isto os dois!
Já estou quase a vir-me!
Onde queres que me venha?
Se venha?
Pode vir-se onde quiser.
Onde eu quiser?
Então, vou-me vir dentro!
Vou-me vir!
Vou-me vir dentro de ti!
Vou encher-te
com a minha esporra!
Foi tão bom.
Fogo...
Então isto é sexo?
A Miwa-chan está sempre
a fazer algo tão bom?
Soube mesmo bem!
Parabéns pela perda da virgindade!
Muito obrigada.
Agora só preciso de tirar uma foto e mostrá-la à Miwa-chan...
Está dentro!
Porque a está a meter
dentro de mim?!
Não consegui resistir!
Deixa-nos fazê-lo todos.
Não!
Tire-a fora!
Mas estavas aí a dizer
como tinha sido bom.
Sabes, hoje em dia, as raparigas
da tua idade têm novas experiências.
Ele tem razão...
A Miwa-chan já deve ter feito
montes de coisas com pessoas diferentes.
Também quero fazer!
E ter uma pila dentro de mim
soube mesmo bem.
Quero experimentar
todo o tipo de sexo!
Eu...
Quero fazer sexo com todos!
Usem o meu corpo
como quiserem!
A sério?!
Espetáculo!
Vou-me vir!
A seguir sou eu!
Quero metê-la por trás!
Claro, força.
Faz amor comigo.
Bastou-me perder a virgindade
e já pude fazer sexo com tanta gente?
Sou mesmo
uma grande pervertida.
Serei a terceira pila
a entrar dentro desta ratinha!
Com licença!
Incrível...
O esperma dentro de mim
torna tudo escorregadio! Que bom!
É tão bom!
Podes chupar a minha?
Claro.
Eu ia pedir-lhe isso!
Não é justo!
Não precisam de discutir.
Vou chupar-vos aos dois.
Que maravilha!
Tantas pilas!
Vou-me vir.
Vou-me vir na tua cara.
Na minha cara?
Cubram-me a cara toda.
Posso vir-me dentro?
Sim, bem fundo!
Vem-te bem dentro de mim!
Não!
Também me estou a vir!
Estou-me a vir!
As pilas são tão boas...
Somos a seguir, mas...
Bem...
Não te importas
que sejam pilas fininhas?
Também somos virgens.
Mas são muito compridas,
não há problema.
Ó moça, pensei
numa coisa divertida.
É essa a tua ideia?!
Quero ambas as vossas pilas
dentro de mim ao mesmo tempo.
Duas pilas ao mesmo tempo?!
Entrem!
Entraram!
A minha ratinha
comeu ambas as vossas pilas.
Vou começar a mover-me,
está bem?
Estão a mexer-me toda
por dentro!
Ó caraças.
Isto é tão...
Não consigo ficar
aqui especado a ver!
Também vou meter a minha!
Eu venho-me depressa,
está bem?
Mas o que...
Isso é o meu cu...
Vou-me vir!
Estou-me a vir!!
Isto é tão bom!
Sexo é...
Fantástico...
A seguir sou eu!
Eu também!
Mas é claro.
Mas antes disso,
posso pedir um pequeno favor?
Vou tirar.
Sorri!
Despacha-te.
Também queremos pinar!
Depressa!
Também quero experimentar
com duas pilas!
É claro.
Quero que experimentem
vários tipos de sexo comigo, está bem?
Acabei por passar a noite toda
com eles a fazer sexo.
Tenho a barriga
cheia de esperma.
Mas soube tão bem.
Aquela é...
Miwa-chan!
Olha! Como prometido,
uma foto minha a fazer sexo!
Fiz sexo com 50 homens!
Acho que fiquei grávida
de tanto esperma que entrou dentro de mim!
Até usaram vibradores
e brinquedos sexuais a noite toda!
E até tive duas pilas
dentro de mim ao mesmo tempo.
O que se passa, Miwa-chan?
És uma aberração.
Agora ficou
com medo de mim.
O meu nome é Nakata Shin.
Sou um normal
criador de roupa.
Acho que está na hora.
Olá!
Olha...
Bem-vinda, Haruno-chan.
Obrigada. Boa tarde...
Novas Sensações
A rapariga sentada timidamente
é a filha da senhoria, Tamata Haruno-chan.
Faz uma semana desde que ela
começou a vir para o meu apartamento.
Não consegue manter
uma conversa com ninguém.
Então, a senhoria
veio ter comigo,
para ver se conseguia ajudá-la
a ficar mais desinibida.
De modo algum aceitei fazê-lo
por causa do seu peito enorme.
Vejamos...
Sendo esta a quinta vez que cá vens,
como te sentes?
Achas que já consegues conversar
com outras pessoas?
Bem, eu...
Ainda não.
Quando mentalizo as pessoas a observar-me, fico assustada e a minha cabeça gira.
Estou a ver...
Não será fácil
tirá-la fora da casca.
Tem de haver uma forma...
Tens medo que olhem para ti?
Se esse é o caso...
Onde a deixei?
Cá está ela!
Experimenta vestir isto,
Haruno-chan!
O que é isso?
Nakata-san...
Que roupa é esta?
É um modelo
da minha empresa.
Fica-te muito bem!
Porque a tenho de usar?!
Tens vergonha
que olhem para ti!
Significa que tens de habituar
e perder essa vergonha!
Se tiveres alguém a olhar
sempre para ti, irás habituar-te!
Com essa roupa,
será ainda mais rápido.
Dito isso, irei olhar para ti.
E irei ver tudo.
Tens mesmo um busto perfeito.
Também gosto da forma
do teu umbigo!
Para...
E tens uma pele linda!
Deve ser tão suave!
Qualquer um diria
que o teu corpo é fantástico.
E tens um cuzinho tão perfeito!
Aposto que terás filhos
super saudáveis!
E as costas dos joelhos
são algo de outro mundo!
Deviam ser
um tesouro nacional!
Espera lá...
Estou a dizer estas coisas todas,
mas não será algo mau?
Para...
Eu vou... Eu vou...
Haruno-chan?
Vou-me vir!
O que aconteceu?!
Um orgasmo?
Ela acabou de ter um?
Haruno-chan, sentes prazer
quando as pessoas olham para ti?
Quando...
Quando as pessoas
olham para mim...
As partes mais íntimas
do meu corpo ficam excitadas
e fico cheia de calor.
A minha cabeça
fica em branco.
Não há dúvida.
Ela não é tímida!
Ela fica é excitada com o olhar dos outros!
É uma completa exibicionista!
Nesse caso...
Precisamos de tirar isto!
Não olhes!
Haruno-chan, vamos fazer sexo!
Se fizermos sexo e ficares bastante envergonhada, conseguirás superar isso!
Não aguento muito mais.
É pelo teu bem, Haruno-chan.
Não tenho qualquer
intenção perversa com isto.
Não me farto destas mamocas.
Não é nada disso
que estou a pensar, ok?
E lá em baixo
estás toda molhada.
Posso tirar-te as cuecas?
Posso, não posso?
Consigo ver a tua passarinha
e o teu cuzinho!
Agora posso dizer que vi todos os recantos do teu corpo, Haruno-chan!
Vais-te vir, outra vez?!
E se olhasse
para o teu interior?
Adoro a tua cara
quando te vens.
É difícil acreditar
que és tímida!
E estás cada vez mais molhada.
Vou limpar-te.
Não lambes!
A tua língua vai-me fazer...
Vou-me vir!
Haruno-chan, quero fazer coisas
ainda mais embaraçosas.
Posso metê-la dentro de ti?
Nakata-san...
Espera!
Eu ainda sou virgem!
Por isso...
Está tudo bem.
Contigo assim molhada,
nem vai doer!
Não é isso que quero dizer...
Quero que a minha primeira vez seja com a pessoa que amo...
A tua pombinha molhada
é tão quentinha!
Comeu-me a pila toda!
É tão perversa!
Não te preocupes.
Vou-te deixar bastante embaraçada!
Tens um rosto perverso tão bonito.
És mesmo uma marota,
Haruno-chan!
Já sei! Vamos fazer com que possas ver esse rosto sempre que quiseres!
Cá está!
É um modelo novo,
portanto deve ter grande qualidade!
Vais usar isso para...
Sim. Vamos tirar umas fotos
a esse rosto perverso.
Esta é a pila que esteve dentro de ti
e te tirou a virgindade, Haruno-chan!
Vamos tirar uma foto comemorativa
deste momento!
Não...
Abre mais! Mais!
Abre bem para poder
olhar lá para dentro.
Sim, isso mesmo.
Chupa tudo
e olha para aqui.
Isso, estás a ir muito bem!
Move mais as ancas!
A tua pombinha comeu-me a pila
e o teu cu está todo aberto!
Ter alguém a olhar para as minhas partes privadas
é tão embaraçoso que até sabe bem.
Está a mover-se mais depressa.
Nakata-san...
Por favor...
Olha para as minhas
partes embaraçosas ainda mais!
Ensina-me mais sobre as coisas vergonhosas
que ainda não conheço!
Haruno-chan!
Podes crer!
Bem dito!
Vou fazer com que te sintas o mais embaraçado que já estiveste na tua vida!
O segundo andar deste apartamento dá muito nas vistas, não dá?
Se fizermos sexo aqui em cima, montes de pessoas vão-te ver.
Estou a ficar excitada das pessoas que me observam lá de fora.
Parece que estás a gostar. Vou meter
a minha pila dentro para as pessoas ver!
Está bem!
Estou a ter sexo
num sítio onde todos podem ver!
Olha, já temos
uma pessoa a ver.
Vou-me vir!
Vou-me vir
enquanto há pessoas a ver!
Estou-me a vir!
Olhem para mim!
Vejam-me a ter um orgasmo!
Haruno-chan, é um pouco tarde,
mas peço desculpa pelo que te fiz!
Um Mês Depois
Fiz-te todas aquelas coisas horríveis!
Nem consigo olhar para ti!
Achei que nunca mais
quisesses olhar para mim!
Queria que visses uma coisa.
Não vieste ralhar comigo?
Tenho-me divertido
todos os dias desde aquilo!
Fiquei totalmente curada
da timidez.
É tudo graças a ti, Nakata-san.
O que raio fui eu fazer?!
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com