Bem-vindos às Termas Quentes de Minekura
Finalmente...
Finalmente, posso usar
as termas quentes de Minekura.
O meu nome é Endo Kaede.
Sou uma rapariga que gosta mais de termas quentes do que estudar, romances ou moda.
Hoje, vou às populares e prestigiadas Termas Quentes de Minekura.
Vim para cá sem noção
do que esperar,
Um banho Quente Com a Tamako
para que pudesse experienciá-lo com o meu corpo
e formar a minha própria opinião.
Hoje vai ser tão divertido!
Uma entrada, por favor.
É para já...
Menina, estás sozinha?
Estou!
Ver uma jovem como tu sozinha
num lugar destes é coisa rara.
Só cá aparecem
homens velhos.
Afinal, os nossos banhos são...
Para onde ela foi?
Bom, não importa. Ela irá descobrir assim que entrar no banho.
Termas quentes, termas quentes, diversão nas termas quentes.
Vou entrar
numas termas quentinhas!
Magnífico!
Primeiro, tenho
de me lavar com água.
E agora posso finamente...
Que bom!
A água a tocar-me na passarinha
faz o meu corpo derreter!
Tornei-me uma
com as termas!
É ainda melhor
do que imaginei.
Faz-me querer mudar para cá
para poder vir todos os dias.
Mais gente?
Há uma moça no banho!
Aí está algo
que não se vê todos os dias.
Quê?
Porque estão aqueles homens
a entrar aqui?
Nunca pensei ver o dia em que
uma moça entrasse num banho misto.
Banho misto?!
O que faço? Devia sair,
mas ainda não tirei proveito do banho.
Isto é tão embaraçoso,
mas quero desfrutar do banho!
O que faço?!
Nem estás a usar toalha.
Deves ser adepta de termas quentes.
Claro.
É rude taparmo-nos no banho.
Alguém que está habituada
a termas quentes como eu nunca faria isso!
Porque me estou
a gabar disso?!
Vamos então desfrutar disto
como amantes de termas quentes.
Com todo o gosto.
Como sou idiota. Não só não posso sair
como não posso cobrir-me!
Não tenho outra escolha.
Terei de ficar aqui até eles irem embora.
Posso mostrar um pouco de pele
pelo bem da minha experiência.
15 Minutos Depois
Estás bem, moça?
Ficaste na água
tempo de mais?
Experimenta sair um pouco
para arrefeceres.
Está bem...
Vou fazer isso...
Experimenta deitar-te
naquela rocha ali.
Está bem.
Que calor...
O que estou a fazer?
Sinto a cabeça a rodar tanto
que não consigo pensar direito.
Ó moça, és capaz de esfriar
se abrires a passarinha.
Estou a gozar.
Assim?
Já me sinto mais fresca.
Mas o meu corpo
ainda está quente.
A sério?
Que tal eu...
Senhor?
O que está a fazer...?
Isto?
Estou a tentar diminuir-te
a temperatura com a saliva.
Mas assim ainda sinto
mais calor no corpo.
Sinto algo a sair!
O que estava a fazer?
Sentes-te melhor?
Acho que deves voltar para a água.
O que estão a fazer?
Que calor...
Menina, tens sede?
Sim, tenho.
Então, que tal se nós...
... te déssemos um pouco
do nosso sumo das termas?
Mas essas não são
as vossas pilinhas?
Estas coisas têm estado
há 30 anos dentro das termas.
Gostas de termas quentes,
não gostas?
30 anos?
Incrível!
Quero beber!
Isso mesmo.
Lambe e chupa a ponta.
Está bem.
Assim?
Isso mesmo.
Continua. Vais beber montes
do nosso sumo das termas.
Tem um sabor estranho,
mas não é mau.
Mete mais fundo
para sentires mais sabor.
Chupa também a minha.
Sim.
Isso mesmo.
Está quase a sair!
Tens de beber tudo!
Está a sair!
Apanha-o com as mãos!
Bebe tudo o que sobrou.
Era bastante amargo,
mas o sabor até não era mau.
Isto é que era
o sumo das termas?
Aprendi mais acerca
da cultura das termas quentes!
Acho que me diverti o suficiente,
por isso...
O quê?
Você está dentro de mim,
senhor.
Eu... Eu...
Vou-te deixar beber
o meu sumo das termas na passarinha!
Isto é sexo?
Está a fazer sexo comigo?
Enganaram-me e...
Não consigo pensar direito.
Acho que não me importo.
As tuas entranhas
estão tão húmidas!
Tens a passarinha a arder.
A sua pila é tão quente!
O teu corpo
está a arrefecer.
Vamos para dentro da água.
Não devíamos fazer isto
dentro da água, senhor.
É uma falta de respeito!
Colocar os minerais das termas
dentro de ti é bom para a beleza.
A sério? Que fixe!
Se esse é o caso, dê-me mais!
Dê-me mais, senhor!
Meta mais em mim!
Não posso esperar mais.
Também posso metê-la na tua passarinha?
Como já estás bem aberta,
penso que caberão duas lá dentro.
Duas ao mesmo tempo?!
Significa que será
duas vezes eficaz!
Sim, claro!
Boa!
Estão-me a abrir a passarinha!
Estão as duas a entrar!
Há duas pilas termais
dentro de mim!
Consigo sentir
a água quente a entrar!
Não aguento esperar!
Chupa-me também!
A tua boquinha é maravilhosa!
Este aperto quente é melhor
do que qualquer terma quente em que estive!
Porra, vou-me vir!
Eu também!
Sim, eu também!
Prepara-te, pois três pilas
vão vir-se dentro de ti!
Mama tudo!
Está a entrar em todos
os recantos do meu corpo.
Termas quentes
são mesmo o máximo!
Estou no vestiário?
O que estive eu...
Acordaste?
Da próxima vez,
não fiques lá tanto tempo.
Vamos para casa.
Bem...
Obrigado por tudo.
Como assim?
De nada...?
Que raio foi aquilo?
Bem, não importa.
O que importa é que me diverti imenso
nas termas quentes!
Que chatice!
Porque temos de limpar
todos os dias?
Não tem de ser à séria.
Dá umas limpadelas.
Vocês os dois.
Miwa!
Osouji no Jikan
Hora das Limpezas
O que fazem aí especados?
Ainda não limparam
um bocadinho de pó!
Vejam como as janelas
continuam porcas.
E nem quero falar do chão.
Parece que vocês
ainda sujaram mais!
Lá está ela a queixar-se das limpezas. Parece que agora é todos os dias.
Quem é que ela pensa que é?
Vocês são uns inúteis.
Não importa.
Eu limpo tudo sozinha.
Podem ir para casa.
Miwa, estás a ir longe de mais!
Não me toques
com essas mãos imundas!
Como te atreves a meter as mãos na minha roupa?
Agora está tão suja que nunca mais a poderei usar!
Tenho estado calada
este tempo todo, mas chega!
Vocês são uns porcos!
Todos da turma, seja rapaz ou rapariga,
são uns badalhocos!
Como podem ser tão porcos?
Inacreditável!
Só de estar ao pé de vocês
me dá vontade de vomitar!
Sua... Achas mesmo que vou permitir que nos insultes assim?
Afasta-te de mim.
És o pior de todos, Shintani.
A tua mera existência
é nojenta.
Só de estar ao pé de ti
me deixa contaminada.
Faz-me um favor
e não te aproximes mais de mim.
Que nojo.
Tenho a roupa toda suja,
vou para casa.
Qual é a dela?!
Shintani, vais mesmo deixá-la
dizer aquilo sem fazer nada?!
Malta, dão-me a vossa ajuda?
Uma Semana Depois
Mais um dia de aulas
naquela sala nojenta.
Que porcaria.
Nunca mais passo de ano.
O quê?
Não está cá ninguém?
Cá estás tu, Miwa.
Shintani?
O que queres?
Onde estão as raparigas?
Porque só cá estão rapazes?
Acontece que aqui a malta
tem uns presentes para ti.
Estão todos prontos?
Sim, estávamos à espera!
Toma lá, Miwa.
Um presente nosso!
Uma semana inteira de lixo!
Não!
Que nojo! Que nojo!
És tão má, Miwa.
Porque deitas fora os nossos presentes?
Para! Não me toques!
Professor!
Ele não vem.
As raparigas estão a empatá-lo.
Quando lhes dissemos que nos íamos vingar de ti, aceitaram de bom grado.
E agora todos nós nos certificaremos que ficas suja com isto.
Cheira mal, não cheira?
Isso é porque não tomamos banho
há uma semana.
Uma semana?!
Dei-me ao trabalho
de a sujar para ti, Miwa.
Lambe-a.
Não!
Não sejas assim, prova lá!
Qual a sensação de ter
uma pila suja na boca?
Não trinques
ou meto-a na tua rata.
Sim, isso mesmo.
Chupa a sujidade toda da pila.
Saboreia bem a minha pila
antes de me vir, está bem?
Vou-me vir!
Ela deitou fora.
Pensei que querias
o chão limpo, Miwa.
Estamos a ficar sem tempo,
temos de nos despachar.
Vamos lá, então!
Vou deixar estas tuas lindas tetas
cobertas de saliva.
Não, para...
Que nojo!
Vais deixar-me suja!
Cá vai.
E se fizesses
uma limpeza de piças?
Vejam todos.
A sujidade que ganhei
esta semana está a sair.
Não...
Não devaneies, Miwa.
Consegues ouvir-me?
Que se lixe,
vamos sentar-te.
Senta lá.
Que bela vista.
Cuecas brancas?
Ficam-te mesmo bem, Miwa.
Tem as cuecas um pouco molhadas...
Ela mijou-se?!
Não acredito.
Mijou-se com o choque!
Que nojo.
Vamos tirar isto.
Posso ficar
com as cuecas da Miwa-tan?
Estás à vontade.
Tens a câmara pronta?
Aqui está ela.
Começa então a fotografar.
Malucas por limpezas
são qualquer coisa!
Até as partes mais fundas dela
estão limpas.
Olha, Miwa,
a tua rata mijada vai ser filmada.
Não! Não!
Voltaste a ti, Miwa?
Bom, parece que está na hora
de entrar aí dentro.
Não, por favor!
Tudo menos isso!
Por favor, para!
Então, pede desculpa.
Pede desculpa
por nos teres tratado mal.
Se o fizeres,
vou pensar nisso.
Peço imensa desculpa!
Desculpem por tudo o que vos disse!
Nunca mais direi aquelas coisas!
Por favor! Perdoem-me!
Que bom.
Pediste-nos mesmo desculpa.
Como se te fossemos perdoar,
sua vadia!
Achavas que te safavas
dizendo aquelas coisas?
Esqueceste-te de limpar
o cérebro?!
Tira-a! Tira-a!
És burra ou quê?
Porque raio haveria de tirá-la?
Observa bem, Miwa!
A minha pila nojenta
está a bombar essa tua rata!
Shintani, ainda não acabaste?
Não conseguimos esperar mais.
Desculpem lá.
Masturbem-se
o quanto quiserem.
Que cheirete.
Estão todas sujas.
Vou-me vir!
Eu também!
Vamos vir-nos nela juntos!
Vou-me vir!
Vou-me vir na cara dela!
Eu também!
Vamos cobri-la de meita!
Não consigo parar!
Vou-me vir até ficar vazio!
Sujem-na!
Mergulhem a pele dela
com o cheiro da nossa meita!
Também a quero provar.
Já não quero saber dela!
Não! Já chega!
Cala-te!
Vou-me vir dentro de ti, outra vez!
Absorve com o útero!
Engravida com a nossa meita!
Sua badalhoca!
Não!
Está a escorrer...
Agora...
Já me vão deixar em paz?
Preciso de ir ao hospital.
Sim, por agora chega-me.
Pelo menos eu.
Bolas, que cheiro.
Só me cheira a meita!
Já é a nossa vez?
Estou prestes a explodir!
Estou pronto a vir-me nela.
Só estou a aquecer!
Vamos a isto.
O cu dela é tão bom!
Estou-me a vir!
Acho que se a alargarmos o suficiente,
cabemos os dois.
Boa, couberam duas.
Bolas, estou-me a mijar.
Desculpa, Miwa,
não deu para apertar.
Por agora chega, malta.
Sim, os professores
devem estar a caminho.
Ó Miwa, vê lá se limpas
esta porcalhice, entendido?
Mano, ela não te ouve.
Após nos virmos nela pela 20ª vez
ela deixou de responder.
Isto ainda vai dar chatice.
Vamos deixá-la no armário.
Não quero tocar-lhe.
Está tão suja.
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com