Hasande
Ageru
Auch!
Keika, estás bem?!
Está a ficar escuro,
é melhor voltarmos.
Eu estou bem.
A competição de verão
é daqui a uns dias.
Tenho de treinar se quero bater o meu recorde pessoal.
Digo eu,
mas é apenas uma desculpa.
A verdade é que quero
passar tempo
com o Makiyama-kun
até me retirar
pelo máximo de tempo possível!
Makiyama-kun!
Mais tarde irei-me
masturbar bem em casa!
Keika-san...
O que é?
Andas realmente
a dar o teu melhor.
És fantástica!
Tenho a certeza
que desta vez virás a conseguir!
Garantido!
Sim!
Eu irei-me "vir"!
Também me "virei"!
Vamos saltar juntos!
Vamos voar juntos!
Estou a ser indecente.
Podes saltar!
Conseguiste, Keika!
Incrível! Bateste mesmo
o teu próprio recorde!
Keika?
Espera!
Não me sigas!
Estou tão excitada que tenho de me tocar nalgum lado!
O que te deu?
Não aguento mais...
Makiyama-kun,
já estou no meu limite!
Keika...
Makiyama-kun...
Makiyama-kun!
Não consigo parar!
Keika, tu...
Desculpa... Desculpa!
Não consigo controlar-me!
Esta é a tua...
É tão grande...
Uma verdadeira...
Uma pila verdadeira!
Makiyama-kun, a tua pila...
Tem um cheiro salgado a xixi...
Tem um sabor salgado
e é bastante dura!
Que delícia!
Keika... Keika!
Olha...
Makiyama-kun,
não te está a apetecer?
É capaz de cheirar a suor,
mas não me queres comer
aqui em baixo também?
Keika...
Não acredito.
Estão-me a lamber a rata!
E freneticamente!
Estou tão feliz!
Também darei o meu melhor!
Uma espanholada...
Tão quentinha!
Dá para sentir
a pulsação da tua pila!
Fazer isto com uma verdadeira
é realmente difícil.
Assim já não me vai fugir!
O facto de estar apertada
é tão bom!
Estás a gostar?
Então, que tal isto?
A ponta está a vibrar!
Vai sair!
Estás à vontade!
Mostra-me como a tua pila ejacula!
Mostra-me!
Incrível...
Vieste-te tanto,
mas continuas
cheio de energia!
Podemos metê-la dentro de mim?
Fiquei toda molhada
por me teres lambido.
De certeza que vai entrar
com facilidade.
Que estranho...
Entrou com facilidade,
mas não consigo
levantar as ancas.
Eu fico por cima.
Vou meter devagar.
Não!
Desculpa, eu...
Deixei-me levar.
Porque estás a pedir desculpa?
Atirei-me a ti.
Quase te obriguei...
Achas mesmo que não era isto
que eu queria?
Eu próprio
tenho os meus motivos!
Quê?
Não ficarei assim tão duro
a menos que sejas tu, Keika!
Não fazes isto por pena?
Penso em ti todos os dias,
enquanto me masturbo!
Lembro-me de quando
fazes os teu saltos.
Fico excitado só de pensar
que podíamos acabar por fazer isto!
A sério?
Sim!
És mesmo tarado,
Makiyama-kun.
Mas, sabes...
No meu caso,
tenho estado sempre a pensar em ti
e a minha rata molhadinha
todas as vezes!
Sou muito mais tarada
do que tu.
Keika!
Keika...
Makiyama-kun...
O beijo soube
tanto às minhas mamas
como à tua pila juntas?
Foi por nos termos
lambido um ao outro.
Quero descobrir todas
as sensações de fazer sexo!
Com mais força!
Mete-a bem dentro de mim!
Vem-te dentro de mim!
Quero saltar de êxtase contigo!
Vou-me vir, Keika!
Também me vou vir!
Podemos fazê-lo juntos?
Juntos...
Vou-me vir...
Vamos vir-nos juntos!
Vamos elevar-nos juntos!
Que quantidade incrível!
Acabámos por fazer
um creampie!
Terás pouco tempo para treinar
antes da competição.
Irei continuar
depois da competição.
Vou é começar a treinar-me
aqui em baixo.
Não é?
Parece que o ladrão de roupa interior do vestiário masculino voltou a atacar!
O facto do vestiário
estar degradado não ajuda.
Tanabe-san, faz os exercícios
como devem ser!
O aquecimento
é bastante importante!
Perdoa-me, Mikako-san...
Porque só se vira a mim...?
Ainda bem que entendes
o que te digo.
Mikako-san do
Clube Desportivo
Sou trabalhador
há dois anos e meio.
Para compensar a minha falta de exercício, inscrevi-me numa escola de natação.
Apaixonei-me pela Makino Mikako-san,
uma instrutora.
Há uma coisa que me preocupa.
Este estabelecimento é mal gerido
e está bastante degradado.
A Mikako-san não merece
estar num sítio assim.
Estava tão absorto na natação
que me deixei ficar tempo de mais!
Aquela é a Mikako-san?!
Aqueles não são
os meus boxers?
Que gemidos incríveis ela faz.
Raios partam!
Quem está aí?!
Tanabe-san...
Há quanto tempo aí estás?
Bem, eu...
Tens estado a observar-me?
Ficaste de pau teso.
Ficarás calado
sobre aquilo que viste?
Farei de tudo!
Tudo?
Não te importas com isto?
Eu é que disse
que faria de tudo!
Está duro e a vibrar.
Vou devorá-lo!
Mikako-san... Não acredito!
Mesmo até ao fundo...
Está a vibrar...
Ela está a chupar muito bem!
Está habituada a isto?
Mas assim
vou acabar por me vir rápido!
Isto é uma grande oportunidade!
Já que é assim...
Mikako-san,
tenho um favor a pedir.
Incrível...
Cobriu-a toda
mesmo sem pressionar com as mãos!
Sabe tão bem!
É isto uma espanholada?
Que tal moveres-te agora?
O fato de banho dela
está a esfregar-se a mim!
Estás a gostar?
Estou,
mas já que estamos nisto...
Deixa-me dar-te prazer também!
Não me consigo conter!
Com tanta força não,
que me aleijas, Tanabe-san!
Mikako-san,
deita a língua de fora!
Estou-me quase a vir!
Tanto esperma...
Desculpa, Mikako-san...
Eu é que sugeri
que o fizéssemos.
O sabor
da semente de um homem!
Não me consigo reter!
Podes fazer sexo comigo?
Achas assim tão mau
fazer sexo comigo?
Não é isso...
Então, qual o problema?
Não entra...
Mikako-san, não me digas...
Sim, será a minha primeira vez.
Não posso fazer-te isto...
Estás à vontade,
não te preocupes!
Dói um pouco.
Então isto é que é sexo...
Porque o fizeste?
Odeio que olhem constantemente para o meu peito.
É por isso que escolhi trabalhar neste sítio onde raramente aparecem homens.
Mas distanciar-me deles
fez com que ficasse louca por sexo!
Foi aí que comecei
a roubar roupa interior.
Reparei como olhavas
para mim, Tanabe-san!
Masturbava-me
enquanto pensava
que gostava
de ser apanhada por ti!
Sou uma tarada
cheia de tesão
que quer ser violada!
Se bem que fui eu
que te ataquei!
Mikako-san...
Não tens de pedir desculpa
por nada!
Comigo foi o mesmo.
Sabes quantas vezes
me masturbei a pensar em ti?
Se dizes que queres
ser violada assim tanto,
então é o mesmo
que queria fazer há tanto tempo!
Tanabe-san!
Mais... Mais!
Mikako-san!
Viola-me!
Continua a foder-me
com a tua pila!
Usa a minha cona à vontade!
Faz com que
esta minha cona virgem
nunca se esqueça do sabor
do leite de um homem!
Faz de mim
uma mulher de pleno direito!
Um creampie
sabe tão bem!
Sabiam que aquele ladrão de roupa interior
deixou de aparecer?
Talvez tenha satisfeito
a sua frustração sexual noutro sítio.
Tanabe-san, quantas vezes tenho
de repetir até entenderes?
Perdoa-me, Mikako-san.
Hoje vais ficar de castigo.
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com