Notícia de última hora
Vamos ter agora
uma notícia de última hora.
A partir de hoje,
violação
com o objetivo de procriação
Akino Yuri
foi promulgada
como lei provisória.
Akino Yuri
Apenas é permitido violar mulheres capazes de conceber uma criança.
Tenham isso em mente.
Quem ainda não teve o período,
alcançou a menopausa,
ou mulheres
que ainda estão grávidas
estão isentas
de poderem ser violadas.
Terão de efetuar uma verificação.
Não... Para!
Fujam!
Aviso a todas as mulheres
para fugir!
Como podem ver,
este país endoideceu!
Despachem-se a fugir deste país
o mais depressa possível!
Do que estás a falar,
Yuri-chan?
Não vales nada
como apresentadora.
Não! Não!
Não quero fazer mais isto!
Acontecer algo assim
é uma loucura!
Rape Gouhouka
Legalização da Violação
Fodas a Todo o Momento e em Qualquer Lugar!!
Legalização da Violação.
Por favor, para!
Cabelo Amarrado
De que molestador
estás a falar, jovem?
Isto é uma violação.
As violações foram legalizadas!
Toma!
Não pode ser!
Alguém...
Alguém me ajude!
És tão apertada!
Isto é o máximo!
- Posso foder esta ratinha nova!
- Não...
Vais-me rasgar!
Vou ser dilacerada!
A culpa é tua
se te estou a rasgar!
Não acredito...
Que crueldade...
És tão cruel!
Apesar de ser
a minha primeira vez...
Está calada! Isto não é crime!
As violações foram legalizadas!
Vou-me vir!
Vou-me vir dentro de ti!
Não! Para!
Tudo menos isso!
Imploro-te que não te venhas!
Não dentro de mim!
É escusado fecharem-se em casa!
As violações
foram declaradas legais
em qualquer parte do país!
Mãe
Poupe-nos, por favor!
Mãe!
Kasumi
Não!
Não...!
Imploro-lhe.
Não me importa
o que faz comigo!
Mas pare de fazer mais crueldades com a minha filha.
Não faça mais!
Idiota.
Como se pudesse parar
depois de chegar a este ponto!
Pare!
Liberte-me!
Se continuar
a ser bruto comigo...
Isso dói tanto!
Kasumi, desculpa.
Desculpa-me por não
te poder ter salvo! Desculpa!
Dizes isso,
mas até estás a gostar.
Tens a cona toda molhadinha.
Está enganado.
Isso é...
É por me estar
a foder sem parar.
Uma e outra vez...
Não!
Muito bem!
Vamos terminar fazendo
com que mãe e filha se venham!
Não, pare!
Não aguento mais!
Vou-me vir, vou-me vir...
Estou-me a vir!
Não!
Tira-a fora, é nojenta!
Karin
[Contagem de pessoas: 56]
Isto é nojento!
Desisto!
Desisto de ser um ídolo!
Porquê... Porquê?
Até ontem
eram todos tão gentis!
Todos vocês nos apoiavam!
Parem!
Mais disto e eu...
Que bom!
Esta é a ratinha da Karin-chan
pela qual tanto sonhei!
Ficámos cheios de tesão
ao vermos o vosso espetáculo!
Todos vos amamos!
Rena
Todos queriam em segredo
foder-vos a todas!
Rena
Que alguém nos ajude!
Agente, onde estás?!
Ajuda-nos!
Perdoa-me, Karin-chan!
Mas se continuares a apertar assim...
Vou-me vir!
Não, não, não!
Para!
Vou engravidar!
Não te venhas!
Não podes!
Não!
Rena-chan, em vez
de vos cumprimentar,
vamos ejacular
dentro de vocês!
[Contagem de pessoas: 157]
Se centenas de vocês
se vierem dentro de mim...
Vou engravidar de certeza!
[Contagem de pessoas: 257]
Não, não...
Não!
Hikaru
Madoka
Ó chefe, você não é polícia?
Olhe para este pervertido!
Tem de o prender.
O que lhe aconteceu?
Foi espancado?
Este idiota saltou para cima
da Madoka-senpai!
Andava a dizer disparates
sobre serem permitidas violações.
Estou a ver.
Este idiota procurava alguém
com quem pinar!
É claro que levou logo!
Toma!
Hikaru, já chega.
Resumindo...
Foram vocês
que espancaram esse homem?
Isso mesmo...
- Estão as duas presas.
- Quê?
Quê?!
Isso foi uma agressão injustificada.
O que raio está para aí a dizer,
polícia ranhoso?!
Não ouviu o que disse?
Este tipo tentou-nos violar!
Não é considerado autodefesa?
És mesmo barulhenta.
Já percebi
o que estão a fazer.
"Obstrução da justiça".
O quê?!
E esse tal pervertido de que falam
está inocente.
Será que já perceberam
no que se meteram?
Só podem estar a brincar!
Que treta é essa de ser permitido violar?
Solta-nos imediatamente,
seu tarado sem miolos!
Achas que vais passar impune
fazendo uma coisa destas?
As tuas palavras não têm peso
quando te apresentas assim.
Esse tamanho de sutiã
nem sequer é o correto.
Tens a auréola à mostra!
Quê?
Este tipo...
Raios...
Não me toques!
Para!
Não metas as mãos na Hikaru!
Estavas à espera
que fosse assim embaraçoso?
És burro?!
De um velho como tu?
Não tinha quaisquer
pensamentos sobre isto!
Ai é?
Para...
Tira o dedo!
Deixa de o enfiar!
Hikaru...
Podem deixar-se de brincadeiras?
Certamente não são virgens, pois não?
Não é óbvio? É ridículo achares que ainda somos virgens.
As únicas virgens
com a minha idade
são umas cadelas descabidas!
Não pode ser...
O que é isto?
A sua pila é muito grande!
És bem apertada
para uma vadia!
É uma maravilha a tua rata.
Seu maldito...
A tua pila
não me dá prazer nenhum.
Nenhum mesmo,
estás a ouvir?
Certo...
Vou-me vir dentro de ti!
O meu útero!
Estás a tocar-lhe
com cada impulso!
Isto é demais!
O estímulo é demasiado bom.
Vou-me vir, vou-me vir!
Vais-me fazer vir à força!
Está a derramar-se em mim.
Bem dentro de mim.
Tu aí!
Ainda não te fiz nada.
Do que estás à espera?
Tens aqui
umas montanhas enormes.
És mesmo estudante?
Para, isso é nojento!
Não me toques
com essas mãos imundas!
O que é isto?
Parece que eletricidade flui
onde ele me lambe!
Estou a ficar dormente
com todas estas sensações!
O mamilo ficou duro.
- És sensível aqui.
- Quem raio...
Merda!
Não posso deixar escapar
a voz!
Irei apenas entreter este homem
sempre que reajo!
Não posso mostrar este lado à Hikaru que me estima!
Por quanto tempo...
É demasiado persistente!
O meu mamilo
está dormente e quente!
Sinto-me completamente estranha!
Se isto continuar, vou...
Já estou...
Viste isto,
moça das orelhas de gato?
Ela é uma masoquista porca que se vem apenas quando brinco com as suas mamas.
Não pode ser verdade...
Madoka-senpai...
Para!
Tudo menos isso!
Acho que finalmente compreendi.
És virgem, não és?
Não!
És tão apertada!
Parece que ma vais cortar fora!
Não te mexas!
Vou morrer!
Vou morrer aqui!
Está um calor que parece
que estão a enfiar uma faca!
Estou mesmo a ser violada?!
Porquê?
Porque é que a minha primeira vez tem de ser com este velhote?!
Que belos gemidos
que estás a fazer.
Isso mesmo, Madoka.
Mexe bem esse rabo!
Não! Para!
Por quanto mais tempo
me vais humilhar?!
Para... Para!
Não me batas no rabo!
Apertas a cona
sempre que te bato.
És mesmo masoquista!
Maldito!
Este merdas
faz o que quer comigo!
Não quero sentir prazer,
mas é tão difícil...
Madoka-senpai,
o que estás a fazer?
Ele está a violar-te
e pareces estar a gostar.
Não passas
de uma mulher indecente?
Estou a sentir...
Ele está-me a deixar louca!
Vamos, Madoka!
Está na hora de te vires!
Não, já chega!
Para com isso!
Atingir o clímax com uma violação...
Nem posso acreditar nisto.
Não o posso permitir!
Libertarei as minhas sementes dentro de ti.
Vê lá se ficas grávida de mim!
Não faças isso!
Não!
Dentro não, imploro-te!
Não te venhas dentro!
Não!
Isto é demasiado cruel.
Não posso acreditar!
Liberta-nos...
Violar é agora legal.
Muito bem...
Tentarei aproveitar ao máximo
desta situação!
Tradução: Diogo4D
www.diogo4d.com