Pare!
O que queres que pare?
Não me toque mais.
O que aquele cretino
está a fazer com a minha irmã?
Não.
Vou enlouquecer.
Yumi Takanashi.
Ficará com tesão no ginásio e será molestada.
Porque me sinto assim?
Diogo4D
Apresenta
Família corrupta,
Começa a Promiscuidade!
Yumi-chan, estás bem?
Professor,
porque me faz isto?
É para que tenhas prazer.
É divertido brincar
com o corpo sensível da Yumi-chan.
Não diga isso.
Não enfie tanto os dedos.
Não...
Pare, por favor!
Yumi-chan, é feio mentir.
Vejo os teus mamilos eretos.
Não é verdade.
Professor, pare!
Tens a certeza?
Não.
Não chupe nas mamas.
Não devíamos estar
a fazer isto neste lugar.
Que bom.
Que está a fazer?
Professor, não!
Não podes dizer que não.
Pare!
A cona da Yumi-chan
está toda molhada.
É mentira.
Nem meta os dedos.
Fico louca quando mete
com tanta força.
Não...
Não toque
na minha cona assim.
Excita-me saber
que alguém pode aparecer.
Estou cheia de tesão na cona!
A minha cona
sabe tão bem!
O meu clitóris sabe tão bem
que me vou vir.
Vou-me vir!
Yumi-chan,
o que queres fazer a seguir?
Quero o professor...
Queres-me?
Quero a sua pila.
Onde queres a minha pila?
Quero a sua pila
na minha cona.
Está dentro.
A sua pila está dentro de mim.
Incrível!
A sua pila é inacreditável!
Tão bom ter
a sua pila na cona.
Tão bom...
Quero mais, mais!
Professor,
não aguento mais.
Deite o seu esperma
dentro de mim!
Estou-me a vir,
estou-me a vir!
Estou-me a vir!
Porque está a minha irmã
a fazer sexo com aquele cretino?
Raios.
Shiori Takanashi. Irá bisbilhotar a sua irmã na escola e será molestada com ela.
Sinto o corpo estranho.
Muito quente.
Sinto-me quente lá em baixo
e prestes a vir-me a qualquer momento.
Preciso de voltar lá.
Mana.
Até que enfim.
Bem, vamos lá começar.
O quê?
O que raio faço aqui?
Mas que raio?
Porque o meu corpo não se mexe?
Yumi-chan,
segura na tua irmã.
O que estás a dizer?
Mana!
O que estás a fazer?
Para!
Não.
Seu tarado,
não te perdoarei.
Não me importo.
Vou dar-te montes de prazer.
Não te mexas.
Não.
Tens a cona toda molhada.
Como podes dizer que não?
Façam de conta
que são lésbicas.
O quê?
Do que estás a falar?
Shiori.
Para, mana.
Porque lhe dás ouvidos?
Shiori, obedece-lhe.
Mana.
Incrível.
Porque sabe tão bem?
Sim, sabe bem.
Sinto uma comichão
lá em baixo.
Oh, sim, que bom.
Não aguento mais.
Também me vou vir!
Não deem prazer somente uma à outra.
Também quero.
Não metas a pila
tão próxima de mim.
Professor.
Shiori.
Queres chupá-la, Yumi?
O que estás a fazer, mana?
Não o quero fazer, mas...
Não.
Isso assim não presta.
Têm de ganhar
bastante experiência.
Estou a arder.
O que se passa comigo?
Não pares.
Assim não dá, Shiori.
Ó Yumi,
mostra-lhe como se faz.
Ela tem de o fazer
porque não foste capaz, Shiori.
Desculpa, mana.
Eu sabia que a Yumi
era melhor que tu.
Shiori,
presta bem atenção.
A culpa é minha.
Não lhe faças isso!
Isso é que é falar.
Estás bem, mana?
O melhor
ainda está por vir.
O quê?
Não gosto desta posição.
Perdoa-me.
Como podes dizer isso?
Vou dar-vos prazer às duas.
Têm as ratas todas molhadas.
Ainda não estão satisfeitas?
Isso não é verdade.
Pronto, eu vou
tomar bem conta de vocês.
Está quente.
A tua pila quente está a penetrar-me!
Não te mexas.
Porque sinto
tanto prazer lá em baixo?
As nossas mamas
estão a esfregar-se.
Não olhes para mim, mana.
Não quero que me olhes.
Se apenas der prazer à Shiori,
fico com pena da Yumi.
A tua pila é tão boa.
Consigo sentir a tua pila
a entrar-me fundo na cona.
Que bom.
Estou quase a vir-me!
Vou-me vir.
Que rata quer o meu leite?
Dentro de mim!
Professor, por favor.
Dê-me o seu esperma.
Encha-me a cona com ele.
Por favor, enche a minha rata
com leite quente!
Também quero.
Estou a ver.
Querem as duas.
Têm razão.
Não vos posso diferenciar.
Cá vai.
O teu esperma está a sair.
Estou-me a vir!
A minha cona está-se a vir!
Querido, já lá vai tanto tempo
que estou com vergonha.
Misako, estás com uma lingerie
muito ousada.
Misako Takanashi. Acreditará que o tutor da sua filha
é o seu marido e terá sexo com ele na cama. E depois...
É porque já não passava
tempo contigo há muito tempo.
Misako, estou feliz.
Querido.
Misako,
quero que me satisfaças.
Sim, querido.
Misako, é bom.
És muito boa nisso.
Ainda bem que gostas.
Isso mesmo.
Estás a ir muito bem.
Misako, usa as tetas.
Sim, querido.
Misako, vou-me vir.
Misako, abre a boca.
Engole tudo.
Tenho estado tão sozinha.
É a primeira vez desde há muito tempo e não posso esperar mais.
Misako, a tua cona
está a arder.
Podes meter
a minha piça lá dentro.
Sim, querido.
Consigo sentir a tua pila grande
e quente dentro da minha cona.
Que bom.
Não consigo parar.
Estou contente por a minha cona
estar preenchida pela tua enorme pila.
Misako, és muito boa.
Querido, disseste
que a minha cona é boa?
Tão bom ouvir isso.
Vim-me bastante há pouco tempo,
mas ainda consigo estar duro.
Dá-me tudo o que tens.
Vou-me vir...
Estou prestes a vir-me.
A minha cona está feliz.
Quero que me enchas a cona
com o teu esperma.
Misako, diz-me quem é
o homem à tua frente.
Não és o meu marido.
Porquê?
O que se está a passar?
Fiz-te gemer, engolir o meu esperma
e vim-me dentro de ti. Qual a sensação?
Oh, não.
Não estás a gostar?
Vem-te mas é de uma vez, vadia!
Não pode ser.
Não pode ser o quê?
Não estás contente por te ter enganado
e me ter vindo dentro de ti?
Não digas isso.
Então, diz-me o que queres.
Diz-me!
Não posso.
Porque me está a acontecer isto?
Tens de me dizer, anda lá!
Isso dói.
Diz!
Enche-me a cona com esperma.
Muito bem.
Vou encher-te dele.
Querido...
Tão quente.
Estás a ejacular dentro de mim.
Vou-me vir.
É tão bom
ter a cona cheia de esperma.
Desculpa, querido.
Nem precisas de preliminares.
Quer fazê-lo aqui?
Sim, isso mesmo.
És tu a Yumi-chan?
A sério?
O quê?
De certeza que podemos fodê-la?
O que estão a dizer?
Não há problema.
Podem fodê-la
porque ela é uma enorme tarada.
O que está a dizer?
Muito bem.
Vamos fazer-lhe a vontade.
Yumi Takanashi. Será tratada como uma prostituta por dois homens à noite num parque.
E pensar que estou a pinar
com uma gaja tão gira.
Como é que alguém com
uma cara tão fofa gosta disto?
Vai sair.
Estou-me a vir!
A minha ratinha
sabe tão bem.
Estás com a rata excitada,
sua vadia?
Sim, é tão bom
dentro da minha ratinha.
Fodam a minha ratinha
com mais força.
Estás feliz
por te fodermos os dois?
Sinto as vossas pilas duras dentro de mim.
Vou enlouquecer.
Vou-me vir.
É tão apertada.
Esta rapariga é o máximo.
Vou vir-me outra vez.
As vossas pilas são boas.
Ainda não estou satisfeita.
Deem-me mais!
Fodam-me!
Ainda não estás satisfeita?
Então, vou dar-te mais!
- Começa-me a doer a barriga.
- Que bom! Estou no paraíso.
A minha pila ainda está dura
apesar de ter ejaculado bastante.
A rata dela é o máximo,
tão apertadinha.
As vossas pilas estão a esfregar-se
dentro da minha rata e cu. Que bom!
Vou vir-me outra vez.
Força. Quero mais esperma
dentro da minha rata e cu!
Tu é que sabes.
Vou-me vir.
Vou-me vir, vou-me vir!
A minha ratinha vai-se vir!
Vamos vir-nos juntos.
Vou-me vir.
Sinto o vosso líquido quente
a entrar dentro de mim.
Porquê?
Porque fiz tal coisa?
Em breve, vou fartar-me disto.
O que é isto?
Algo se passa com o meu corpo.
É tão bom.
Não consigo parar as mãos.
Porque me estou
a masturbar aqui?
Porquê?
Não devia fazê-lo.
Estou tão excitada.
Masturbo-me na escola para sentir prazer.
Vou-me vir, vou-me vir!
Sim, vou-me vir.
Shiori Takanashi. Ficará excitada na escola e masturbar-se-á.
Dois alunos irão vê-la e fodê-la.
Agradecemos que nos tenhas
permitido ver algo tão bom.
Takanashi, não sabíamos
que estavas tão carente!
Não.
Não fujas. Acho que a masturbação
não será o suficiente para ti.
Não, parem!
Largue-me! Parem!
Incrível...
Estás tão molhada na escola.
Não, para com isso.
Não sabia
que eras tão pervertida.
Parem.
Não, esperem.
Isso não.
Não te mexas.
A cona da Takanashi é tão boa.
O cu dela é apertado, que bom.
Estes tipos estão a usar
a minha cona e cu.
Parem.
Não sejam tão violentos.
Não aguento.
Não aguento mais isto.
Nem eu.
Vou-me vir.
Não ejaculem dentro de mim.
Que calor.
Sinto o estômago estranho.
A minha cona
está cheia de esperma.
Odeio homens.
O que está a acontecer
ao meu corpo?
Misako-san.
Não te aproximes de mim.
Pensei que quisesses
que viesse cá por algo.
Eu? Não pode ser.
Tens a certeza?
Eu...
Misako-san, há algo
que queres que te faça?
Não, não há.
Está bem, então,
vou-me embora.
Espera, eu...
O meu corpo está faminto por sexo.
Por favor, fode-me!
Vamos fazê-lo todos juntos?
Misako Takanashi. Ficará excitada enquanto cozinha.
Juntar-se-ão todos e farão sexo.
É injusto
que só a mãe se divirta.
Mestre, também quero a sua pila.
Não aguento mais.
A minha cona
quer tanto a sua pila.
Que filhas impacientes.
Não dificultem a vida
ao nosso mestre.
Mas...
A Misako tem razão.
Sejam boas meninas e esperem.
Mestre...
Obrigada pelo seu esperma.
Que bom.
A sua pila é tão boa!
Mestre...
Não consigo esperar mais!
Yumi, agora é
a vez da Shiori.
Espera.
Estou-me a vir, mestre,
estou-me a vir.
Encha o meu útero
com o seu esperma.
Estou-me a vir!
Estou-me a vir.
Estou-me a vir da rata.
Venham-se todas!
Sim, mestre, a cona da Yumi
vai ter um orgasmo.
Também me vou vir.
Desculpa, querido.
Pai, como estás?
Andamos a foder
com o nosso mestre.
Estamos tão contentes
por termos recebido tanto esperma.
Iremos conceber
bebés saudáveis.
Pai, não te preocupes connosco.
Estamos muito felizes.
Até breve, pai.