Diogo4D
Apresenta
Takakura Yumi: Tiro-lhe a virgindade enquanto estudamos em sua casa.
Professor, terminei.
Certo.
Vejamos as tuas respostas...
Deixa cá ver...
Todas as respostas estão corretas.
Não esperava menos de ti, Yumi-chan.
Yumi-chan?
O que se passa?
Não me pareces bem.
Se estiveres cansada,
podemos parar de estudar por hoje.
Eu estou bem,
não é nada.
Professor!
O que está a fazer?
Largue-me!
Yumi-chan, és tão fofa.
Sempre quis fazer isto.
Não!
Largue-me!
Pare, professor!
Alguém me ajude!
É inútil gritares.
Ninguém virá.
Graças ao poder
do meu caderno.
Porque me está a fazer isto?
Confiei em si.
Não é de agora.
Sempre te quis violar.
Não acredito...
Nunca reparaste?
Sempre que estudávamos eu imaginava-te nua.
És incrível, Yumi.
Tens umas mamas magníficas.
Não, não olhe...!
Isso dói!
Professor, por favor, pare!
Estás a sentir, não estás?
Não...
O que foi?
Queres que te apalpe mais?
É claro que não.
Quero que acabe com isto.
Devias ser mais honesta.
A seguir vamos aqui.
Não, aí não!
Já estás tão molhada.
Mas que malandra tu me saíste.
Olha bem para ti toda molhada.
Sabias que eras assim tão pervertida?
Não diga isso.
Não sou nenhuma pervertida.
Que me dizes? Já que estás tão molhada, devo ser capaz de a meter.
Quê? Não, tudo menos isso!
Nunca fiz sexo antes!
Se disseres isso a um homem,
ele apenas terá mais vontade de te foder.
Yumi, devias aprender algo
com isto.
Mas...
Não, pare!
Está toda lá dentro.
Yumi, qual a sensação
de te tornares mulher?
Dói!
Depressa, tire-a fora.
Não te preocupes.
Em breve irá saber bem.
Você é tão mau.
Pare...!
Ainda há pouco eras virgem...
Já te está a saber bem, não está, Yumi?
Não, não está.
Mas porque será...?
Parece que despertaste por completo para o prazer do sexo.
Se for com tanta força...
Estou no limite!
Vou-me vir dentro de ti, Yumi!
Pare, por favor! Não pode fazer isso!
Não se venha dentro!
Não!
Não devia ter... deitado tão dentro.
Grávida... Vou ficar grávida!
Yumi, ouve bem.
Certifica-te que a tua família não descobre.
Como és inteligente, deves saber
o que acontecerá se descobrirem, certo?
Já vai embora, professor?
Como vão as lições da Yumi?
A Yumi-chan está a progredir imenso nos estudos, não se preocupe.
O que fazes aqui outra vez?
Olá, Shiori.
Impiedosa como sempre.
Não me trates como se me conhecesses.
É Shiori-san para ti.
Não te aproximes demasiado da minha irmã.
Não lhe estás a fazer olhinhos perversos, pois não?
Esta tem boa intuição.
Ainda há pouco lhe tirei a virgindade.
Shiori, estás a ser rude.
Desculpe, professor.
Não faz mal.
Não me importo.
Vou andando.
Até à próxima, Shiori-chan.
Obrigada, professor.
Até à próxima.
Não me chames isso!
Sempre a mesma pirralha.
Devia usar o meu caderno e puni-la.
E também não posso deixar
a Misako-san sozinha.
A partir de agora,
vai ser só diversão...
Shiori Takakura:
Fodo-a numa cabine fotográfica.
Chega aqui, Shiori.
Vamos tirar umas fotos.
Sim, entendido.
Shiori, preparas a máquina?
Sim.
Seria chato violá-la enquanto
o poder do Caderno de Sonho a acalma...
O que estou aqui a fazer?
O que estás a fazer?
Como assim?
Estamos a tirar fotos, não estamos?
Mas fotos normais são aborrecidas.
Vamos tirar-te umas fotos eróticas.
Não... Larga-me.
Já disse para me largares!
Se não queres,
tens de resistir mais.
Mas estás a gostar,
não estás?
Idiota!
É claro que não!
O que é isto?
O meu corpo move-se sozinho!
Porquê?
Não!
Eu sabia que querias.
Quero nada!
Não!
Dói. Tira-a.
Não é fantástico?
Tens a cona à frente da câmara!
Não!!
Não tires fotos!
Não... Que dor!
Tira-a! Larga-me!
A tua cona
não me está a negar.
Essa coisa dura
está a entrar toda lá dentro.
Sempre estás a senti-la?
Que voz pervertida é essa?
Não gosto nada, é embaraçoso!
Mas está tão quente lá em baixo!
Queres mais, Shiori? Queres mais fotos da tua pose pervertida, não queres?
Não... Não quero...
Mas... Não aguento!
Se queres assim tanto,
eu dou-te.
Farei com que te lembres
da pervertida que és com a minha pila!
Não…
Tão dura...
Essa coisa dura...
está tão funda...
Não...
Se tirares essas fotos...
Que vergonha!
Não tires fotos enquanto sou violada!
Estás quase a vir-te, não estás?
Força, vem-te à vontade!
Não...
Vir-me enquanto me tiram fotos...
Não... Para... Não metas com tanta força!
Se fizeres isso, vou-me mesmo vir!
Está a sair...
Esperma quente está a sair do meu útero...
Tão quente...
O teu esperma peganhento está a esbordar.
Acho que essa quantidade toda chega.
Relaxa e aceita a minha criança.
Misako Takakura: Irei fodê-la
enquanto está na sala ao telefone com o marido.
A sério?
Isso parece complicado.
Quando é a tua próxima reunião?
Sim, eu entendo.
Achas que vais poder voltar
este fim de semana?
A sério?
Professor, o que está...
O que se passa?
Não é nada.
Pare, por favor.
Olá, Misako-san.
Estava a passar na vizinhança.
Gostava que me aliviasses
com a boca.
Nunca faria uma coisa dessas.
Mas o que raio se passa?
Desculpa.
Deixei cair uma panela.
Anda lá, então.
Não quero.
Tira isso da minha frente...
É inútil. Sabes bem que quando uma pila fica assim
não irá acalmar até se libertar.
Mas...
O que se passa desse lado,
Misako?
Não é nada, querido.
Estou aqui distraída com a novela.
Toma.
Sabes o que fazer.
É impossível.
Queres que exponha isto?
Estás a fazê-lo comigo.
Isso é...
Já percebi...
O que estás a fazer, Misako?
Não te consigo ouvir.
Desculpa.
Estou a chupar um gelado.
Desculpa se pareço distante,
querido.
Isso mesmo, Misako-san.
Essa expressão...
Que tal?
Boa.
Não consigo parar.
Vê lá se consegues beber tudo!
Pareces estar
com falta de ar.
Desculpa.
Devo estar com uma constipação.
Para!
Perdoa-me, por favor.
Não quero isto.
Estás toda molhada.
De certeza que não queres?
Ficaste excitada quando me deste um broche ao telefone com o teu marido, não ficaste?
Não estou excitada...
Desculpa, querido.
Fazer isto ao telefone contigo...
Não...
Vou vir-me dentro.
Não, para...
Não... Não!
Não venhas dentro!
Posso ficar grávida!
Perdoa-me...
Perdoa-me!
Não... Não!
Recebi esperma na cona
enquanto falava ao telefone com o meu marido!
Perdoa-me, querido...
Estou a libertar esperma da cona...
Shiori Takamura : No parque Morihashi,
damos um passeio perverso no nevoeiro.
Shiori...
Fizeste como te pedi?
Sim, mestre.
Abre o casaco.
Sim.
Linda menina.
Fizeste o que te pedi.
Sim. É embaraçoso,
mas vim toda nua.
Assim mesmo. A seguir,
quero que mijes naquela árvore ali.
Que mije? Está bem.
Farei o que o mestre pedir.
Que bela visão.
Podes mostrar-me mais,
Shiori?
Posso.
Que vergonha.
Estou a tocar-me
com os dedos.
Quem te mandou masturbar-te?
Desculpe.
A começar a masturbar-se sem mais nem menos...
És mesmo uma vaca tarada sem emenda, não és?
Não sou nenhuma vaca.
Diz a pessoa que liberta
tantos fluidos vaginais.
Peço desculpa. A verdade é que
sou mesmo uma tarda sem emenda.
Desde que percebas não faz mal.
Agora despacha-te a terminar de mijar.
Sim!
O mijo não para.
Que bom!
Que cena interessante, Shiori.
Aposto que os bisbilhoteiros
também estão a gostar.
Estou a ser observada?
Por completos estranhos?
Viram o lugar por onde mijo.
Agora darei uma recompensa à vaca
por ter feito o que o mestre lhe pediu.
Vai dar-me uma recompensa,
mestre?
Aqui vou eu!
Que tal?
Assim ficas satisfeita?
Incrível.
Mesmo que esteja cansada, sabe tão bem.
Se gemeres assim,
mais pessoas olharão para ti.
Não me importo
que olhem para mim.
Sabe melhor
quando tenho vergonha!
Sabe mesmo bem
Sua vaca vadia!
Queres que me venha dentro?
A minha cona estremece pela pila do mestre.
Por favor, liberte o seu esperma dentro de mim!
Já percebi.
Vou dar-te o teu adorado esperma!
Estou a ser emprenhada.
O esperma está a encher-me a cona...!
Incrível...
Até consigo sentir o esperma com a mão.
Yumi Takakura:
Sexo em público nas piscinas locais.
Está a penetrar-me.
Está a metê-la com montes de gente à volta.
Se continuares a gemer com essa voz,
é óbvio que as pessoas vão reparar.
Mas a minha voz sai
de livre vontade.
Então queres ser observada
pelas pessoas à nossa volta.
Não olhem!
Olha para aquele tipo ali. Deve estar
a masturbar-se ao olhar para o teu corpo erótico.
É mentira!
A olhar para mim enquanto se masturba?
Não...!
Aquelas duas pessoas também estão a olhar.
Está toda a gente a olhar para o teu corpo erótico.
Está enganado!
Não sou uma rapariga perversa dessas!
Yumi, senta-te na piscina
virada para mim.
Está bem.
Estão todos a olhar para a tua posição erótica
e a ficar excitados, Yumi.
Está a metê-la com tanta força
que me vou vir.
Vou vir-me dentro de ti
enquanto estão todos a olhar!
Não faça isso!
Isso não!
Vou engravidar-te
em frente a todos!
Vão todos ver
o lugar onde fico grávida!
O seu esperma está a jorrar fora.
Ejaculou em mim com todos a verem.
Vamos sair da piscina
e ir para o chuveiro.
Sim...
Yumi, se continuares a gemer assim,
vão todos ouvir.
Se me virem assim,
vão pensar que sou uma pervertida.
É tão bom
que não consigo conter a voz!
A verdade é que queres ser vista,
não queres?
Quero que todos vejam o professor a engravidar-me.
Quero que vejam o lugar onde fico grávida.
Não me importo
de te engravidar.
Engravide-me! Engravide-me libertando
montes de esperma dentro da minha cona!
Estou tão feliz.
Vou ter um filho do professor.
Agora a Yumi
é minha escrava.
A seguir, aquelas duas.