Dizem que há um homem
que carrega um ovo negro
com uma boneca no interior.
Sim.
A boneca não tem braços nem pernas
ou não caberia no ovo.
Sim.
Pela aparência humana é possível
confundir a boneca com um cadáver.
Mas se olhares bem,
percebes que não é
uma coisa nem outra.
É uma rapariga viva, sem braços
nem pernas, que vive dentro do ovo.
Se te cruzares com o homem deves dizer
que não és a rapariga no ovo.
Se não o fizeres
tomarás o lugar da rapariga.
Rapariga no Ovo
Diogo4D e kanade Apresentam
O homem
com uma rapariga num ovo...
É um rumor que corre
entre as adolescentes.
Um antigo colega meu,
o detetive Uozumi,
pediu-me que me encontrasse com ele num café
na minha condição de detetive.
Bem-vindo, Tokisaka.
O Uozumi
está à tua espera.
Boas, Reiji.
Vai lá ter com ele.
Antes que fique com ciúmes
por vos ver tão juntinhos.
Não me metas
imagens na cabeça.
Quero o costume.
É para já.
Do que estavas a falar
com a Kyouko?
Conversa de circunstância.
Não me estava a atirar a ela,
descansa.
Não perguntei nada disso!
Porque me chamaste?
Algum caso complicado?
Sim,
esperava que pudesses ajudar.
Começou há um mês.
Encontrámos vários membros decepados
que parecem pertencer a mulheres jovens.
Veio no jornal.
Partes de adolescentes mortas
encontradas em vários locais.
A imprensa
escreveu o que quis sobre o caso.
Não sabemos
se as raparigas estão mesmo mortas.
Só sabemos
que são partes de mulheres.
Nem temos garantias
de que se tratam de adolescentes.
Seja como for,
são as pistas que temos.
A polícia anda a investigar
sob tese de homicídio.
Fizeram autopsias?
Claro.
Os membros foram cortados
quando as vítimas ainda estavam vivas.
Foram mutiladas vivas?
Ainda não encontrámos quaisquer cadáveres.
Só braços e pernas.
Mas sabemos
que pertencem a três mulheres.
Não temos pistas quanto à identidade das vítimas
ou aos motivos do autor do crime.
Um caso complicado.
Então?
Vais ajudar-nos?
Sim, não posso deixar
um homicida lunático à solta.
Felizmente, estou livre.
Conto contigo.
Se quiseres
mais informações sobre os membros,
passa na clínica Takashiro.
A clínica da Natsume?
Odeio essa gaja.
Como eu te compreendo.
Haverá alguém que goste
da Natsume Takashiro?
Duvido.
E o café, Tokisaka?
Dá ao Uozumi.
Por mim, tudo bem.
Não envolvas o Tokisaka
nos teus casos malucos.
Ele já não trabalha
para a polícia.
Está bem.
Posso ajudar?
Parece que não tenho jeito
para ser detetive.
Ou seria de esperar que um detetive
se apercebesse que estava a ser seguido?
Detetive Reiji Tokisaka.
Como sabes o meu nome?
Quem sabe...
Foi a minha irmã Yukari
quem te falou de mim?
Esse uniforme
é do Colégio Feminino Ouba.
Além disso,
cheiras à minha irmã.
Que coisa estranha
de se dizer.
Não percebeste.
Cheiras à aguarrás
que usam nos quadros, como ela.
Deves pertencer
ao mesmo clube de arte que a minha irmã.
Excelentes capacidades dedutivas.
Não esperava outra coisa.
Não chamaria a isto dedução.
Então?
Vens a seguir-me
desde que saí do café.
O que queres?
Sou assim tão transparente?
Muito bem.
Passaste no teste.
Chamo-me Touko Kuchiki.
Tenho um pedido.
Um pedido?
O que queres?
Quero que encontres o meu...
O meu verdadeiro eu.
Até à próxima.
Conto contigo.
Tokisaka
Voltei.
Bem-vindo.
O jantar está pronto.
Ainda bem, estou esfomeado.
Yukari.
És do clube de arte, não és?
Conheces a Touko Kuchiki?
A Kuchiki?
Sim, conheço.
Como a conheces?
Cruzei-me com ela.
Que tipo de rapariga é?
Parece diferente,
um bocado aluada.
É.
E é maria-rapaz.
Toda a gente
a acha estranha.
Raramente falo com ela,
por isso não a conheço muito bem.
Ai sim?
Ela sabia que sou detetive.
Pensei que lhe tivesses contado.
Calhou ter falado sobre ti um dia destes
enquanto conversava com algumas amigas.
Ela estava ao pé de mim
e pareceu interessada.
Perguntou-me como te chamavas
e onde trabalhavas.
Ora...
Não andes por aí
a contar isso.
Fiz mal?
Pensei que não houvesse mal.
No Colégio sabem quem tu és e o que fazes.
Tens razão.
O verdadeiro eu...
Escritório do Detetive Tokisaka
Raios!
Mano.
Ainda bem que vieste.
Apanhas-me isto?
O teu irmão está?
Que lixeira!
Isso não é muito simpático
de se dizer.
Prazer em conhecer-te!
Chamo-me Tsuzuriko Yosomiya!
Sou a melhor amiga
da Yukarin!
Tsuzuriko?
Sabes o caracter chinês
de "feitiço"?
Sei.
É assim que se escreve Tsuzuriko.
Nota: Tsuzuriko pode ler-se como Tojiko que significa "idiota" ou "desastrada".
Como idiota?
Sim, isso mesmo.
Não finjam que não estou aqui
e não me inventem nomes!
Não fiques assim, idiota.
Para com isso!
Já se estão a dar bem.
Seja como for,
o que fazem aqui?
A Tsuzuriko interessa-se por detetives,
por isso pensei trazê-la.
Outra?
As raparigas da vossa escola
gostam todas de detetives?
A Tsuzuriko escreve artigos
para várias revistas literárias.
É uma excelente escritora.
Que interessante.
Só escrevi
para três ou quatro revistas.
Para atrair mais leitores
decidi dedicar-me ao mistério policial.
Hei de ganhar um prémio!
Não tenho histórias dramáticas
como o Sherlock Holmes ou o Poirot.
A realidade
não é tão interessante.
Azar!
O meu trabalho
é torná-la interessante.
O que quero
é ter referências reais.
Se queres histórias de detetives...
Há que limpar.
Os detetives limpam...
Espe...
Perfeito.
Duas acabam mais depressa.
Não vim aqui para limpar!
Podemos falar?
Já tens planos?
Não, posso limpar, mas...
Preciso de te pedir uma coisa.
O que foi?
Vamos ao museu de arte
no domingo.
Podes ir connosco?
Ao museu de arte?
Sim.
Há uma exposição
de Shinzou Mamiya.
CASO 42
Temos andado
a combinar lá ir.
Mas como é no fim de semana,
precisamos que um adulto nos acompanhe.
RELATÓRIO
Ai sim?
Tudo bem.
Vou com vocês.
Obrigada.
Vamos arrumar isto, Idiota.
Arrumar?
Chamaste-me Idiota?
Foi impressão tua.
Não ligues, Idiota.
És minha amiga, podes ajudar,
não podes, Idiota?
Chamaste-me Idiota!
Não me chames isso!
ABERTO
Já vais fechar?
FECHADO
Tokisaki.
Não tinha clientes.
Não valia a pena ter o café aberto.
Mas podes entrar.
Tokisaka...
Ainda não esqueceste a Yukiko,
pois não?
É óbvio.
Sei como te sentes.
A morte de um ente querido
nunca é fácil.
És viúva,
mas ainda és nova.
Devias esquecer o passado
e começar de novo.
Não me parece
que tenhas moral para falar.
Nenhum de nós
está pronto para amar outra vez.
Mas às vezes
sentimo-nos sós.
Sim.
Se me queres reconfortar,
palavras não bastam.
Tens a certeza
que queres fazer isto?
Tenho.
Não me importo
que só estejamos a aliviar as nossas mágoas.
Compreendo.
Assim não nos sentiremos
tão sós.
Vamos lá.
Tokisaka...
És tão gentil.
Mas quero
que me deixes louca.
Kyouko...
Tokisaka!
Kyouko, eu...
Tokisaka...
Há muito
que não me sentia assim.
Sinto que...
Sinto que me vou vir!
Também eu.
Quase esquecera
como isto é bom.
Tokisaka-kun,
com mais força!
Kyouko!
Tokisaka!
O teu esperma...
Kyouko!
Faria furor no menu.
Tonta.
Pois sou.
Se o Uozumi soubesse,
matava-me.
Aqui tens.
Voltamos a ver-nos,
Sr. Detetive.
Que coincidência.
Olá, Kuchiki.
Podes chamar-me Touko.
Somos amigos.
Não somos nada disso.
Touko.
Quem é ele?
Não te preocupes.
É o irmão da Tokisaka, Touko.
Touko?
Sim.
A minha melhor amiga,
Touko Mizuhara.
Por coincidência,
temos o mesmo nome.
Não é coincidência!
Foi o destino
que nos juntou.
Não acreditas?
É capaz.
Há sempre uma razão
para tudo.
É o que penso.
Seja como for,
não devias falar com homens!
Vamos!
Caramba.
Não percebo esta juventude.
Incrível.
É parecida contigo, Touko.
Serviste de modelo?
De certeza?
É igualzinha a ti.
Lamento desapontar-te.
Esse retrato, "A Rapariga no Ovo",
foi pintado uma década antes do final da guerra.
Se tivesse sido a modelo,
não poderias ter
a mesma aparência agora.
A menos que fosses eternamente jovem,
como a Rapariga no Ovo.
É proibido fumar.
Desculpa.
Estava aborrecido.
Com tantas obras de arte,
custa-me a acreditar.
Ai sim?
Não ligo a arte.
Esta pintura
é anterior à guerra.
Apesar da usar
uma técnica simples,
as cores arrojadas tornaram o quadro popular
até no estrangeiro.
Boa...
E este foi pintado
depois do ataque em Hiroshima.
Consta que Mamiya se inspirou
no que restou da cidade depois da bomba cair.
Percebes disto.
É o trabalho da Stella.
Chamas-te Stella?
Esta exibição das obras de Shinzou Mamiya
tem o nome de "Renascimento".
Com a religião como inspiração, as obras foram exibidas
nos museus de arte de Osaka e Kurashiki.
Mamiya decidiu, então, criar uma nova série
sobre a morte e o renascimento.
Já nos conhecemos.
O quê?
Gostas destes quadros?
Já tinhas cá vindo?
Podias ter-me convidado.
Porque não o fizeste?
Podias ter-me falado
destes magníficos quadros.
Vamos, Touko.
Espera, Touko.
Estás a acompanhar estudantes,
não fumes.
Também tu?
Vocês andam
num Colégio privado.
Não arranjavam
outro acompanhante?
Foi melhor assim.
Têm desaparecido
várias alunas.
Até os professores
nos aconselharam a não sair.
Ai sim?
Não ouvi falar nisso.
Elas podem ter fugido de casa.
Por isso o Colégio não comunica à polícia.
Quando desapareceu a primeira?
Não tenho a certeza,
mas há cerca de um mês.
Quantas desapareceram?
Três raparigas.
Será...
O que foi?
Yukari.
Consegues arranjar
os pertences dessas raparigas?
Algo com impressões digitais.
As coisas delas devem continuar na escola,
se ninguém as foi buscar.
Sendo assim,
terei de confirmar.
Espero estar certo.
Clínica Takashiro
Natsume!
Natsume, acorda.
Isto é uma mesa de autopsias,
não uma cama.
Tokisaka!
Há muito que não te via.
Tenho andado ocupado.
Não sejas assim.
Somos mais íntimos que isto.
Natsume...
Preciso de um favor.
O que quiseres.
Os teus desejos tarados
são ordens, Tokisaka.
Mesmo que doa, eu faço-o.
Não é nada disso.
Que desmancha-prazeres!
Sabes que o que mais gosto
é de te dar prazer.
Natsume...
Dá-me chocolate...
Depois mostro-te os resultados
das autopsias que quiseres.
Se tem de ser assim,
que seja.
Deixemos os detalhes à parte.
Espera, Natsume.
Tokisaka!
Espera.
Já esperei o suficiente
pela tua pila dentro de mim!
Não queres a minha cona?
Pareces estar a gostar.
Anda.
Vamos animar a festa.
Natsume...
Gostas?
Sabe bem, não sabe?
Sabe...
Não deve haver
quem faça melhor.
Obrigada.
Fico feliz
em dar-te prazer.
Está tão grande.
Até não sabe mal.
Natsume...
Não te venhas ainda.
Penetra-me.
Natsume...
Não me faças esperar mais.
Finalmente!
Mais fundo!
Mais!
Natsume...
Tão apertado...
Estás a gostar?
Eu estou a adorar!
Fico tão feliz por me foderes
como a uma virgem!
Está apertada
como a de uma virgem...
Apesar de ser grande...
Tokisaka!
Isto é tão bom!
Sexo contigo
é a melhor sensação do mundo!
Natsume...
Sabe bem,
mas estou quase a vir-me.
Também eu!
Estou quase,
aguenta um pouco!
Que bom!
Tão bom!
Estou-me a vir!
Não aguento mais!
Vem-te dentro de mim!
Estou a vir-me!
O teu sémen quente!
Estou-me a vir!
O meu palpite estava correto.
Sim.
As impressões digitais
correspondem às dos membros encontrados.
Já sabemos de quem são.
Mas é difícil crer
que são todas alunas do Colégio Ouba.
Natsume!
Estás aqui, Reiji?
Ótimo.
Encontrámos mais membros.
É a quarta vítima!
O quê?
Continua...