Cele Kano
E
Já faz uma semana que eu voltei para o meu apartamento.
Eu estou tendo pesadelos toda noite.
Que cheiro bom.
Kotoha?
Bom dia, já acordou?
Por que você está aqui?
Ah certo...
... aquele dia...
E
www.evolution-fansub.net
www.animakai.com.br
www.evolution-fansub.net
www.animakai.com.br
Ce
le
Ka
no
... quando eu conheci ela.
E desde o momento que eu fiquei sabendo do seu segredo...
... nós estamos tendo relações sexuais.
"Quem consegue fazer o outro gozar primeiro?"
Nós tivemos bons momentos.
Fazendo isso na mansão...
... e na escola...
... Em todo lugar...
... a toda hora...
Então, um dia, essa garota com uns peitões apareceu...
... e eu acabei em uma situação "apertada", sendo amarrado.
Eu estou apaixonado por outra pessoa!
Mas a Senhorita Kotoha estava lá e...
Se eu me lembro bem, você é...
Kurimina Main-san, certo?
Você poderia parar com isso?
Eu entendo que queremos a mesma coisa, mas...
... você poderia parar de pegar as coisas que eu joguei fora e de agir como uma perseguidora?
O que? Eu sou lixo?
Eu vou ser mais clara. Você é irritante.
Yay, Kotoha falou bastante comigo.
O que eu faço?
U-Uhm, escute...
... sobre isso... nós não fomos até o fim.
O que você está dizendo?
Isso não é problema meu.
E também, você está apaixonado por alguém, não é?
I-Isso...
Ah certo.
Eu vou lhe dar permissão para fazer sexo.
Eu vou até de dar uma folga, então por que não vai brincar um pouquinho com sua amante?
Mas, por favor continue seu trabalho como mordomo.
Espere, sua idiota!
O que você disse, mordomo?
S-Sobre a garota que eu amo...
... é você!
O que?
Você sempre foi assim ignorante.
E age como se pude-se fazer tudo sozinha.
Mas na verdade você é solitária e assustada.
O-Oque você está tentando dizer?
Se você me afastar também...
... você vai realmente ficar sozinha, não é?
Mesmo agora nessa situação... não é como um teste...
... para ver se o seu cachorrinho se mantém leal?
E-Errado. Isso não é verdade!
Quando eu pensei que você seria levado de mim, minha pernas tremeram.
Então você está com medo.
Calado, idiota.
Eu...
... nunca havia sido confrontada com esse sentimentos antes.
Desculpe.
Não, está tudo bem.
Isso me deixa feliz.
Ah Katsuragi...
... Eu te amo.
Sim.
Você ama peitos, então...
Eu amo isso aqui também.
N-Não.
Não.
Você está tão agressivo.
Eu nunca te vi assim antes.
Eu estou tão molhada...
... é constrangedor.
Não, é maravilhoso.
Agora é minha vez.
Ok.
Eu posso...
... ter a sua coisa toda pra mim?
Sim.
Não.
Isso...
...pare...
Eu não vou parar.
Mas está sujo.
Não está nem um pouco sujo.
Sua buceta é deliciosa.
Bom... tão bom!
Você é...
...tão pervertido.
Assim como você, Senhorita.
Seu idiota.
Então esse é o gosto da minha buceta?
Sim.
Bom então, eu vou enfiar.
Eu não disse que você pode, ainda.
Wow, é por que você me lambeu antes...
...que isso está tão bom?
Não... não, Katsuragi.
Se você continuar...
... Eu vou perder a cabeça.
Katsuragi, me beije!
Eu quero gozar enquanto nos beijamos.
Certo.
Kotoha!
Katsuragi!
Incríve, seu pau está batendo dentro da minha buceta.
Katsuragi, eu te amo, eu te amo, eu te amo tanto!
Katsuragi, Eu consigo senti-lo.
Goze! Goze bastante!
Ah, isso sim é felicidade.
Eu quero ficar assim pra sempre.
Ouça, eu já decidi.
Você está despedido!
O que?
Huh? Por que? Então éla estava mesmo brava?
Sim. Eu fui demitido naquele dia.
Pelo menos, foi o que eu pensei.
Se você não fosse nós não poderiamos ficar sozinhos, não é?
Eu sai de casa. Eu vim pra cá sozinha.
E andei no trem pela primeira vez.
Seja grato.
Kotoha...
Senhorita!
Isso é perigoso sabia?
Kotoha, eu estou tão feliz.
H-Hey, já parou de usar o titulo honorífico?
Você está se deixando levar.
Então qual é a dessa roupa?
Você estava planejando me deixar excitado, não é?
Eu queria te deixar feliz.
Você conseguiu, é claro. Eu estou pulando de alegria.
Você gosta mesmo deles.
Disso também.
Seu idiota~♥
Não use só os seus dedos.
Você pode enfiar ele na minha buceta.
Afirmativo.
Ah nossa...
O seu pau é tão bom.
Kotoha!
Seu pau é o melhor!
Sua buceta também.
Estou gozando!
Fora de casa, kotoha estava...
... brilhando tão forte...
... e nós estavamos vivendo uma vida de casal, independente e sem preocupações......
... e passando nosso tempo nos divertindo.
Todos os dias foram cheiso de alegria.
É claro...
... o mesmo valia para as noites.
Bom!
Eu estou sentindo!
Eu gosto mesmo de cavalgar assim...
... Eu amo isso!
Os vizinhos vão te escutar.
Deixe que eles ouçam.
Isso não é certo. Nós não estamos na mansão aqui.
Kotoha, eu já estou quase gozando.
A-Ainda não!
Agora assim.
Sim.
Bastante. Eu quero um monte da sua porra!
A kotoha exausta é tão linda...
... ae tão adorável...
E isso é diferente de quando éramos patroa e mordomo.
Nós estavamos aproveitando nossa relação ao máximo.
Mas quem estava aproveitando essa vida...
... era apenas eu.
Nós não podemos continuar assim, não é?
Se isso continuar...
Bom dia.
O que foi? Por que está vestido assim?
Você poderia me acompanhar hoje?
Sim, tudo bem, mas...
E-Essa é...
Essa é sua casa.
Que malvado. Você está planejando me devolver, certo?
Não, você está errada. Vamos ter uma conversa com seus pais.
Sobre nossa relação.
O que?
Eles parecem ter saido um pouco, então vamos esperar.
Isso é inútil. Meu não vai nem nos ouvir.
Quando eu tentava falar com ele, ele nunca ouvia.
Eu vou ser forçada a voltar pra casa, então vamos sair enquanto ainda podemos.
Bem, que tal um pouco de sexo então?
O que, agora?
Nós estamos para encontrar com eles.
Está tudo bem. Vamos só aumentar nossa ligação.
E se alguém nos ver?
Antes você estava dizendo "Deixe que eles ouçam".
I-Isso...
M-Mas...
Não!
Nós fizemos bastante nessa cama, certo?
Ah você...
Você gosta mesmo de peitos, não é?
Não só peitos, aqui também.
Não!
Eu não consigo nem contar quantas vezes nós já fizemos sexo.
Esse lugar aqui...
...eu conheço ele todinho.
Injusto!
Olhe, já está molhadinho.
Seu idiota!
Não, não. Pare.
O que você-
Eu disse que não!
Você quér fazer isso, também, não é?
É verdade, mas...
Isso está me dizendo que você quer fazer.
Não... Eu não consigo aguentar mais.
Então, pare?
Você é malvado.
Você disse" vamos fazer isso" primeiro, então...
É por isso que você está tão molhada.
Não diga isso.
Você é malvado!
Não chupe!
Eu vou começar a gemer!
Bem então, que tal aqui?
Essa é minha bunda. Está sujo.
Lambendo um lugar desses... Você é um pervertido!
Eu... não posso...
Por favor, eu não quero essas preliminares.
Por favor, mete ele rápido!
Não, nada de "Mete ele!"
Eu não vou enfiar se você não pedir com carinho.
O que?
Eu quero seu pau...
Eu não vou ouvir se você cochichar assim.
Diga mais alto ou eu não vou meter.
Seeu pau...
O que?
Seu pau...!
O que tem ele?
Por favor meta seu pau na minha buceta.
Por favor use seu pau e faça amor comigo.
Sim. Entendido!
Aqui...
Não!
Não me provoque!
Eu estou sentindo isso, estou sentindo!
Que tal aqui?
Você ama isso, certo?
Eu amo!
Mas faça como sempre, forte e rápido.
Acabe comigo!
Se você me encarar desse jeito eu vou enlouquecer. Rápido goze logo!
Sou eu quem decide isso.
Espere, está muito forte!
Não tape sua boca!
Mas alguém vai ouvir.
Deixe que nos ouçam fazer amor.
Não, isso é constrangedor.
Katsuragi...
... Eu estou quase...
Me faça gozar!
Eu não vou te deixar gozar se você não disser "Eu te amo!"
Não, você é tão malvado!
Me deixe gozar!
Eu... não posso...
Eu te amo!
Eu vou ficar com você pra sempre!
Estou gozando!
Ah minha recompensa.... Estou tão feliz!
Eu estou... wow... gozando tão forte!
Então...
... nós falamos com seus pais quando eles voltaram...
... sobre nossa relação.
O pai dela se opôs imediatamente.
Mas com uma palavra da sua mãe...
... eles concordaram em ficar de olho e ver onde isso iria chegar.
Isso foi...
... "volte a ser um mordmo".
Você acabou voltando a ser um mordomo.
Eu não me importo de sair daqui.
Não importa onde estejamos, desde que fiquemos juntos.
O que mudou, foi...
Ryuunosuke, vamos indo.
Entendido!
... que agora éla me chama pelo meu primeiro nome.
Eu acho.
Estou saindo!
Kotoha me aceitou como seu namorado...
Aperte eles!
Eu ganhei de novo.
... ela me aceitou, mas...
Eu ainda não consigo aguentar mais que ela!
E
Traduzido por:
KanaV
www.evolution-fansub.net
www.animakai.com.br