Este é o paraíso das bundas!
Lá vai!
Shoot!
Hamaji! Você está bem?
Hamaji-kun, resista!
Essas vozes são da... Shinozaki e da Hagiwara-senpai?
Eu estava treinando com a Senpai...
Hagiwara-senpai...
Eu não vou deixar que você me traia com o Hamaji.
Shinozaki.
Eu não faria isso.
O que é isso? O que está acontecendo?!
Pare, por favor, já chega.
Sua traidora.
Shinozaki, me perdoe.
Eu não vou, parece que aqui é seu ponto fraco.
Não nesse lugar.
Que pouca vergonha...
Porém...
Eu quero participar disso!
Ei, garoto... você não deve ser tão violento...
Hamaji-kun?
Senpai?
Fui uma idiota ao me preocupar. Vamos, Senpai!
Eh... você está bem?
Eu já o vi antes... em algum lugar...
Ah, ele é o cara do clube de polo aquático!
Eles são tão grandes.
Não pode ser, o que eu faço agora...?
Eu tenho que voltar para a pista de atletismo!
Eu sinto muito.
Ai...
Eh...
Sua roupa de baixo...
Sinto muito por antes.
Apesar de você ter tocado nos meus seios,
eu não deveria ter feito aquela coisa horrível com você.
Para compensar, eu...
vou deixar você fazer o que quiser com os meus seios!
Sério?
Vá em frente.
Bem, então, itadakimasu!
Você está indo muito forte...
Tão macio...
Não...
É aqui? É assim que você gosta?
Ei, garoto.
Me aperta mais forte.
De novo esse sonho...
Hã?
Quem está aí...?
Miyoshi-sensei!?
Olá, Hamji-kun.
Já faz bastante tempo.
O que você está fazendo?
Eu estava assistindo o treinamento do clube de polo aquático.
Mas eu encontrei algo mais divertido que isso.
Ei, Hamaji-kun, você já fez sexo com a Hagi-chan?
Isso não...!
Entendo... Então você ainda é virgem.
Isso deve ser apenas mais um sonho...
Sensei!?
Isso mesmo.
Eu vou fazer você se sentir como em um sonho.
Este é o sonho mais real que eu já tive...
Isso é tão gostoso...
Poderia fazer eu me sentir bem também?
No final, eu vou acabar fazendo isso com o Nakajima-senpai.
Você não tem nenhuma técnica.
Mas eu gosto que você seja assim agressivo.
Hamaji-kun...!
Você pode fazer mais forte...
O Nakajima-senpai não apareceu ainda?
Então, toque aqui agora, por favor.
Isso não é um sonho?
Com licença!
Ora, aparentemente, ele não está mais animado...
Que peninha.
E pensar que um pouco mais e eu teria comido a virgindade do Hamaji-kun.
Hamaji-kun!
Ainda bem, finalmente você acordou.
Senpai.
Tudo bem?
Está doendo em algum lugar?
Uh-huh...
Hamaji-kun...
Eu sinto muito!
Você é um homem, afinal de contas... Até mesmo eu entendo isso.
Senpai...
Eu vou... fazê-lo abaixar.
Hamaji-kun...
Você não precisa fazer nada.
Ok.
Eu só estou fazendo isso porque é você.
Ei, garoto!
Eu tinha me esquecido disso...
Agora é a minha vez de fazer você gemer.
Hamaji-kun, você está bem?
Senpai...
Eu estava preocupada com você. Então eu voltei aqui, e você estava falando enquanto dormia.
Desculpe.
Eu não poderia dizer que estava imaginando
coisas pervertidas com a Hagiwara-senpai...
Peço desculpas.
Tudo isso aconteceu por minha causa.
Ainda está doendo?
Não, não foi nada demais.
Ei, Hamaji-kun.
Sim?
Você tem se divertido na piscina?
Sim. Tem sido bem divertido.
Entendi.
Que alivio!
Obrigada por sua ajuda no treinamento individual de hoje.
Ah, não se preocupe.
Lamento eu não ter sido de muita ajuda.
Isso não é verdade.
Eu gosto de...
pessoas que se esforçam bastante.
Ah, eu entendo.
Eu vi que você estava se esforçando bastante.
Senpai.