Nessa partida, algo muito importante está em jogo.
Vamos ganhar mesmo que a custo de nossas vidas!
Sim!
Não temos muito tempo! Arremesse!
Marca, garoto!
É sua chance, Hamaji-kun!
Hamaji-kun...
Goool!
Nós ganhamos!
É nossa primeira vitória!
Nós conseguimos!
Esses garotos...
Não imaginei que eles ganhariam mesmo.
Ahhh! Nãoo!
Miyoshi-sensei!
Espere um pouco garotos,
por que estão vestidos desse jeito?!
Sensei, não se esqueceu da nossa promessa, né?
Disse que se ganhássemos a partida,
nós poderíamos acariciar seus peitos.
Eu sei, primeiro entrem na sala.
Hantsu x Trash
Balões de Peitos
Manterei a minha promessa.
Se querem fazer, façam.
Tire o sutiã, tire o sutiã...
Tire o sutiã, tire o sutiã, tire o sutiã...
Só dessa vez.
Parece que já começou.
E eu queria comemorar
a vitória com a Hagiwara-senpai.
Hamaji-kun.
Você foi a estrela do jogo
e o último arremesso foi genial.
Obrigado...
Peitos, peitos, peitos!
O que foi isso?
E-Espera...
Ai.
Hamaji-kun.
Você precisa relaxar para poder fazer o alongamento.
Não dá, é que você está...
Ei, Hamaji-kun...
Poderia sair de cima de mim?
Sim, foi mal.
T-Te vejo depois.
Eu não vou perder pra você,
eu também vou dar o meu melhor.
T-Tá.
Peitos... peitos... peitos...
Cada um pode tocá-los por apenas 3 segundos!
Tão pouco!
Mas é claro, vocês tem que
agradecer que não estou cobrando.
Não temos escolhas, nesse caso...
Jan-ken-po!
Isso aí!
Então...
Tão intenso.
Mais... me acaricie mais, por favor!
Pronto, já passou os 3 segundos.
Eu os acariciei...
O próximo, rápido.
Sim! Horiguchi, aqui vou eu!
Não...
Eu sou muito sensível nessa área.
Você é o melhor.
Quem disse que você podia me chupar?
Eu acabei de chupar peitos.
Se vocês fizerem algo estranho,
vão acabar desse jeito, entenderam?!
Uma festa da vitória?
Sim, mesmo que tenha sido só uma partida de exibição, ainda foi a primeira vitória de vocês.
Para celebrar, eu pensei em nós todos
irmos a um karaokê. O que você acha?
Claro que estou de acordo!
Eu sou contra!
Não quero respirar o mesmo ar que os garotos.
Hamaji-kun, você tem melhorado bastante.
O último arremesso foi certeiro
diretamente do passe, sem pensar duas vezes.
Isso foi graças aos treinamentos que tive contigo.
Não, quem decidiu se esforçar foi você,
o seu esforço que é responsável.
Eu tenho estado apenas observando.
Senpai...
O que tem demais?
Ele só foi um pouco bem no jogo...
Senpai!
O que está fazendo, Shinozaki?
Nós já terminamos a conversa, vamos.
Ei, Shinozaki, onde você pensa que está tocando?
Do que você está falando?
Já chega disso!
Uma mulher sabe mais do que ninguém
o que se deve fazer para se sentir confortável.
Não posso perder para a Shinozaki!
Hamaji-kun, eu gosto da força que você tem...
Ei! Por que eu também?
Eu tenho dois peitos em minhas mãos!
Você é bom demais!
Hamaji-kun...
Hamaji-kun!
Hamaji-kun, Hamaji-kun!
O que aconteceu? Você ficou calado de repente...
Aposto que tava pensando em sacanagem!
Vamos, senpai.
Você avisa para eles que nos
encontramos na entrada do clube.
Tá.
São tão grandes... Tão suaves..
Finalmente é o último.
Nakajima, aqui vou eu!
Está bem, pode vir.
Termine logo com isso.
Esse cara... sabe...
Quem é esse cara?
Ele sabe como fazer uma mulher se sentir bem.
Tudo bem, eu consigo! Agora está na hora de...
Vou levá-la ao céu!
Você não vai passar disso!
Fracamente, essa foi por pouco.
E agora? Eu me excitei um pouco.
Ah, já terminou?
O quê?
Sensei... eu... não...
Para você, eu vou deixá-lo tocar tudo o que quiser.
Eu vou comer a sua virgindade.
Minha virgindade...
Minha virgindade será dada a minha senpai!
Mais uma vez ele escapou.
Hagi-chan, se você demorar demais
vou acabar comendo ele primeiro.
Hamaji-kun.
Desculpe a demora, senpai.
Ué? E os outros?
Bem... é que todo mundo está
muito cansado depois do jogo...
Entendo, as meninas já foram para o karaokê.
Então acho que vai ficar mesmo para outro dia.
Tá.
Droga, essa era minha grande chance.
Vamos?
Como recompensa por você ter se esforçado tanto,
eu te pagarei qualquer coisa que você quiser comer.
Senpai...
Bem, eu também devo me esforçar.