#H-Agaman@irc.rizon.net
Eu falei! Você estava errada!
Isso é estranho...
De qualquer modo, o problema foi resolvido!
Eu tenho que castigá-la.
Será o oposto do outro dia. Hoje, por favor, torne-se menor.
Okay!
Por favor, nos devolva o ovo!
Eu devo dizer alguma coisa?
Não, nada especial...
Okay, eu vou sentar.
Sim.
Assim?
Isso faz cócegas!
Mestre, por favor, deixe-me ir!
Sim, desde o inicio não tinha nenhuma chance de Suzuna ser Nazuna.
Isso mesmo, mas poderia fazer o favor de falar um pouco mais baixo?
Oh sim, isso mesmo!
O quê?
A situação sobre o perseguidor está bem agora?
Sim, parece tudo bem.
O-Obrigado...
Então estou feliz. Agora o mundo está em paz.
Suzuna e Nazuna são pessoas diferentes!
Oh, Jesus!
Oh sim, supervisora, como está seu filho?
O quê? Sim, ela está bem.
Ela continua bebendo muito leite materno.
S-Seios...
É tão óbvio o que você está pensando...
Oh, Takuya, você quer beber também?
Supervisora, isso não é engraçado...
N-Não, Takuya...
O que você está dizendo? Foi você quem me convidou.
Isso foi só...
Não, o meu marido vai brigar comigo...
Apenas os seus seios... seus seios...
Ok, mas apenas os seios...
Se for apenas os seios...
Você tem um bebê chupando estes peitos, hein?
Mas o bebê não é o único que pode chupar, certo?
Não diga uma coisa dessas...
Posso chupa-los também, certo?
Eu estou tão envergonhada...
Não, não chupe assim tão forte!
Além disso, não são apenas seus peitos que estão transbordando...
Você está totalmente molhada por aqui também.
Então, esta é a cegonha, né?
Não, se eu me excitar os meus seios...
Takuya, não... não, isso não...
Mesmo você dizendo isso, você está completamente encharcada!
Isso é...
É tão bom dentro de você supervisora!
Isso ficou sujo...
Por favor, limpe-o com a língua.
Q-Quê é essa multidão de pessoas!
Há um monte de gente como Takuya aqui!
O quê?
O que é isso?
Aparentemente Suzuna é um ídolo, ou algo parecido.
Nazuna foi descoberta trabalhando em uma loja de conveniência.
Quando um trabalhador perguntou a ela, ela negou, mas...
ela realmente se parece muito como ela.
Parênteses, obrigado, empregado.
Eu fiz Suzuna ir para casa por um momento.
A culpa é minha.
Eu sabia que isso ia acontecer algum dia, mas...
Eu acho que vou ter que deixar este emprego.
Ah, Suzuna?
Takuya...
O que você disse? Você quer que eu vá à Akihabara amanhã?
O que você está dizendo? Você não ouviu o que está acontecendo comigo agora?
Se eu fosse a um lugar assim...
Eu vou...
Eu vou fazer algo sobre isso...
Suzuna!
O que você está tentando fazer me chamando para um lugar cheio como este?
É fácil. Se Nazuna aparecer aqui enquanto você está aqui... Certo?
O que você está dizendo? Não há nenhuma maneira dela vir!
Suzuna então, você realmente é...
Desculpe-me!
O quê?
Isso aconteceu porque eu falei alto sobre isso.
I-Idiota, pare.
Eu ia ser descoberta cedo ou tarde.
Não é realmente sua culpa...
E eu sinto muito por mais uma coisa.
O-O que é?
Hei, idiota, o que está fazendo!
Hei, aquela não é a Nazuna que tem um tópico no 3CHAN?
Você está falando sério?
Será que é realmente a Nazuna?
H-Hei, Nazuna!
Espere!
Quem você está dizendo que sou eu?
Como você pode achar que essa garota e eu somos a mesma pessoa?
Há algo de errado com seus olhos?
Esta é a verdadeira Nazuna!
Eu sinto que a sua personalidade está meio diferente, mas ela é Nazuna!
Não há nenhum...
É mentira!
Esta deve ser a verdadeira Nazuna!
O quê?
Ele é o perseguidor!
Falando nisso, eu já o vi na loja de conveniência também.
Ah! Aquele blog provavelmente foi escrito por ele também!
Hmph! Foi você que lançou essa informação, né?
Talvez eu deva postá-la no meu blog também!
"Perseguidor provoca uma confusão com informações falsas!"
O que, pare!
Isso é algo que você fez.
O que você está dizendo agora?
Então, eu também!
Eu também!
P-Pare!
Parem com isso!
A justiça sempre prevalece.
H-hum, você é...
Hum, Nazuna, posso apertar sua mão?
Nazuna!
Eu também!
Uau, se eu ficar aqui, alguma coisa maluca pode acontecer.
Então eu vou embora!
Espere, Nazuna!
Espere!
Huh, Nazuna desapareceu.
Hei, isso é um beco sem saída.
Espero que agora você não seja mais suspeita.
O que está acontecendo?
Ainda assim, é impressionante que você trouxe alguém tão semelhante.
Ela é sua namorada, por acaso?
Bem, se eu falar sobre isso, vai ser uma longa história.
Vamos, diga-me.
Vou pensar em algo como um agradecimento.
O quê? Como ir a um encontro com você?
Idiota.
Estou em casa.
Ah, ela chegou.
Bem vinda a casa.
Prazer em conhecê-la, Suzuna!
Prazer em conhecê-la.
Bom trabalho. Você fez bem. Foi maravilhosamente bem.
Sim.
Um...
Ah, ela...
Eu sou a sexanoid Seri.
Sexa...
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-la.
Ajuda?
Ela é a Nazuna que se mostrou em seu lugar.
Quê!
Você tem que estar mentindo! Não importa o que você diga, seu rosto é diferente!
Eu tenho essa cara de despreocupada?
Isso foi meio frio...
Isso é...
Mentira! Não há como isso é possível!
Eu pensava isso também.
Mas... Seri, por favor, transforme-se para ela.
Okay!
Eu não posso acreditar...
Mas não tenho outra escolha senão acreditar.
Hei Seri, eu gostaria de retribuir o favor por me salvar.
Não, não se preocupe.
Eu não estava falando com você.
Retribuir, como?
Sim, me peça alguma coisa. Desde que seja algo que possa fazer.
Um...
Bem...
Quê! Você quer fazer isso com uma menina?
Eu queria fazer isso uma vez.
Tudo bem. O objetivo dela é esse.
Hei, por que você está concordando também? Você é seu mestre!
Ora ora não diga isso.
Ora ora.
Mamãe!
É tão suave!
Não!
Irmã!
Suzuna, por favor, lamba a minha também.
É uma sensação tão boa...
Ah, não!
Nazuna...
Estes são os lábios de Nazuna...
E estes são seus...
Ah, Mestre, não é justo!
Hm, é bom, mas falta alguma coisa...
O que você está dizendo?
O-O quê?
Quê!
H-hei, não, você não pode...
Oh... por favor?
N-Não!
Eu não consigo parar... É tão bom! Isso é tão bom!
Ah, eu vou gozar... eu vou gozar!
Isso... meu pênis por dentro...
Suzuna, sua bunda está totalmente exposta.
Não!
Vocês duas estão totalmente encharcadas.
I-Idiota!
Esta é Nazuna...
Suzuna é...
Nazuna está fazendo isso para mim...
Isto tornou-se uma boa última lembrança.
O que, última?
Puxa, você não leu as instruções?
Minhas células...
Demora cerca de cinco minutos para crescer e em uma semana...
Uma semana?
Primeiro dia...
Segundo dia...
Terceiro dia...
Quarto dia...
Quinto dia...
Sexto dia...
e...
Isso não pode...
Suzuna, muito obrigado por realizar meu último desejo.
Foi divertido estar ao seu lado, Mestre.
De sexo normal ou como a antiga vizinha mais velha...
brincar com o leite da supervisora e despir Suzuna...
Foi tudo divertido.
Adeus, Mestre...
Hei, o que você quer dizer, isto é muito repentino!
Ainda há RPGs que eu quero fazer!
Seri...
Adeus...
Adeus, Seri...
Hmm, isso será bom para aquilo.
Tradução:
BakudanX
Endode:
QC: Staff H-Agaman
#H-Agaman@irc.rizon.net