Até mais, Yoichi.
Obrigado.
Boa sorte no trabalho.
Bom dia.
Ah, bom dia.
Poderá trabalhar em tempo saindo assim tão tarde?
Está tudo bem.
Você parece com um empregado rebelde.
Isso não é verdade.
Sério? Então você está trabalhando duro, hein?
É claro.
Claro que ele está.
Oh.
Você está se dando bem.
Eu estou com pressa, então...
até mais.
Bem, os documentos para a reunião de hoje estão... hein?
Bom dia, chefe.
Bom dia.
A reunião de hoje começa às duas da tarde.
Certo.
Apresenta:
Tsuma to Mama to Boin
Melões Celebres
Kairi Tsubaki
Hei, Kanami!
Kanami!
Huh?
Oh, sim... ela disse que estava indo para a casa de sua irmã esta tarde...
Hum, o código de segurança é...
Sra. Tsubaki?
Você ainda tem caixas para mudar?
Sim, meu marido está ocupado com o trabalho, então ele não pode me ajudar muito.
Se você quiser, eu poderia lhe ajudar.
Isto foi realmente uma grande ajuda. Você é um homem afinal.
Não foi nada.
Você está bem?
S-Sim...
Desculpe-me!
Não se preocupe.
Isto é...
Não!
É, hum, bem...
Isso é um prêmio que meu marido ganhou em uma festa, e...
Uau!
Estou tão envergonhada!
Não fique.
Fica realmente muito bem em você! Fica muito Sexy.
Para provar veja...
Mas que cenoura grande...
Por favor, não se contenha.
Mas que cenoura deliciosa esta...
É incrível...
Sra. Tsubaki, eu estou...
Me dê tudo!
Molho branco em uma deliciosa cenoura vermelha e preta...
Isso parece muito mais delicioso.
Acho que vou apreciá-lo desta forma agora.
O que é isso? Eu acabei de chupar tudo, mas ainda está muito duro...
Desta vez, vou cozinhar muito bem com o meu suco de carne...
Sra. Tsubaki...
Eu não tenho algo parecido com isto há tanto tempo...
Estes são os melhores seios para massagear...
Indo mais fundo...
Estou quase...
Quase...
Eu vou gozar! Eu vou gozar
Eu também...
Melões Mimados
Kisae Yotsuba
Realmente. Kanami não está em casa...
E eu vim de tão longe. É uma pena que ela não esteja em casa.
Mas vendo como você chegou até aqui sozinha, meu irmão está ocupado?
É viagem de negócios após viagem de negócios. Ele nunca está em casa.
Nós nem sequer temos tempo para fazer filhos.
Ah, não, estou ensopada!
Ah, que seja. Yoichi, onde é o banheiro?
P-Por favor...
Yoichi, por favor, venha comigo.
K-Kisae, por que você está me obrigando a fazer algo assim?
Yoichi, você não sabe?
A aspiração da mulher é ter um cara para ajudá-la a urinar.
É mesmo?
É sério.
Faça com Kanami da próxima vez. Tenho certeza que ela vai ficar realmente feliz.
S-sério?
Vamos, Yoichi, se apresse e me faça urinar.
Certo.
Mija, mija, mija...
Para retribuir o favor, Yoichi, eu vou ajudá-lo a urinar também.
Vamos lá... Mijo, mijo, mijo...
Meu Deus, você quer por para fora algo diferente de urina?
Eu nunca pensei que estaria em um relacionamento como este com a esposa do meu irmão...
Yoichi, o seu é mesmo enorme.
Irmã, seus seio...
Eles são ótimos...
Se quiser deixar sair, não se contenha e apenas deixe sair.
Vamos, Yoichi, deixe a porra sair.
Deixe jorrar a porra!
Realmente ela saiu tão depressa!
Yoichi, sua ejaculação é surpreendente...
Melões Tímidos
Mei Hanamizuki
Uau, é minha primeira vez fazendo isso...
mas eles realmente fazem uma profunda limpeza comunitária.
Mei?
Desculpe, não é nada...
Você diz que não é nada, mas não parece verdade.
Sério, estou bem...
Vamos apenas descansar um pouco.
Aqui, este parece ser bom...
Eu não posso aguentar mais!
Isto é...
Não!
Não posso...
Não posso segurá-lo mais!
Por favor, não olhe!
Alguém vai nos ver aqui...
P-Por favor, coloque-o em minha buceta...
Eu não sabia que você estava nessa, Mei...
Existem alguns caras no complexo de apartamentos que cobiçar você.
Desculpe-me!
Sou um grande masoquista. Eu realmente não quero fazer isso!
Mas eu devo fazer pois são as ordens de meu marido...
Isso é verdade?
Sua boca de baixo está babando muito e pedindo por isto.
N-Não!
Isso é porque o meu corpo lateja...
quando falo para fazer coisas sujas e constrangedoras na frente das pessoas!
Minha buceta aquece e pulsa, e eu não consigo me conter e preciso fazer!
Isso porque você é uma pervertida que sente felicidade quando transa assim.
Por favor, não diga isso!
Não... Não, não sou!
Mei, você é uma mulher selvagem e pervertida.
Olhe.
Você tem um vibrador enfiado na sua bunda, e isso é bom, certo?
Admita que um pau que não seja de seu marido a enlouquece, selvagem Sra. Mei.
Eu estou...
Não foda minha bunda com o vibrador!
Anal... Anal é a minha fraqueza!
É sua bunda sua única fraqueza?
Mas isso é tão gostoso!
Meus seios, minha bunda, e minha buceta... todos se sentem bem!
Eles todos se transformou em zonas erógenas!
Se você enfiar assim tão forte, eu... eu...
Se você for gozar, vá em frente a qualquer momento.
Você vai gozar aqui, onde você nunca sabe quem pode passar, né?
Não! Não fora...
Mas...
Melões de Preto
Suzuka Fuyou
Mamãe está disponível, então porque eu tenho que...
Por favor, leve isso para a professora de arranjo de flores.
Por que tenho de fazer isso no meu dia de folga?
Mas não mudou nada por aqui afinal.
É exatamente o mesmo de quando eu tive aulas de flores com ela.
Me pergunto se Sra. Suzuka ainda está bem.
Com licença!
Ninguém está em casa?
Não!
O quê?
Por favor, pare!
Pai...
Sra. Suzuka é uma viúva, não é?
Seu marido morreu, e o filho é de seu casamento anterior.
Isso significa que...
Pai... e Tomonori...
Por favor, parem!
Temos companhia...
Ninguém vai vir. Tenho certeza que eles já foram.
Por favor...
Não durante o dia...
Mãe, você tem um gosto tão bom.
O suco brotando do seu pomar é o melhor.
Estou reconfortando seu corpo ardente no lugar de meu finado filho.
Você deveria estar nos agradecendo.
Oh, meu Deus...
É a hora de você chupá-lo.
Como de costume, a chupada que você está dando é fantástica!
Estou indo...
Tenho certeza que a porra jovem de Tomonori é deliciosa para você.
Aqui.
Não...
N-Não mais...
Sua bunda é como uma base para arranjo de flores.
Suzuka, você quer flores no buraco da frente ou de trás?
A frente, por favor...
Entendo. Entendo.
A parte de trás, hein?
Isso é...
Você entendeu tudo errado! Eu disse a frente!
Ah, é? Desculpe, estou meio surdo estes dias.
Não desse lado...
Na frente...
Você quer ele na frente também? Suzuka, você é tão gananciosa.
Estava certa, Suzuka. Você fica bem quando fodida por dois.
Se continuarmos assim, acho que vou enlouquecer...
Isso não é bom.
Então ela não vai ficar louca, temos de fazê-lo...
com todo amor para compensar a parte do meu filho, certo, Tomonori?
Eu vou enlouquecer!
Sinto muito, querido!
Eu... Eu...
Por favor me perdoe! Perdoe-me!
Melões Solitários
Chizuru Yotsuba
Yotsuba
Estou em casa.
Mãe, Sra. Suzuka não estava em casa.
Não...
Não, pare!
Não!
Pare com isso...
Oh não...
Yoichi?
V-Você voltou cedo.
Sra. Suzuka estava bem?
No outro dia, quando eu disse a ela que você se casou...
ela queria vê-lo já que não o via a tempo...
Mamãe!
Y-Yoichi?
Desculpe não fui capaz de perceber.
Você ficou sozinha, né, mãe?
Desde que papai morreu, você sempre consolou-se sozinha...
Calma, Yoichi. O que você está dizendo...
Mãe, eu sempre quis chupar seus seios.
Você pode, Yoichi...
Mesmo que não estejamos relacionados por laços de sangue, você é meu filho amado.
Yoichi...
Mãe...
Y-Yoichi? O que você está...
Mãe, você estava no meio disso antes, certo?
Então eu vou satisfazê-la.
Yoichi, isso é...
Está dentro, mamãe.
O pau do meu filho está dentro de mim...
Mesmo que seja a sua mãe... mesmo assim...
Mãe, é tão apertado dentro de você.
Talvez seja porque ninguém esteve dentro de você por um tempo...
Não!
Não diga essas coisas...
De agora em diante, eu não vou deixar você se sentir sozinha, mãe...
Não, você não pode...
Yoichi, você tem Kanami...
Yoichi...
Você tornou-se impressionante...
Sua espessura e dureza é melhor que o seu...
Estou feliz que você esteja feliz, mãe!
Mas sinto-me culpada por Kanami.
O que você está dizendo, mãe?
Você e Kanami são ambas preciosos membros da família para mim...
então vou fazer ambas, você e Kanami, felizes!
Yoichi!
Estou realmente feliz.
Estou tão feliz que meus seios...
O leite vai sair do meu peito, pela primeira vez em muito tempo!
Está saindo... o símbolo da maternidade está saindo tão rápido...
Isso é incrível, mãe!
Yoichi! Yoichi!
Mãe, eu...
Vem, Yoichi...
Goze dentro de mim!
Mamãe!
Bom dia, Yoichi.  O café da manhã já está pronto.
Levante logo, ok?
Yoichi, só porque é seu dia de folga não significa que você pode ficar dormindo!
Sim, senhora.
Estão todas as esposas ficaram grávidas não é estranho, mas...
espere, uma é viúva...
É tão estranho que todas ficaram grávidas ao mesmo tempo.
Eu sei, certo?
Por que não criamos todos eles juntos como irmãos?
Sim.
Eles podem ser irmãos de verdade.
O que quer dizer...
Será que importa? Todo mundo está feliz.
Mãe, você também?
Isso é um segredo.