=========typer===========
Minha mãe está trabalhando agora nesta mansão também.
Ela ficou perplexa com o dinheiro e...
Quando ela estava tentando ter uma entrevista em um escritório da indústria do sexo
...Sra. Reiko a encontrou e a trouxe aqui.
Sra. Reiko sugeriu a Madame para que ela trabalhasse aqui...
...na mansão e pagasse suas dívidas...
...e a Madame apenas aceitou sem nenhuma objeção.
Mas por alguma razão...
...depois que foi decidido que a minha mãe faria parte desta mansão ...
...Sra. Reiko de repente ficou de mau humor.
não sabia que tipo de relacionamento minha mãe e Sra. Reiko tinham, então...
...eu não sabia o que fazer.
Mas eu mesmo tenho um problema que precisa ser resolvido.
Aqui é onde estão os meus sentimentos.
Que pena...
Tendo a virgindade do seu amado filho voando feito pipa.
Mãe!
Mesmo se você for atrás dela agora...
...não é como se MadoKa fosse tomar conta do temperamento do seu pau.
Mas eu vou.
Você entendeu, correto?
O que estou fazendo?
Porque eu não fui atrás da mãe daquela vez?
Eu finalmente consegui me reencontrar com ela.
Mais do que ficar junto com minha mãe, A técnica Sra. Reiko ...
...está roubando o meu corpo e alma?
O movimento sensível dos seus cinco dedos...
...o uso delicado da sua língua ...
...e a dor intensa das chicotadas me cativado?
Se pensar nisso dessa forma ...
...então, mesmo com essas cicatrizes inchadas das chicotadas me sinto bem.
No entanto, esse movimento dos dedos da Sra. Reiko.
Basta lembrar que faz meu pau ...
Ryo, o que é isso?
Você está tentando se esconder de mim?
S-Sra. Fumi...
O que é isso?
Entre.
Fumi, obrigado pelo trabalho.
Quanto a você, Ryo...
...hoje eu pensei em uma nova idéia inteligente para uma mudança.
Idéia, hein?
Está certo, um jogo muito interessante.
Eu nunca pensei que a Madame era o tipo que desejaria algum tipo de jogo.
Eu tinha uma idéia de a quem eu teria que servir
Meu coração batia rápido como um sino e depois ...
Senti uma quantidade mais que o habitual de sangue sendo enviada para o meu pênis.
Por que meu pênis era...
Sim, ai, Ryo..
Agache-se.
Bem na frente do seu rosto é a sua área de serviço.
Muito bem, como eu ensinei.
Você esta fazendo bem, não é?
Basta vê-lo que me excita.
Ryo, esta menina está encantada com o jeito que usa, sua língua.
Ela vai gozar em breve.
Você tem que beber a urina sem deixar uma gota como eu ensinei.
Você é o banheiro exclusivo dela.
Agora penetre esta porca da Fumi com seu pau duro.
Ryo, você era virgem pouco tempo atrás, mas você é tão bom.
Você é um menino tão bom.
Quando eu vim aqui, eu compreendia com a minha cabeça e meu corpo ...
...que estou penetrando agora.
Mas eu não posso chamar o nome dessa pessoa.
Na frente da Madame e Sra Fumi nos observando...
...e o fato de que uma mãe e seu filho estão fazendo sexo...
...é uma humilhação insuportável.
Posso imaginar minha mãe se sentindo entusiasmada.
Então tenho certeza ela diria para parar de fazer movimentos com o quadril.
Mas a felicidade de estar com minha mãe...
...e também a excitação da Madame e a Sra Fumi assistindo...
me coloca em um estado incontrolável.
Este poder é mais intenso do que você pode pensar
Mãe...Mãe!
Ryo...Ryo!
Seu pênis já é de um adulto!
Um pênis adulto!
O pau adulto do Ryo...
Os dois que foram separados pela sociedade procurar um ao outro.
Isso é um primitivo amor romântico!
Ryo e Madoka, vocês estão encantadores!
Mãe, eu vou gozar. Eu vou gozar!
Ryo, deixe sair! Eu quero um filho seu!
Eu quero ficar grávida!
Nós somos uma família eterna!
Mãe...
Não gozou!
Ryo, me desculpe.
Só mais um pouco, ta bom?
O céu é tão claro, mas meu coração não vai limpar.
Eu deixei o meu desejo sexual tomar conta de mim, e é natural que eu machuque minha Mãe, mas...
Que tipo de cara eu devo fazer quando eu vir-la?
A única coisa clara é que minha mãe tem o mesmo sentimento.
As palavras que saíram de sua boca durante o clímax ...
As palavras dizendo que ela queria um filho meu...
Eu quero um filho do Ryo!
Mas há outra coisa.
A expressão no rosto da Madame...
Depois que estragou a festa, será desânimo?
Mas há algo diferente.
Era um olhar que nunca tinha mostrado antes.
Este som parece que vem do quarto da Sra. Reiko.
Sra. Reiko, eu tenho dito desde o início.
Eu sou o mestra desta casa, não você.
Isso é verdade, mas apenas por causa dessa mulher...
Seja qual for o raciocínio que você tem, Eu sou absoluta nesta mansão.
N-Não...
Madame,Está bem. Se é sobre mim...
Mantenha sua boca fechada! Não estou fazendo isso por você.
Os seres humanos são seres com as regras sociais.
E nessa mansão, EU sou a regra.
Aqueles seres humanos que não podem cumprir por mim são...
Irmã...
Você não está pensando em me castigar, está?
Você já não é membro da família.
Uma pessoa de fora tem atormentado o meu servo.
Me desculpe...
Eu não pensei que você estava indo para obter esse tolo, por favor me perdoe!
Não, como mestra desta casa, eu devo puni-la.
Ryo, tire a roupa e fique nu.
Sim, Madame.
Irmã, por favor me perdoe.
Eu não tenho a capacidade de compreender o que essa cadela está dizendo.
Ryo, depressa enfie no cu dessa cadela imunda.
Não, Ryo, por favor me perdoe!
Vou pedir desculpas para Madoka, está bem?
Eu sei, eu vou pagar toda a dívida da Madoka.
A única coisa que você tem é uma grande quantidade de dívida, certo?
Suas intenções de vir para cá desta vez foi para a propriedade, certo?
Eu sei que no ano passado a sua empresa não foi bem.
Suas intenções secretas já havia sido prevista!
Agora, Ryo, apresse-se e faça isso!
S-Sim...
Isso dói!
Está doendo, Irmã!
A bunda da Reiko é quente...
e fica bem espremido quando mete firme nesse traseirão, não é?
Ryo, você quer movê-lo, hein?
Tudo bem, você pode meter com força!
Você não pode. Se você fizer uma coisa dessas, eu vou partir ao meio.
Ryo, por que você está hesitando?
Você pode socar e violentar o quanto você quiser!
Não, Ryo!
Você tem que enfiar com mais intensidade!
Sim...
P-Pare!
Está doendo, está doendo!
Não, você não pode! Não faça isso! Por favor, não estimule meu clitóris.
Ryo, isso é bom. Se você fizer isso, a dor suaviza. Eu... Eu...
Hey, Reiko está entrando mais fácil do que eu pensava.
Eu posso sentir o pau do Ryo ficar maior enquanto enfia no meu cu...
Ryo, eu sei, você vai gozar, certo?
Faça o seu pulso pênis e chupe um direito em mim!
Enquanto você estava sendo estuprada, você gozou, hein?
A punição que foi dada a Sra Reiko foram intensificando com o passar dos dias.
A agonia não era apenas física.
Ela teve sua dignidade humana destruída completamente.
Tinha que ter sido humilhação intolerável para a Sra. Reiko, que era cheia de orgulho.
Mesmo para quem não me conhece bem e só teve relações sexuais duas vezes ...
Eu era capaz de compreender muito bem.
Esse tratamento foi diário...
... e até mudou a personalidade da Sra. Fumi que estava participando também.
Apesar de ser esmagada pela feroz vingança da Madame...
...que mudou tudo para os que residem nessa mansão.
Em vez de criticá-la, fiquei fascinado por ela.
Dentro dessa casa, Mãe é a única...
...que continuo a ficar de pau duro.
Por outro lado, a Sra. Reiko continua a rejeitá-la.
Por que rejeitá-la a esse ponto?
Mais uma vez hoje ...
Reiko...
Eu estava pensando um pouco sobre por que você me odiar.
Éramos amigas...
Quando?
Eu nunca pensei que você era minha amiga!
Alem disso,Eu odeio essa sua cara de boa pessoa!
Mas eu gosto de você, Reiko.
Acima de tudo, eu sinto que você é minha amiga.
Nós estávamos indo contra todos nos estudos e nas atividades do clube...
...mais eu acredito que estávamos conectadas de alguma forma.
Tem razão, você foi sempre assim.
Você sempre pareceu gentil, mas seu coração é forte ou talvez teimoso.
Quando estávamos no comitê executivo para o festival...
...enquanto todo mundo estava fazendo coisas separadamente, você junta-los.
Ao contrário de mim, que só sugava a energia de todos ...
...você preparava o terreno para que todos trabalhassem juntos.
Todos te adoravam.
Reiko...
Apesar disso...
De repente você saiu da escola.
Você sabe como eu me senti?
Estou contente.
Parece que as duas se reconciliaram.
Talvez sentimento de ódio contra mãe tenha derretido ...
...pelas duas terem trazido seus verdadeiros motivos juntas?
Talvez haja algum tipo de intriga que não foi confirmada..
...no começo, mas eu não saberia o que é.
Por algum motivo imaginei o que é, e meu pênis ...
Sr. Ryo, por favor levante!
Sra. Fumi.
O que esta acontecendo?
Sra. Reiko...
Incêndio!
Reiko...
O que aconteceu de repente, Reiko?
Madame, É realmente difícil dizer isso, mas...
...Quando eu cheguei em seu quarto, a Sra Reiko havia incendiado...
...a cortina com a vela do castiçal.
É isso mesmo?
Mas não há nada que possamos fazer agora.
Por favor espere.
Eu não posso acreditar que a Sra Reiko iniciou o incêndio
M-Mas Eu definitivamente vi a Sra Reiko.
E-Ela provavelmente estava tentando contra-atacar e nos fez isso.
Fumi, cale a boca.
Parece que você está bem confiante.
Continue, Madoka.
Ontem, fomos capazes de conversar e a nos entendermos.
Nós colocamos pra fora todos os sentimentos que se acumularam ao longo do tempo.
Então a Sra Reiko não esta em um estado que cometeria uma loucura.
É assim que fica.
Madoka, eu vou acreditar em você.
Muito obrigado, Madame.
É cedo ainda para ficar feliz.
De agora em diante, você ficara de olho na Reiko.
Ela provavelmente vai precisar de um longo tratamento médico.
Tudo bem pra você?
Sim, é claro.
Mas eu não tenho esse dinheiro.
Não estou pedindo para você pagar o tratamento da minha irmã.
Além disso, lhe recompensarei depois.
Você pode pagar a divida assim, tudo bem?
Madame...
Sra. Reiko certamente não estava com o suporte da vela acesa na mão.
Mas, como disse minha Mãe, a Sra Reiko não tinha qualquer razão para iniciar o fogo.
A única possibilidade é ...
...a partir desse tipo de punição, ela poderia ter ficado mentalmente instável...
...e correu para tal impulso inesperado.
Ou...
Ryo, por favor, tome conta do resto.
Você acha que foi assim, Madame?
Sobre o quê?
Sobre Sra. Reiko.
Você tem algum tipo de queixa, Fumi.
N-Não,nada disso.
Reiko acabou de um jeito inesperado, mas...
...acho que elas são capazes de conviver e viver assim ...
...foi o melhor resultado.
Mais importante, o que você vai fazer com seus planos futuros?
I-Isso é...
Você está finalmente livre da Família Yotsuya.
A razão pela qual condenou Reiko mais do que você precisava...
...é porque você foi tão levada a uma parede por Reiko, certo?
Madame...
Você sabia disso?
Algo desse grau...
Eu já previa tudo.
Eu não achava que iria quebrar Reiko...
...e eu não fui capaz de cuidar dela o suficiente...
...então se a Sra. Madoka vai ficar com ela, esse é o melhor resultado.
Ok, eu vou tomar um banho e descansar.
Fumi, você pode voltar agora.
Vou contar a verdade a você, Fumi é minha meia irmã.
Que?
Mas Reiko e Fumi não são iguais.
Se Reiko não fosse assim, eu saberia exatamente o que explicar a ela.
Mas tenho que contar a Fumi rápido antes que seja tarde.
Ela está morando com a família Yotsuya a um longo tempo...
...e ela tem trabalhado duro para nós.
Acima de tudo, ela tinha uma fobia a homens e viveu um tipo de vida diferente.
A mansão está incendiada, mais, graças a você, ela encontrou seu novo eu.
Agora ela deve ser capaz de viver no mundo lá fora.
Madame...
Ryo, você também.
Então o que você vai fazer de agora em diante, Madame?
Sra. Reiko e minha mãe não estão por perto.
E se eu e a Sra. Fumi sairmos, quem vai cuidar de você?
Eu?
Eu tenho um patrão que é mais rico do que eu.
A mansão se foi, então vou ficar um tempo sobre seus cuidados.
M-Mas...
Qual o que a Madame deseja?
Oh Pare com isso, eu não pensaria de forma tão imatura.
E-Eu vou cuidar de você, Madame!
Ryo, você é um menino tão bobo.
Madame você esta me chupando.
Isso não pode ser, porque esse é meu dever.
Estamos só nós dois agora, então não não tem distribuição de papéis.
Uma vez que a mansão seja reconstruída, vamos viver uma vida muito obscena e ardente.
Ryo, você deve me chamar de ''Akie" a partir de agora.
M-Mas...
Se você não me chamar assim, eu não farei isso para você.
M-Madame, isso é bom demais! Não
Akie!
Um menino tão bom.
Assim vou gozar! Mada...Sra. Akie!
Isso é castigo por ter dito''Sra''.
Sim, me desculpe.
Você só precisa se acostumar com isso, pouco a pouco.
Se você pedir desculpas por isso, vai ser difícil fazê-lo.
Sim...
Venha, Ryo, me abrace.
Mada...um...
A-Aki...
Ryo, Venha me foder.
Eu a principio gostaria de ser amada como numa situação normal.
Sim.
Estou enfiando!
Ryo está dentro de mim.
Dentro...
A-Akie...
Devo me mexer?
Se você tem tempo para perguntar, me fode.
Se você não pode dizer o que a outra pessoa quer, não pode ser um especialista em sexo.
Você seria capaz de ser o meu melhor parceiro.
S-Sim!
Certo, Ryo!
Mova seus quadris para cima e para baixo. Enfia com mais força.
Ryo pegue na minha buceta enquanto eu sento no seu pau.
Então Ryo vai derramar o leite especial do seu pau dentro de mim!
Ryo, é tão sujo!
Seu pau e os testículos são como um motor sujo!
Com o corpo da mulher, e óleo lubrificante, fica escorregadio e bombeando!
Ryo, use mais a cabeça do seu paus e esfregue nos lábios da minha buceta!
Você é um menino tão sujo!
Certo.
Esfregue seu pau melado no meu cu.
Eu não estou acostumada a usá-lo.
Está entrando, Está entrando!
Está entrando no meu cu!
A sua bunda está me apertando bastante
A-Akie, Eu quero enfiar mais forte!
Vá em frente, mova seu quadril para cima e para baixo!
Enfia mais forte na minha bunda!
R-Ryo!
Acaricie meus seios também, não apenas minha bunda!
Meus seios são tão bons! Isso é incrível!
Meus mamilos também!
Os mamilos vão ficar igual meu clitóris!
Estou quase gozando, Ryo!
E-Eu Também!
Vamos juntos...
Timmer:
Ap0c4lipse
Typer:
Revisão:
Nana_Chan
Encoder:
Ayato_Angeli
Tradução:
Hattori-Hanzo