=========typer===========
Eu duvidei dos meus olhos por causa dessa cena anormal.
O que a Madame e a srta. Fumi estão fazendo?
Não, não posso olhar.
Se eu continuar olhando essa cena, então vou ser sugado pra ela também.
Mas eu não posso desviar meu olhar.
Não posso desviar meu olhar dessas duas fazendo isso como insetos.
Por causa da substância criada pelo suor e fluidos corporais...
...a fina camada de gordura que cobre ao redor da linha do corpo é acentuada.
Para garotas da minha idade, serem magras é sinônimo de perfeição...
...e elas tentam coisas como exercícios ou limitar as coisas que comem.
Também, meus colegas de classe falam que amam esse tipo de garotas, mas...
...para eu mesmo, que não concordo com isso...
...As curvas da Madame e srta. Fumi são certamente como donzelas da beleza.
E nesse exato momento...
...estou convencido de que eles estão errados.
Quando você pára pra pensar...
...desde tempos ancestrais, se pensa que a terra é fêmea.
É obras de arte que foram deixadas na sua forma original foram...
...imagens robustas como a Madame, srta. Fumi e também a minha mãe!
De novo meus olhos se voltaram para...
...a relação sexual calma de Madame e srta. Fumi.
Então eu subitamente entendi.
A verdade que eu estava procurando.
Sim, desde o momento que eu vim para essa mansão...
...não, desde o momento que eu decidi vir...
...eu fui sugado para essa anormalidade.
No momento que eu percebi que, meu limitador foi tirado e...
...como se a minha mão tivesse outra vontade, ela desceu até o meu pênis.
Meu penis se expandiu ao ponto de estourar ao que...
...Toda vez que meu coração bate como um sino batendo rápido...
...eu posso sentir meu sangue sendo transferido ao membro erétil.
Nesse momento, se eu tocar com um dedo sequer no meu pênis...
...Eu vou gozar um leite turvo e espesso.
Na verdade, mesmo antes disso, por causa da minha cueca
...e também minha cueca que mantem meu violento pênis para baixo...
...será que meu pênis não quebraria?
Isso não pode acontecer!
Eu não saberia como encarar minha mãe que cuidou de mim até agora.
Meu corpo não é mais somente meu.
Ou melhor, uma metade é da minha mãe e...
...a outra metade pertence a Madame, que me comprou.
Quando se para pra pensar, não há nada que eu posso chamar de meu de verdade.
Então um ato de prejudicar isso sozinho não será tolerado.
Quando eu penso sobre algo assim, meu pênis se expandido vai...
...dobrar contra a restrição das minhas calças e quebrar!
O precioso penis da Madame e da minha mãe vai...
Fumi, eu tenho inveja da flexibilidade dos seus seios.
A linha do meu corpo, em contrapartida, começou a se degradar.
Madame Akie, aquilo não é...
Olhe por si mesmo.
Meus dedos são como molas e se contorcem...
...junto com as partes que transbordam  [pode ser superabudancia, alagamento depende do contexto].***********8
Estou com inveja.
Ai!
Fumi, tão sem modos...
Madame Akie, desculpe.
Fumi, voce é tao sedutora ao se molhar intensamente de prazer
Madame Akie, por favor não diga isso.
E triste que uma garota como você não conheça um homem.
Não, eu tenho você, Madame Akie.
Você foi quem me ensinou o prazer da noite.
Se eu posso ser sua companhia durante a noite, não preciso de um homem.
Você não pode dizer uma coisa dessas.
Aqueles atos comigo são mera bricadeira de criança.
Se você comparar com o sexo com um cavalheiro cheio de desejo sexual...
mas para mim...
eu duvidei dos meus ouvidos...
...se fosse possível, eu queria invadir a cama e...
...confirmar com a Madame.
Madame, o que você acabou de dizer?
Você acabou de dizer que a senhorita Fumi é uma virgem ou algo do tipo?
A srta. Fumi é uma virgem.
Faz pouco tempo que eu conheci a srta. Fumi...
...mas eu sou capaz de pensar sobre muitas de suas qualidades.
É claro que a sua aparência e também sua eficiência para ser capaz de trabalhar com...
...todas as coisas que tem de ser feitas naquela mansão enorme.
A sua rapidez de pensamento que me leva a uma decisão...
...quando eu estou perplexa sobre a mudança repentina numa situação.
O seu intelecto é a maneira que prova isso.
Que a maravilhosa srta. Fumi é virgem.
Isso não é certo. Uma mulher maravilhosa como stra. Fumi...
...que deveria ser adorada como uma donzela é uma virgem.
Porque?
Seu clitóris se tornou tão grande.
Mesmo que você seja virgem, você não perderia para uma mulher veterana na...
...indústria do sexo com esse clitóris bem tocado.
Por favor não diga isso, Madame Akie.
É verdade.
Madame só estava dizendo que a stra. Fumi tem uma fobia de homens.
Eu sinto que eu vou ser tomado por minha opinião arrogante.
Eu ia dar a minha virgindade para a minha mãe...
...Que foi quem me amou mais no mundo, então eu me guardei.
Mas a vagina virgem da srta. Fumi...
não, para ajudá-la a se livrar da fobia de homens...
isso seria um jeito de pagar um favor a stra. Fumi.
Mas por mais que eu pense sobre isso, a srta. Fumi é uma mulher maravilhosa.
Um cara como eu...um virgem sujo qualquer nunca seria capaz de salvar a  srta. Fumi.
eu preciso me desculpar para stra. Fumi e para a Madame.
Tavez eu devesse abrir essa porta...
...e deixar elas se convencerem da minha opinião e o meu ato de espiar?
Madame Akie, eu vou gozar! eu vou gozar!
você pode gozar
O que eu fiz?
Eu manchei o chão com o meu sêmen sujo.
Eu fui comprado para cuidar dos afazeres dessa mansão...
...E eu só fiz sujeira ao invés disso.
Mas isso quer dizer que a madame e a stra. Fumi estavam...
Não, eu não posso! meu pênis vai começar a enfatizar sua juventude de novo!
Não, não faça isso, pênis!
Por favor não enfatize sua violência por causa da sua juventude!
Se você fizer isso de novo, então não vou hesitar...
...Em usar a mão direita dos deuses.
Oh, o pênis de Ryo está realmente enfatizando sua juventude, não é?
Fumi, escute bem.
você tem que lambê-lo todo e prepará-lo.
você tem que se tornar uma mulher com a juventude de Ryo e principalmente com o seu pênis.
isso é uma ordem.
Fumi, sua vagina virgem vai ser rompida pelo pênis virgem de Ryo.
Olhe, a coisa do Ryo está ficando maior de anciedade!
Olhe, Fumi! olhe a expressão fácil de anciedade do Ryo!
Ryo não pode esperar para ter a honra de penetrar na sua vagina virgem.
Pela anciedade, seu pênis está ficando maior!
Fumi, está quase vindo. Prepare-se para beber todo o leite espesso!
Está vindo, está vindo! está vindo uma incrível!
Então, você sabe aonde colocá-lo, não é?
Isso dói, isso dói!
Fumi, pegue. isso é algo que é necessário para você.
Mas...mas eu não posso aguentar isso.
Não, se mexa com mais intensidade!
Ryo, você era virgem, então você não deve saber...
...mas as mulheres não se rompem assim tão fácil.
Especialmente para cadelas brincalhonas como Fumi!
Sr. Ryo, mais devagar...
Vai me rasgar.
Por favor, não faça assim tão forte.
Ryo, não vou te perdoar se você afrouxar seu movimento.
Fumi, você continua dizendo isso, mas o mel da sua vagina está jorrando...
...e além disso...
olhe, seu corpo inteiro ficou realmente muito sensível!
Eu...eu...
eu vou gozar, eu vou gozar!
É a primeira vez, mas vergonhosamente...
eu vou gozar...
gozando!
Ryo, escute bem.
Desse jeito, comigo...
...e também de vez em quando com a Fumi, é seu dever nos servir.
Essa é a punição por manchar o chão com seu sêmem sujo.
Está bom. Sim, lamba tudo e limpe desse jeito.
Faça-o atenciosamente.
Para servir seu mestre assim é uma coisa honrável.
Você é muito bom. O treinamento da sua mãe foi bom, não é?
Você é muito bom. Se você fazer desse jeito, meu corpo vai queimar.
Ryo, você me lambe tão bem que eu quero urinar agora.
Ryo, você vai  tomar, entendeu? Aí vou eu.
Ryo, você é um garoto tão sujo.
Mas eu adoro esses garotos jovens e sujos.
Você sabia?
Garotos jovens tem esse cheiro como folhas frescas voando.
Eu sabia que você era um desses garotos quando te vi pela primeira vez...
...por isso que eu aprovei o fato de você trabalhar nessa mansão.
Você já veio duas vezes hoje, mas...
...sua coisa está ainda cheia de vida tentando vir para dentro de mim.
Meu clitóris está sendo estimulado por Ryo e está ficando excitado.
O pênis do Ryo está fantástico. está enfatizando sua juventude e orgulho.
Ryo, use seus quadris mais intensamente.
Eu não vou admitir que você cometa uma conduta de só ficar parado aí.
Ryo, bom garoto. Assim, balance seus quadris e me faça feliz!
Isso é uma prova de...
...juventude!
É isso mesmo.
Aqui é a casa dos Yotsuya.
Aquela noite que pareceu um sonho era realidade.
Dentro das minhas calças brancas está o suco do amor da Madame e da srta. Fumi.
também, meu próprio sêmem que brilha no meu penis é a evidência.
Quando eu penso sobre isso, uma semana atrás...
...minha mãe estava limpando minhas orelhas como de costume.
então minha mãe secretamente cheirou minhas cuecas enquanto masturbava...
...e eu a observei enquando masturbava a vendo secretamente.
A vida comum do cotidiano.
Me desculpe.
Me desculpe por ser uma mãe desse tipo.
Me desculpe por ser uma mãe má que brinca consigo mesma enquanto cheira suas roupas de baixo.
Esse cheiro forte.
Eu vou gozar!
Os acontecimentos daquela casa são como um sonho.
Minha mãe se comportaria como uma mãe, e eu me comportaria como um filho de
verdade.
E o consenso implícito de observar um ao outro se masturbando.
Desde que nós não nos envolvéssemos em um relacionamento, esse era nosso único contrato.
Minha mãe gostava de me ver masturbando olhando-a...
...e eu também.
Era um dueto instrumental que nós dois tocávamos.
Mas aquela inesperada, repentina catástrofe.
sr. Ryo, você está pronto?
O que você quer dizer, adesão?
Além disso, o que você fez com a minha mãe?
Sua mãe, sra. Madoka Tatsumi...
...está em débito com a  sra. Akie Yotsuya por uma larga quantia de dinheiro.
Com a admistração atual do cursinho, reembolso é impossível.
então enquanto corta o tempo de ir para casa, ela está tentando arrecadar dinheiro.
em troca desse longo período de carência...
...nós estivemos aguardando a posse dessa casa.
Graças a bondade do nosso mestre...
...sua residência nessa casa é permitida.
Eu fui mandado pela Madame Akie para explicar a situação para você...
...e é por isso que eu vim te visitar.
P-Por favor espere.
o que é?
U-Um...
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Alguma coisa que você possa fazer?
Bom, eu quero ajudar a pagar o débito.
Eu não sabia que a minha mãe estava sendo posta contra a parede assim.
De agora em diante, eu gostaria de cuidar das minhas obrigações familiares.
Então por favor me compre!
É assim então?
Infelizmente, eu não tenho a jurisdição.
Mas eu posso ser capaz de te dar uma chance de conhecer Madame Akie.
E também...
também?
É verdade que fazer todos os afazeres da mansão sozinho é muita coisa.
Parece que você já está pronto.
A sua tarefa de hoje será retirar as ervas daninhas do jardim.
Madam Akie adora jardinagem, mas não temos mãos o bastante.
Hey, vocês dois.
Acordado tão cedo...
Madame Akie também.
Até eu vir acordar vocês...
Não sei se é porque eu fiquei excitada, mas eu mal dormi essa noite.
Mas mais importante que isso...
Fumi, sua genitália está bem?
A primeira vez que minha vagina foi penetrada...
...no outro dia doía tanto que eu não conseguia andar.
Ryo, você também gozou três vezes.
Fumi, por favor traga a refeição para o meu quarto.
Eu estou começando a ficar com sono, então vou comer na cama.
Sim, entendo.
Vou preparar o café da manhã da Madame Akie.
Sr. Ryo, depois que comer, por favor cuide das ervas daninhas do jardim.
Por favor esquente a sopa você mesmo.
Por favor não pense que aquelas coisa de ontem vão acontecer com frequência.
O que há com essa inocência da srta. Fumi?
Mesmo que esteja nos seus trinta anos, ela é como uma colegial.
Há um frescor diferente das garotas da minha idade.
Na maioria das vezes duas ações são calmas e mansas...
...mas ás vezes suas bochechas coram e mostram uma face honesta, inocente.
Meu coração se balança muito movido por essa aparência.
Será que é porque somo isolados do mundo exterior?
Se eu estou também, então como ontem...
Quantas vezes eu tenho que te dizer para me avisar antes de você vir, stra. Reiko?
Você é adulta também, então eu gostaria que você tivesse alguma etiqueta.
Oh, quem se importa? somos somente nós duas irmãs.
Há vezes que eu só quero te ver.
Boas maneiras mesmo entre amigos.
Além do mais, seu objetivo não é atazanar por dinheiro?
Você está errada.
Eu só queria ver o seu novo servo que você acabou de contratar.
Porque já faz um tempo desde que um garoto passou pelos seus olhos, certo?
Srta. Reiko, você está planejando algo?
Não, nada.
Bem, tanto faz.
Eu vou dizer pra você de antemão, mas eu sou o mestre dessa casa, não você.
Sr. Ryo, você ainda é jovem, então você não deve saber, mas...
...escutar a conversa do seu mestre e sua companhia é um ato..
...que pode ser criticado como uma falta de senso comum.
Hey Fumi, há quanto tempo.
Pode ser desprazeroso para você, mas eu vou incomodar vocês do novo mais um pouquinho.
Foi o que pensei, então eu já trouxe sua bagagem para o quarto de costume.
Que gentil de sua parte.
Bom, tanto faz.
Então você é.
Srta. Reiko, sr. Ryo tem afazeres que tem que cumprir também...
...então por favor não tome muito do seu tempo.
Mas que lingua afiada, mesmo para você que é somente um servo.
Ah, entendo, então você tem algum tipo de sentimento especial por ele?
Então eu acertei em cheio?
Mas que pessoa difícil você é!
Quer dizer que a odiadora de homens Fumi nessa idade aprendeu como os homens são.
Você é o enteado da Madoka, certo?
Madame Reiko!
Que assustador.
Então eu vou ver você à noite.
O que a srta. Reiko disse antes eram todas mentiras, então por favor não se preocupe.
Srta. Reiko sabe sobre sua mãe?
Quando ela falou o nome da minha mãe, ela mostrou aqueles olhos de ódio.
Minha mãe causou ódio em alguém? impossível!
Minha bondosa mãe?
Não posso acreditar.
Mesmo que o inferno congelasse, não pode ser.
Oh não!
Porque eu estava lembrando do doce e quente suspiro da Mamãe, suas coxas macias...
...sangue está fluindo dentro do meu pênis.
Eu vou entrar sem bater.
Ei, bem na hora.
Você pode esticar seus braços sobre sua cabeça e agarrar o braço da cama?
Jovens são fantásticos.
Vocês gozam três vezes em um dia, mas fazem de novo no outro dia.
Eu me pergunto em quem você estava pensando que seu pênis ficou duro assim.
o-o que você...
Minha irmã? Fumi? ou será...
Sua madrasta Madoka?
Ah, então é isso! vocês tinham uma espécie de relacionamento, não é?
Madoka é nojenta como sempre!
Ela parece ser uma boa pessoa.
No cursinho, os pais gostam dela...
...mas em casa ela estava flertando com seu enteado?
Eu quero vomitar!
Nós temos que te punir.
Essa é a punição, Ryo.
Você não tem culpa, então pense sobre isso como culpa de sua mãe.
Eu bati em você tanto com o chicote, mas seu pênis ainda está duro.
Como esperado, quem foi virgem é tão egoísta.
Um pênis de um pobre e honesto homem...
ele quer deixar o seu leite sair.
Você enfiou ele dentro de Madoka assim também?
É fantástico!
Qual vagina é melhor, a de Madoka ou a minha?
Já que era ela...
...ela deve ter só ficado deitada, não é?
Talves vocês nem tiveram sexo?
Então posso apostar que Madoka está muito arrependida!
Seu pênis ficou ainda maior!
Você está excitado por pensar em Madoka?
Não, não me pergunte isso tão grossamente.
Está bom, está tão bom, Ryo.
O pênis de Ryo está tão sujo. é tão bom!
Certo, Madoka?
Ryo, eu amo seu pênis sujo.
Minha vagina...está tão bom.
Eu vou gozar, eu vou gozar!
Estou gozando!
Não posso segurar mais!
Timmer:
Kentaro
Typer:
Revisão:
Cah
Encoder:
Ayato_Angeli
Tradução:
Spike_san