O que é isto?
Deve ser daquela vez...
Takuya!
Sim?
Venha aqui, aquele item tem de estar nesta prateleira.
Oh, me desculpe.
Supervisor! Ele não vai por na sua cabeça se você dizer isso assim.
Sua mente está sempre flutuando.
Então, você precisa pelo menos dizer ''Maldito faça isso direito!''
S-Suzuna...
Uma menina não deveria estar falando desse jeito!
P-Por favor pare.
Bem, eu vou lá nos fundos, cuidem da loja para mim.
É incrível como este lugar não fechar com esse supervisor tomando conta.
Puxa você não pode mesmo por as coisas no lado certo da prateleira.
E-Ei só cometi um pequeno mal entendido!
Sim, tudo bem.
Você compreende mal 90% da sua vida e ainda vive.
''Sem arrependimentos de uma vida de enganos!''
Você está indo longe demais?
Espere calma. Acalme-se.
Hoje é aquele dia especial que estive esperando por tanto tempo.
É o dia de autógrafos do lançamento do DVD da Estrela Cosplay Nazuna Suzushiro.
Um, você é do tipo que me faz rastejar...
Muito obrigado!
V-Viva!
Aqui de cima, com roupas tão abertas...
Uau, ela tem uma pinta em um lugar como esse...
Hey apresse-se!
Hoje eu aprendi o significado da palavra felicidade.
Obrigado meu Deus!
Ao vivo Nazuna é tão bonitinha.
Por favor, continue a torcer por mim!
É claro! É claro! Irei torcer por você!
Já era tempo...
Agora é ir para casa e assistir a este DVD.
Me desculpe.
Oh Deus, olha olha.
Ouch...
Ah, Suzuna!
Droga, para onde diabos você está olhando enquanto anda!
O que quer dizer com onde...
O que você está olhando, seu pervertido!
N-Não, isto é...
Basta pedir desculpas!
Por quê? Você se desculpou primeiro, então você sabe que a culpa é sua!
Cale a boca, você e suas teorias loucas de nerd!
Eu só pedi desculpas por ser uma resposta condicionada.
Agora que eu descobri que era você, eu quero a minha parte de volta!
O que uma teoria...
Cale a boca! Você é um pervertido!
Aqui, rapaz.
Desculpe-me. A propósito, você está bem?
Sim, estou bem.
Caramba, você deve prestar mais atenção.
V-Você!
Quê, seu espião de calcinhas.
Então, eu vou indo...
Eu, eu vi...
Olhe! Eu vou dizer pra todo mundo!
Não é isso!
Mais importante...
O quê?
Que! Um perseguidor?
Sério?
Parece que eu estava sendo seguida.
Basta continuar a caminhar comigo.
E irei manter em segredo que você estava espiando embaixo de minha saia.
Eu não espiei!
Se ela fosse Nazuna...
Aquele cara... talvez...
#H-Agaman@irc.rizon.net
É mais provável que tenha sido trocado nessa hora!
Este sexanoid Seri irá mudar seu arranjo de células...
e servi-lo em qualquer forma.
Esteja ciente de que vai começar a crescer em cerca de cinco minutos após a abertura.
Depois de uma semana...
Em cerca de cinco minutos?
O quê?
Prazer em conhecê-lo, Mestre!
Gosta disso, Mestre?
P-Primeiro, seus seios... quero dizer a sua roupa...
Sim!
Wow!
Isso significa que você pode se transformar em qualquer coisa?
É exatamente isso.
O seu tipo de rosto, corpo... tudo está bem!
Portanto, se você é um sexa---coisa... quer dizer...
Significa que você pode fazer o que quiser como quiser.
Qualquer coisa...
Mestre, você é tão sujo!!
Você sabe o que estou pensando também?
Não, eu só pensei que devia dizer isto.
Por que você!
Não!
Você não tem que se segurar.
I-Isto é macio...
Mestre, este aqui...
Por favor, chupe ele...
F-Faz se sentir bem?
Sim, isso é muito bom, Mestre!
Aqui, deixe-me olhá-la mais aqui...
Sim...
Eu ficaria feliz...
Isto esta ok?
S-Sim...
Isso é uma garota...
Eu vi muito isso na internet, mas...
Mestre, o sabor é bom?
A minha é saborosa?
Mestre, por favor, coloque dentro...
Por favor, coloque em mim...
O-Okay...
Mestre, o seu está transbordando...
Está despejando tudo dentro de mim!
Obrigado por seu trabalho duro!
Então como é?
Como é o quê?
O perseguidor. Será que ele foi embora?
Até agora, não há nada.
Mas porque é que tem que ser você, Suzuna?
Você fez algo para torna-se alvo dele?
N-Não há nada parecido...
Mas é estranho você ser alvo sem nenhuma razão.
Sim...
Espere um segundo. O que significa isso!
Nada...
Você diz isso, mas o máximo que você pode fazer é ir pegar autógrafos de um ídolo cosplay.
Uh, sobre o que você está falando?
Para ser honesta, eu vi você naquele dia.
Alguém estava pensando em coisas pervertidas em pé na fila...
Cara, eu sinto vontade de dizer a alguém sobre isso!
S-Suzuna...
Por favor, mantenha este segredo de todos!
Então me chame de Lady Suzuna partir de agora!
Então, você pode se transformar em qualquer tipo, certo?
Sim, claro!
Se você quiser, eu poderia me tornar uma ameba de Marte também!
Não, não como aquele...
Vejamos, se estamos falando da pessoa que eu sonho...
Não, o impacto é muito forte!
Não posso! Eu não o posso corromper Nazuna!
Primeiro de tudo, Nazuna não faria tal coisa...
e ela não vai ao banheiro também!
Sim ela faz. Olhe.
Ei! Não difame Nazuna!
Eu não gosto de meninos que têm fantasias sobre meninas.
Pare de brincar como Nazuna!
Droga...
Mesmo assim, você seria capaz de se tornar como esta?
Esta...
Wow...
Eu não vou deixar você fugir trapaceando!
Mas você é fina como papel...
Ah, esqueci de corrigir-me.
Então próxima...
Uau, um ídolo de ginástica!
Por favor, me leve para Kourakuen!
Desta vez eu corrigi para ser tridimensionais!
Hmm... mesmo você tentado isso...
Talvez essa cara não esteja apta a ser tridimensional.
Isso é horrível!
Então, que tal isto!
Isso é meio assustador embora...
Eu sou totalmente tridimensional!
Sua expressão facial não muda quando você está com raiva esse é o problema...
Eu acho que tem que ser alguém que realmente existe.
Ah, falando de sonhar...
Havia uma menina mais velha, que morava ao lado, quando eu era jovem...
Kotomi vai se tornar minha noiva!
Ah, eu estou feliz.
Espere um segundo.
Aqui, isso é uma foto dela.
Okay!
Já faz um tempo, Takuya.
Hein? Qual é o problema, Mestre?
Há algo de errado?
Ela era maior...
Você quer dizer os seios?
Não, eu sempre estava olhando para cima...
I-Isso porque você ainda era jovem, Mestre.
Não, não, a irmã era muito mais alta!
Ele já está no modo de regressão de criança...
Irmã!
Nossa, eu tenho!
Eu sou uma sexanoid orgulhosa!
Se for o desejo do mestre, então eu vou fazer isso se tornar realidade...
com o melhor das minhas habilidades.
Wow!
Para perder a vergonha, apague as luzes.
Então vamos...
O que você vai fazer?
Ah, Kotomi...
Venha Takuya, venha cá...
Irmã, você é tão quente...
Aqui encima você cheira tão bem.
Sério?
Mas naquela época você costumava fugir envergonhado quando eu fazia isso.
Claro, eu era ainda uma criança.
Hey, Takuya...
Sim?
Você quer fazer algumas coisas pervertidas comigo?
Hum, mas...
Veja, eu sei que você está tentando esconder isso, mas você já está tão duro.
Você estava sempre pensando em ver meus seios, certo?
Vamos lá, sinta-os. Eles não são macios?
Você está autorizado a massageá-los.
Você quer tocá-los diretamente?
Desabotoe minha camisa.
Olha, você pode ver o meu sutiã agora.
Ponha as mãos lá dentro.
É tão bom, Takuya...
Olha, essa é minha.
É diferente do que você imaginava?
Isto é... Kotomi...
Não! Não, Takuya...
Não... não ai...
Não!
Desta vez eu vou fazer você se sentir bem, Takuya.
Vamos tirar a roupa.
Que um pênis bonito.
Não, é que vai sair...
Está bem, por favo, despeje em minha boca.
Eu me pergunto o que a Kotomi real está fazendo...
Talvez ela já esteja casada e vivendo uma vida feliz...
Kotomi, quanto tempo é que vai ficar solteira?
Fique quieta! Deixe-me sozinha esta bem!
É incomum para você estar fora dele.
É sobre o perseguidor que estava falando no outro dia...
Sim... na verdade...
Estou brincando, não há nada.
Vá para o inferno...
Maldição...
Desculpa, desculpa.
Droga! Aquela menina...
Ah, fiz alguma coisa?
Eu só tive uma idéia diabólica.
Ei! O que você vai fazer comigo assim?
Primeiramente, eu vou deixá-la em uma posição que você não pode mostrar a ninguém!
Você está louco?
Cale a boca! Eu estou dizendo para você fazer isso!
O-Okay...
Isso é bom!
Ei, você relaxou na transformação!
Há uma mancha no mesmo local como Nazuna!
Eu não posso mudar. É ela.
O que você acabou de dizer?
Como eu disse, é que Suzuna e Nazuna são a mesma pessoa.
O-O que!
Não tem como...
Não tem como isso ser possível!
A minha análise diz que seu DNA é inteiramente idêntico.
Não há nenhum erro aqui, certo?
Bem, eu já enganei você antes?
N-Não, mas eu realmente não posso confiar nisso...
Não, mesmo se você não estiver mentindo, talvez seja apenas um engano?
No outro dia também...
Ei, você poderia amarrar o cabelo em tranças?
Pedaço de bolo!
Você está zombando de mim?
O quê?
Lembra-se que aconteceu uma vez?
Então você deve perguntar-lhe se.
Você verá com seus próprios olhos, assim você não se arrependera depois.
Bom dia!
Suzuna!
O quê?
Ah, umm, bem...
Vou fazer isso.
Eu vou perguntar...
Eu vou perguntar!
Você está falando muito alto, Takuya...
Desculpe...
Hey...
Então, o que era?
É realmente uma pergunta estúpida, mas...
Suzuna, você é Nazuna?
Q-Que tipo de estupidez é essa?
Impossível!
Você está certa.
É impressionante como a sua imaginação pode ir tão longe...
Tradução:
BakudanX
Endode:
QC: Staff H-Agaman
#H-Agaman@irc.rizon.net