Apresenta:
Tsuma to Mama to Boin
Melões Perfeitos
Kanami Yotsuba
Eu estou envergonhada...
Yoichi...
Kanami, nós somos marido e mulher agora.
M-Marido e mulher...
Kanami, você é tão bonita...
Mas esses seios são a melhor parte de você.
Não, não olhe!
Isso é impossível.
Kanami, seus seios são tão sensíveis.
Não, eles não são...
Isso depende de como você os toca, Yoichi...
Não, não faça assim!
Kanami...
Eu gostaria de desfrutar desta sensação para sempre, mas...
Não!
Você é tão bonita, Kanami.
Não nessa posição...
Você pode ver isso! Você será capaz de ver isso!
Ver o quê?
Não posso dizer... Yoichi, você é tão mau...
Kanami, você se tornou uma esposa, então deve fazer isso.
Y-Yoichi...
Aqui vou eu.
Eu posso sentir você duro dentro de mim.
Yoichi...
Nós nos tornamos um.
Isso não dói?
Estou bem. Você pode mover.
Yoichi...
Isso é realmente bom, Kanami.
Para mim também...
Yoichi, por favor, brinque mais com meus seios!
Algo está vindo... sinto que vou ficar louca...
É tão apertado!
Eu não posso aguentar mais! Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Eu também, Kanami...
Isso é tão quente...
Você está explodindo dentro de mim...
Seu sêmen está jorrando dentro, Yoichi.
É muito...
Kanami...
Yoichi...
Espero que possamos ter filhos em breve.
Sim.
Melões Devassos
Kaho Hamamatsu
Consegui!
Obrigado, Yoichi!
Kaho, fazendo isso outra vez?
Eu não tenho escolha. Ser enfermeira é um trabalho árduo.
Sim, sim.
Então, como vai, Yoichi?
Será que foi bem com Kanami noite passada?
Bem, sim...
Sim é muito vago.
Ela é minha adorável irmãzinha, por isso, a faça feliz.
Eu estou bem ciente disso.
Esta é uma parada de emergência devido a um blecaute.
Há um oficial a caminho, então, por favor aguarde alguns instantes.
Eles não estão vindo.
Está tão quente...
Isso é...
Eu não posso lidar com isso mais!
Ah, eu vou tirar isso aqui, então olhe para o outro lado.
C-Claro.
Você não tem que suportar. Basta retirá-lo.
Não, estou bem ainda...
Você está exagerando.
Você está suando muito.
Oh, isso está quente também?
Parece que eu deveria abaixar a temperatura aqui também.
Eu sabia que era grande.
Tenho certeza de que foi difícil para Kanami ter sua primeira vez com isto.
O-O que você quer dizer com sabia? Como você poderia saber algo assim?
Kaho...
Vou verificá-lo cuidadosamente para que você e minha irmãzinha não se divorciem...
por incompatibilidade sexual.
Você não precisa se preocupar com isso...
É tão bom... eu sinto que vou gozar logo...
Ah, então o final deve ser...
Y-Yoichi...
Você está tão grande e duro. Eu amo isso...
Isso...
Isso é tão quente!
Melões de Garota Lenta
Tomako Inukaya
Chefe, vou começar com os meus seios...
O seu é tão grande.
Ainda por cima é tão duro.
Você é tão suja, Tomako.
Por favor, não diga essas coisas.
Tão bom...
Você faz isso toda noite com seu marido também?
Eu não posso fazer uma coisa suja como esta para ele...
Então, como ele é em comparação com o meu?
Por favor, não me faça dizer essas coisas...
Mesmo assim.
Bem...
Seu...
Tomako.
C-Chefe...
C-Chefe, você tem uma esposa...
Você tem um marido também, então...
estamos quites!
Há um grande dentro de mim...
Se você fizer isso com os meus seios...
Isso é tão bom!
Querida, me desculpe.
É que é tão bom, acho que vou ficar louca!
Isso está ficando mais apertada...
Eu vou gozar... eu vou gozar, Chefe!
Parece que você irá gozar em breve.
C-Chefe?
C-Chefe, o que você está fazendo?
C-Chefe, por que estamos em um lugar como este?
N-Não!
Olhe, Tomako.
Seus seios sujos continuam saindo.
A máquina de cópias está conectada em toda a rede da empresa.
Todas as máquinas de cópia em todo o edifício...
Não!
Todo mundo irá ver meus seios...
Eu estou tão envergonhada só de imaginar isso minha buceta fica entorpecida!
Não!
Todos, não olhem isso!
Não posso segurar mais!
Melões Inocentes
Mia Hiiragi
Lá vou eu, Mia.
Não! isso dói, e isso é tão bom!
Sim!
Mais... bata mais!
Isso é incrível...
Algo assim realmente transforma você em
Irmão...
Use o vibrador agora...
Por favor, dê-me o vibrador!
Certo.
Tão bom!
Mia, não é justo que só você se divirta.
Então, por favor, use os meus seios!
Bem, vou aceitar a oferta.
O seu é tão grosso!
É tão suave em torno de mim, mas ele fica apertado...
Isso é bom!
Irmão!
Estou gozando!
Estou gozando! Estou gozando!
Obrigado pela refeição...
Melões de Capetinhas
Amana Yamabuki
Hum...
Amana?
Hey, Amana!
Meu interior está cheio com sua coisa, Yoichi.
Está arregaçado tudo até atrás!
Se você está indo tão longe, não posso simplesmente segurar.
Y-Yoichi?
Desta vez, eu vou fazer você se sentir bem, Amana!
Meus seios estão sendo esmagados!
Amana!
Isso é tão bom!
Meu leite está espirrando para fora!
Eu não posso aguentar...
Yoichi, seu pau é tão bom que eu já estou gozando!
Eu também, Amana...
Isso é muito bom...
está escorrendo fora...
a porra do Yoichi...
É tão quente... tão quente...
Estou em casa...
Cara, estou acabado.
Bem vindo ao lar, querido!
Yoichi, hoje à noite também, ok?