www.HentaiYES.com
Parte 1
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
Part 1
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
Mesmo que seja
um pouco podre,
é delicioso
não é?
HentaiYES.com
Ei! É seu colega, Igawa.
Ei, Yano. Se você está ai por favor, venha para fora!
Ei, Yano!
Você precisa de algo?
Ei, estou aqui para lhe dar sua impressão desde que estava ausente da escola...
Se isso é tudo, você pode colocá-la dentro da caixa de correio lá fora.
Bem, eu preciso falar sobre o assunto para o teste da próxima semana também.
Vim aqui pessoalmente para isso.
Me desculpe se estou incomodando, mas pode me deixar entrar por um minuto?
Espere um minuto!
Entre.
Olhe para você, você está restaurada!
Não é hora de você voltar para a escola?
Sensei e todos estão preocupados com você.
É assim...
Sinto uma aura de "Vá para casa!" em volta dela...
Como de costume, uma garota anti-social ...
Aulas de matemática seria a partir desta página até...
Ela é uma pessoa calma e obediente, mas nunca fica junto com seus amigos...
... e isso é para a história moderna de francês.
É assim?
Se ela fosse mais aberta, ela seria ainda mais bonita...
Se fosse possível, eu queria falar um pouco mais com ela, mas...
Desculpe por tomar tanto o seu tempo, eu vou para casa agora.
Antes disso, posso usar seu banheiro?
Aqui?
Esse quarto não...
Isto é...
O que é isto?!
Naa... não é o que você está pensando.
Incrível! Você tem todos os DVD's da série Taiga?
Ah, figurinhas do Green Bell? E melhor ainda, é a edição limitada!
Hum... Igawa-kun, você curte esse tipo de coisas?
Se você está falando sobre Anime e mangá, sou um grande fã.
Na verdade, você viu a Taiga terno ontem?
Eu assisti, foi incrível!
Ontem, o terno do corpo do Hoshino não parecia um bom design...
Mas sua roupa de batalha foi totalmente...
Yano está realmente animado...
A revelação de que o personagem principal, Hiyama Shin e seu rival Akai Hoshino na verdade são irmãos...
Essa cena realmente se destaca!
Não sei o que mais eu posso dizer, exceto que esta nova série é realmente incrível!
Então, este é a verdadeira Yano.
Desculpa, falei tanto que esqueci que estava aqui.
Estou tão envergonhada!
Não por isso, sinceramente não tinha percebido!
Se você não se importa, por favor, conte-me mais.
Acontece que ela é bonita, afinal de contas.
Já é tão tarde?
Me desculpe, está anoitecendo e eu tomei muito do seu tempo.
See... se estiver tudo bem para você, podemos falar mais um pouco?
Não me importo, mas você não precisa se descansar?
Está tudo bem comigo..
Então vou pegar mais um pouco de chá...
Sim, Obrigado.
Esta me incomodando há algum tempo, mas não é que um caderno de desenho?
Ela desenha fotos ou algo assim?
Seria ruim olhar, mas...
Mas, uma olhada não faria mal ...
Você não deve!
Homens transando com homens? Não é o que chamam de "Yaoi" ?
Não olhe para eles!
Oh, ele vai colocá-lo dentro dele?
eles vão fazer um para o outro?
A propósito, onde ele está colocando isso?
No buraco do cu...
Ele viu, iram rir de mim, por causa disso...
É incrível, Yano!
Não, eu estou realmente impressionado com isso!
Mesmo que eu gosto de Anime, eu não sei desenhar nada.
Eu realmente admiro alguém que realmente pode desenhar.
Isso é uma mentira! Estou sempre matando aula para desenhar coisas como esta ...
Você deve pensar que sou uma Otaku nojenta, certo?
Não, não.
Mas Desculpe-me olhar para as suas coisas
sem sua permissão. Eu sinto muito.
No entanto, não é realmente uma coisa que você precisa esconder.
todos pensam sobre essas coisas.
Seria estranho  não  pensar sobre isso.
Você sabe que a maioria dos rapazes como eu pensa em coisas pervertidas o tempo todo.
Mesmo se você está desenhando algo erótico ou yaoi
Não é nada para se envergonhar, em vez disso você deve ter orgulho disso.
Ainda é um talento, não é?
Muito Obrigado.
Espere um minuto, você fico esse tempo ausência para desenhar essas coisas?
Afinal não estás doente?!
A verdade é que...
Não paro de desenhar quando eu fico focada nisso.
Mesmo assim, você ainda precisa assistir aula.
E claro, controlar seus pensamentos pervertidos, ok?
Embora, olhando para ele de novo, isso realmente me faz rir.
É realmente degenerado, não é?
Não é isso! Algo sobre a forma está fora...
Forma?
Olha aqui, a forma de coisa deste homem.
Os verdadeiros não tem esse formato. Isto realmente não encaixa em tudo.
Isso é porque eu não vi um real antes, então eu desenhei de minha imaginação.
Ei, Ei, Yano-kun, você fica ausente para pensar sobre pênis?
Geez... você está me provocando, Igawa-kun!
Se é assim, você gostaria de ver o meu como referência?
Estou brincando, é claro.
Isso não é algo que se fale a ninguém... Eh! O que há com esses olhos brilhantes!
Tradução feita por Hentai Yes, acesse nosso site www.hentaiyes.com para lançamentos oficiais
Você não pode simplesmente sair por aí mostrando para os outros, sabe?
Além disso, Yano, você não iria mostrar a sua, certo?
Na verdade, sim! Vamos ver uns aos outros!
Yano?
Ei, espera...
Bom?
Como assim "bom"! Coloque suas roupas de volta!
Tirei a maioria das minhas roupas. Estou quase nua.
Não tenho nada a temer.
Além disso, você espionou meu caderno de desenho, certo?
Eu odeio um Otaku que não pode ser honesto consigo mesmo.
Olha...  é muito diferente do que você está desenhando, ve?
Incrível, está crescendo e parece que está vivo.
Estou vivo, sabe?!
Parece delicioso, tem um forte poder dentro.
Mas a ponta tem uma cor rosada, por isso é bonitinho.
Como devo dizer isto, é algo que eu quero.
Yano, pa-para com...
Yano, para...
Lá vem ele!
Eu engoli.
Esperma de Igawa-kun...
Yano, por que?
O que é, Yano?
Você está bem?
Não, não me toque!
Ei, é possível que você ?
Não, isso não pode ser..
Quer abrir as pernas?
Não, você não pode fazê-lo agora!
Não pode fazer isso depois de me provocar.
Não, você não pode!
Yano, aqui está totalmente ensopada.
Incrível...
Não, você não pode tocar...
Está sujo...
Não, é lindo.
Isso não é...
Eu vou...
Estou gozando!
Em, Yano, não quero acabar com este momento, mas...
Elas ficaram totalmente encharcadas!
Isso é realmente horrível, Igawa-kun!
Horrível? Não o que você fez?
Isso não é verdade. É uma coisa comum para se beber, certo?
Não, não vou fazer algo esquisito assim.
Bebi esperma de Igawa-kun, não foi?
Bem, está tudo bem.
Em troca, se você for até o fim comigo... então eu perdôo você.
Você é suja sabe.
Isto é...
Vai até ao fundo.
Yano, vo colocá-lo como este...
Você está levando isso longe demais.
Se você gosta disso, você é mais do que apenas erótica.
você é pervertido.
Não...
Per... ver... tida...
Não, isso não é verdade!
Tenho certeza de que enquanto você estava ausente, você se masturbou, certo?
Eu não faço isso...
Se você mentir, eu vou parar de fazer isso.
Não, você não pode...
Eu faço isso todo dia...
Olhova o Doujinshi em quanto tocava meu clitóris e pensava em um pênis.
Você realmente gosta de pênis, não gosta?
Penis... Eu gosto penis!
Yano, não posso...
Desabafe...
Por favor deixe sair!
Dentro da parte mais profunda da minha buceta!
Faça isso! Faça isso!
Lá vem ele!
O esperma esta dentro...
Como eu pensei, você é mau.
Você pare de dizendo que eu sou erótica, lasciva, nem pervertida.
Mas você é igual a mim.
O mesmo...
Você é um sádico total, pelo amor de Deus.
Mas se você diz isso, então você é como uma super masoquista que gosta de coisas pervertidas.
Isso pode ser verdade, mas eu não estou negando.
Você não vai negar?
Mas, graças a Igawa-kun...
Por causa de você... Eu posso...
A partir de agora eu posso...
Eu posso desenhar um pênis realista!
É isso?!
www.HentaiYES.com