O que você quer em um bar assim, menina?
Fora! Ela está aqui por você, não é?!
Façam essa pentelha pára.
Não precisa me dizer! Já estou tentando!
Acalme-se!
Você é o Otonashi Miki, certo?
Meu irmão desapareceu. Quero encontrá-lo.
Vim à procura dele vestida desse jeito,
Mas eu não posso fazer isso sozinho, afinal.
Mas o famoso detetive Annerose certamente poderia me ajudar!
Isso é o que a senhora de pele morena disse!
De pele morena?
Ah, você quer dizer Sra. Aishwarya?
Estou impressionado que você veio até aqui sozinha.
Esta cidade é terrível.
Esta imagem é da maior cidade fantasma do Japão, Amidahara.
Há uma favela chamada "A liberdade das trevas",
onde humanos e demônios se misturam e coexiste.
Assassinos e criminosos lutam 24 horas por poder.
É uma terra sem lei.
Rikurou? Tachibana Rikurou?
Você está me ouvindo?
Claro que estou, Miki.
Tem alguma coisa de errado com meus peitos?
Não, faz um bom tempo que não vejo uma garota humana.
Eu estava tão feliz que até me desliguei.
Por favor, deixe-me ajudar.
Com certeza vamos encontrar seu irmão!
Muito obrigada
Não fique todo meloso, seu humano idiota!
O que está fazendo, Michiko?!
Já fiz as minhas compras. Nós vamos para casa agora!
Eu vou pedir Annerose para você.
Até amanhã!
O por que  esta demorando tanto, seu humano idiota?!
Full Metal Witch: Annerose
Traduzido por Dulcki                          HentaiYES.com
Não fique se achando
Quem você pensa que é?
Sou amante do Michiko. Algum problema?
Você é só a senhora Annerose a empregada!
Não vem me mandando ordens por aí!
Um mero humano não tem nenhuma palavra na frente de um demônio desenvolvido.
Vai se ferra...
Você pode ser bonita, mas não passa de uma cadela temperamental.
Deixe-me esclarecer uma coisa.
O que ?
Parece que você tem alguma coisa para Annerose, mas ela é só minha!
Você está no meu caminho, então você deveria morrer aqui!
Espere, Michiko...
Eu deixaria você aqui para que cães selvagens devorassem sua carne.
Espere, isto não tem graça...
Eu não estou brincando!
Morra, seu humano idiota!
Aqui, cachorrinhos, o seu jantar!
Obrigado por me salvar! Eu vou...
Eu gosto de você.
Você é meu servo. Agora.
Vejo que você está acordado.
Esta beleza está acordada há um bom tempo.
Sra. Aish? Quando é que eu....?
Quando você ficou excitado?
Não é isso--
É tão legal!
Fico tão duro, esse tempo que você fico desacordado.
Anne ainda sabe quais são os melhores pitos.
Você falo para quela menina sobre mim, certo?
Ah, a garota de metralhadora?
Fico feliz que a conheceu.
Sra. Aish, por que fazes isto?
Estou interessada em você há um tempo.
Você é bonitinho, mas não tem muitos pontos positivo.
Por que Annerose levaria um aluno como você?
Eu quero que você me conte esse segredo.
Não há nenhuma segr...
Conte para sua mestre!
Há tanto queijo no seu pau.
Desculpa...
Eu gosto de lamber o queijo do seu pau.
Sra. Aish...
É fedido e gosmento.
Eu amo seu queijo!
Eu gosto do seu olhar.
Eu vou deixar você ver o seu futuro.
Meu futuro ?
É a primeira vez que recebe um boquete ?
Sim....s.
Mecha-se mais depressa. Você pode usar a minha garganta.
Bem no fundo!
No fundo ?
Colocar no fundo?
Fode minha garganta.
Bem no fundo! No fundo da minha garganta!
Ms. Aish...
No fundo!
Sra. Aish!
Coloque mais forte... até furar minha garganta.
Minhar garganta vai direto para minha buceta!
Sra. Aish!
Você vai fazer isso com Anne também.
Você vai usar os lábios dela para limpar seu pau!
Senhorita Annerose ?
Incrível!
É tão grosso e delicioso!
O que é isto?
Este é o seu mundo interior.
Eu arranhei a superfície de seu poder,
é incrível.
Seu sêmen quase me deixou louca.
O poder está em mim?
Você esta limitado, porque uma bruxa roubou a sua alma.
Mas não é qualquer um que pode acabar assim.
É graças ao imenso poder que nasceu em você.
Em mim?
Mesmo você sendo um animal de estimação da Annerose, Michiko exagerou desta vez.
Deixe-me ajudá-lo, dar uma lição nesse demônio.
Use isto.
O que é isto?
Tente jogar ao lado dela quando ela estiver dormindo.
Voltei.
Rick... Você é apenas um escravo, onde você foi seu incompetente?
Senhorita Annerose...
Você se atrasou, então eu tive que fazer o jantar.
Michiko me corto...
Outra Vez?
Então você voltou muito rapido.
Sra. Aish me pego.
Aish fez?
Eu não conseguia me livrar dela desde que éra criança.
Ela é uma pervertida sádica que gosta de provocar o coração da pessoa,
ver tudo entrar em confusão.
Você está melhor sem ela.
Eu entendo.
Eu vou dormir.
Eu bebi demais por sua culpa.
Eu deveria dormir também.
Mas um certo humano idiota deve-se lembra de se limpar.
Cale a boca!
Senhorita Annerose me aviso,
Mas não posso deixar Michiko escapar dessa!
O que foi isso?
O que é isto?!
Não consigo me mexer!
Isso é magia do Sr. Aish ?
Foi você? Você fez isso comigo?
Você está linda, Michiko.
Cale a boca! Me solte!
Não... Tente se lembrar de toda a merda que você ja me fez passar.
Tudo?
Cortei sua cabeça, quando nos encontrarmos...
Eu coloquei pílulas para dormir na sua comida e você jogou fora...
O que mais?
Hoje você me corto, e deixou lá.
Certo, isso também!
Eu mesma deixei a comida para cães, para encontrar e comer seu corpo.
Você é realmente difícil de matar, seu humana idiota!
Então você não quer se desculpar?
O que você está fazendo?
É perigoso se debater, poderia te machucar!
Está frio!
Ei!
Como se atreve corta minhas roupas!
Pare!
Pronto!
Cale a boca! Não olhe, seu humano idiota!
Você pode parar de se debater, Michiko.
Para...
Não me toque!
Você é tão sensível.
Você está se masturbando, demônio lascivo?
P... Para!
Você deveria ser mais honesta, ou isso é o que gosta!
Eu não me masturbo!
Pare de mentir.
Esse é o próximo!
Para!
Você está muito molhada. Olha! Olha!
Eu vou gozar!
Um humano idiota vai me fazer goza!
É tão bom!
Deixe seu clitóris contrair e assumir sua mente!
Estou gozando! Estou gozando!
Michiko, alguma coisa esta saindo da sua buceta.
Não olhe!
Eu... não... estou me... molhando...
Sua buceta é uma bagunça.
Você é bonitinha, desarrumada Michiko.
Não diga isso... Não...
Olha para isto.
Vai me violentar?
Sim. Eu vou te violentar agora.
Está na hora do castigo.
Vou coloca.
Seu bichano vai estar cheio com o meu pau!
Espere, você é virgem?
Você vai pagar por isso!
Eu entendo.
Vou assumir essa responsabilidade e formar sua buceta virgem para encaixar meu pau!
Lambe meu dedo!
Seus gemidos são tão lascivos!
Você deve estar adorando meu pau!
É chato para admitir, mas é bom!
Vamos nos dar muito bem!
Deixe seu útero ser meu agora!
Não judie tanto!
Não estou acostumado com isto ainda!
Se você fizer isso, vão dizer que eu sou sua, seu humano idiota!
Estou gozando! Estou gozando em sua buceta!
Não! Não quero você em mim...
Não!
Eu não queria, mas o meu bichano está gozando!
Você foi incrível, Michiko.
Você está bem?
Eu vou matar você.
Parece que você ainda não é minha mulher.
Então vamos chamar a isto uma trégua por enquanto.
Posso puni-la de novo?
Não posso te impedir...
Vou transformar  você em minha puta.
Já é manhã!
Preciso acordar a Senhorita Annerose!
Sempre me surpreende, ela está dormir.
É a senhora Annerose, o Fullmetal Witch que todos tem medo, Amidahara?
Eu tenho esperado isso por tanto tempo,
Mas não vou deixa passar de hoje!
Mas se ela acorda...
A Senhorita Annerose tem uma pressão arterial extremamente baixa.
Vai ficar tudo bem!
Seja corajoso, Tachibana Rikurou!
Você é um homem!
Incrivel!
Tão macio!
Eu sempre fico excitado, quando olho para eles!
Ela está gostando!
Valeu a pena viver!
Estes são iguais aos peitos da Senhorita Annerose dos meus sonhos!
Não consigo parar! Não acredito que estou fazendo!
Será que ela esta acordada ?
Ela está acordada e está gostando?
Seus mamilos estão tão duros!
Ela está adorando meu pau!
Seus peitos são tão macios... e quente...
Estou gozando! Estou gozando!
Incrível! Eu cobri o rosto dela com meu esperma!
Aqui, Senhorita Annerose! Beba todo meu sêmen!
Ainda não é suficiente? Eu entendi.
Assim? ou assim, Senhorita Annerose ?
Então eu estou fazendo.
Eu vou fazer você gozar com o meu dedo, Senhorita Annerose!
Goza, Senhorita Annerose! Goza com sua buceta!
Meus dedos realmente não vam satisfazê-la.
Eu não posso satisfazer Senhorita Annerose com meus dedos.
Vou colocá-lo, Senhorita Annerose.
Meu pau... na sua buceta, senhorita Annerose!
Eu estou dentro! Esto sentindo o ultero!
O que? Rick?
Senhorita Annerose!
Isto é um sonho. Por favor, durma!
Um sonho!
Não pode ser! Ela é virgem também?
Incrível! Eu sou o primeiro homem dela!
Eu vou fazer você se sentir ainda melhor!
Rick!
O que?
Senhorita Annerose! Senhorita Annerose!
Eu não posso segurar mais!
Estou gozando! Eu vou te encher com meu suco quente!
Eu posso gozar dentro, posso? posso?
Annerose!
Incrivel...
Eu gozei tanto nela! O que eu faço ?
Um tecido!
Rick! Você é pesado!
Eu sou apenas... Eu...
O que você fez comigo?
Como se atreve, um escrevo visitar sua dona a noite!
Espero que esteja pronto para sofrer as consequências!
Eu só...
Esta é a sua recompensa.
Senhorita Annerose...
Eu encontrei você, Annerose.
Rick, você entende o que você fez comigo, seu escravo imunda?
Você foi muito encantadora!
Será que ele se sente bem para me levar?
Isso foi feito no episódio anterior!
Você é um humano, você gozou em mim também!
Rick, qual é o significado disto?
Eu posso explicar...
Você quer morrer?
Você vai para o inferno, humano maldito !
Da próxima vez, Annerose episódio dois!
Vai ser mal!
Ei, quem é você?