Tradução: Gear-Master
Me pergunto quanto tempo se passou...
Só conseguindo informações inúteis...
Essa expressão me excita!
Senpai! Não consigo mais segurar!
Eu também não!
Vou gozar!
Bem vindo, Hiiragi.
Huh?
Não é nada.
Hiiragi, vai fazer algo neste domingo?
Nada especial.
Então, vamos sair!
Vamos sair, né?
O que é isso... tão de repente?
Está atrasada.
Desculpe fazè-lo esperar!
Como estou?
Como?
Vestida assim, pareço mais uma garota, certo?
Bem, sim...
Você é uma garota afinal.
O que é tudo isso de repente?
Apenas venha comigo, certo?
É um encontro!
Nosso
-----primeiro
encontro!
Nozomi
Raika
É a mesma coisa... que aconteceu antes...
Gear Fansub
re-edited by
狐 Kitsune
Volume 2:
O Fim
da Festa Louca
Volume 2:
O Fim
da Festa Louca
Wa Wana
Agora, então.
Terminamos aqui.
Haruna-sensei, bom trabalho.
Obrigada.
Qual o problema? Não quer ir?
Ou você quer fazer algumas aulas particulares?
N-Não é isso! Estou saindo!
Não aconteceu nada na semana passada, mas...
Doeu!
Saku!
Ei, espere!
Nota: Usado para chamar a irmã mais velha.
Que cruel! Onee-chan, por que fez isso?
Eu não te disse para não vir aqui?
Mas...
Volte para casa, certo?
Vamos, vá para casa!
Mas ultimamente você não vem mais nos ver!
Desculpe, me desculpe, Sakuya.
Mas não posso deixar você ficar aqui.
Essa... Essa escola é...
É muito perigosa!
Por favor! Farei o que você diz.
Mesmo que seja só por um dia, eu quero passar mais tempo com você, Onee-chan!
Entendi.
Isso mesmo, eu quero proteger esse sorriso.
Ele cometeu suicídio,
mas deixou a aula planejada para o dia seguinte...
Misaki Yasuji não cometeu suicídio.
Espere!
Desculpa!
Tanemo-sensei, você viu um aluno com uma máscara estranha correndo por aqui?
Não.
Muito obrigada.
Que canalha...
Não descansarei até ele ser pego.
Haruna-sensei, está indo para casa?
Haruna-sensei, sabe o Misaki-sensei, aquele que cometeu suicídio ano passado?
Por que pergunta?
Estava me perguntando se eu poderia tê-lo salvo, já que sou a enfermeira da escola...
Estava lendo o programa de
ensido do Misaki-sensei, mas...
Mas?
Quanto mais eu lia, mais eu penso que ele não cometeria suicídio.
Isso é...
Como o Misaki-sensei era?
Ele era um professor muito bom.
Ele era dedicado a ensinar e era muito honesto.
Assim como Misawa Raika-kun...
Eu sinto muito! Tenho que ir.
Desculpa ter te atrapalhado.
Tudo bem, te vejo amanhã.
Esse sentimento, não consigo me livrar dele!
Rápido, os outros estão esperando!
Parece que há mais deles a cada dia.
Não! Isso dói, isso dói!
Ei, não faça isso!
Tenho que fazer isso com todos? Impossível!
Por que eu disse algo assim para ela?
Onii-chan não gostava de lugares altos...
Onii-chan me levou ao parque uma vez. Nós fomos na roda gigante,
mas ele ficou com os olhos fechados o tempo todo.
Desculpe, não queria falar coisas estranhas.
Tudo bem.
Hiiragi...
Hum...
Por que você não conta a ninguém sobre mim?
Preciso de uma razão?
Não, mas...
Eu tinha uma irmã mais velha.
Você tinha uma irmã mais velha?
Me pergunto quando foi...
Que ela cometeu suicídio.
Eh?
E por um longo tempo, não pude seguir adiante até aceitar.
Estava pensando, se você estivesse na mesma situação...
Hiiragi...
Se quiser descobrir a verdade, continue procurando até se satisfazer.
Continuando assim, não conseguirá prosseguir, certo?
Hei, Hiiragi...
Hum?
Obrigada.
Tudo bem.
Eu não queria dizer isso a ela, mas...
A vontade!
Parece delicioso! Vamos comer!
Coma o quanto quiser!
Onde é que ele está indo a esta hora?
Sala do conselho estudantil
Amanhã é finalmente o dia.
Sim, estamos prontos, certo?
O que é isso? Não consigo escutar muito bem.
Sim, deixe para mim.
Este é o grande evento do conselho estudantil.
Para um presidente do conselho estudantil você está bem astuto.
Estou me certificando que todos os
desejos dos alunos sejam realizados.
Sim, tenho certeza que
todos ficarão emocionados.
E estou certo que meu respeito por você vai subir também.
O nível da escola está subindo também.
Parece que todos se esforçam quando se dá uma deliciosa recompensa.
Recompensa?
Sim, acho que não poderia ter uma recompensa melhor em uma escola para garotos.
Misawa, você está bem?
S-Sim...
Eu sou aquele que mandou ela
procurar a verdade até estar satisfeita...
Ela ainda veio a esta escola, apesar
de mudar seu nome e o jeito que age.
Ela deve estar preparada
para algumas dificuldades...
Já sei! Por que não percebi algo tão simples?!
Não vou chorar... Não vou!
Eu disse que não ia chorar mais!
O que foi?
Onde está indo?
Vou sair um pouco.
Estarei fora por algum tempo,
mas não se preocupe.
S-Sim...
Mas onde você está indo
em um momento como este?
Aqui.
Estou te dando.
Com isso, você pode ir até a sala de recursos, como todo o resto da escola.
Hiiragi...
Tenho um mal pressentimento.
Devo voltar?
Mesmo que seja uma escola, por que um clima tão tenso?
Tinha mesmo alguém aqui.
Ma não é a Maiko-sensei.
Não importa, vamos levar todos.
Certo.
Por que? Eu tranquei a porta.
Ela!
Não vá sozinho! Vamos todos juntos!
Certo!
Me solta!
Por que te soltaria? Agora te pegamos!
O que?!
Não!!
Sakuya!
Deixa-a ir!
Deixe a Sakuya ir!
Por favor! Deixe a Sakuya ir!!
Isso é culpa sua, Haruna-sensei.
Do que está falando?
Levando sua irmãzinha no
dormitório dos  professores.
Onee-chan, me desculpe!
Eu sou a única que estava errada!
Eu vim para a escola, apesar de você me dizer para não vir...
Sakuya! Deixe a Sakuya ir!
Não me importo como o
que aconteça comigo, então!
Que comovente amor vocês duas têm!
Mas teremos que punir sua irmã por invasão.
Não faça isso! Deixe-a ir!
Por favor, não Sakuya!
Sakuya!
Vamos te dar um lugar na
primeira fila, Haruna-sensei.
Agora, que tal fazer uma
orientação de frente para trás?
Sim, esses são bons soms.
Ei, Rapazes, deem uma boa olhada!
É uma rara oportunidade ver uma garota perder sua virgindade!
Não!! Onee-chan!
Onee-chan!!
Que linda bocetinha você tem.
Olhe bem sua irmãzinha e os outros deem uma boa olhada!
Não, não!!
Agora, que tal fazer
uma contagem regressiva?
Cinco,
Quatro,
Três,
Dois,
Um,
Zero!
Não!!
Ela é apertada!
É como se meu pau fosse derreter!
Uma boceta virgem é diferente!
Como se sente?
Como se sente ao perder a virgindade de ambos os buracos na frente da sua irmã e os outros?
Agora, que tal gozarmos dentro de você na sua
primeira vez, assim como fizemos com a sua irmã?
Boa idéia, pronto?
N-Não, está doendo!
Onee-chan, me ajuda!
Me ajuda!
Não!
Por que está recusando? Seus mamilos já estão duros!
Incrível! Quando eu aperto os
mamilos dela, ela aperta a bunda!
Sim, sua boceta é apertada também!
Seus seios são muito sensíveis.
Não!
Que tal começarmos a
meter nela mais rapidamente?
Sim, está tão apertada que não serei capaz de segurar por muito mais tempo!
Certo, vamos gozar!
Vamos, vamos, vamos!
Não!
Vou gozar!
Não...!
Eu também!
Não, não!
Isso foi incrível!
Parece que estão todos aqui.
Sakuya-chan?
O que é isso?
Agora, que tal começar o evento principal?
Temos algumas presas, faça o que quiser com elas!
Essa é sua recompensa!
Não, não!
Me sinto incrível, Sensei!
Sempre quis fazer isso com você, mesmo que fosse apena una vez
Eu também, Sensei!
Sempre fantasiei comendo sua bunda assim!
Incrível!
Como era esperado de uma recente virgem!
Sua boceta é a número um, Sensei.
É a melhor!
Onee-chan, me ajude!
Sakuya... Me desculpe, Sakuya...
Está chorando de alegria por ter recuperado o pau que tiraram de você a semanas?
Todos aqui vão ter sua vez, então aproveite bem!
Que tal isso?
Seus seios são ótimos!
Sensei, leve mais fundo!
Sensei... Sensei-!
Vamos, chupe corretamente!
Vou gozar!
Vou gozar! Vou gozar agora!
É isso aí!
Vou gozar na sua boca, Sensei!
Sensei, vou gozar!
Ela não está mais tão energética quanto antes...
Vamos! Continua!
Está machucando! Por favor pare!
Não se sente bem? O que é isso então?
Viu? Isso foi bom.
Vamos! Não está usando sua boca!
Essa expressão! Você é tão excitante, Sensei!
Sensei! Não consigo mais segurar!
Vou gozar!
Vou gozar também!
Sensei... Sensei!
Rápido, mais rápido!
Vou gozar!
Parece que ela está se acostumando!
Bem, ela é a irmã da Haruna-sensei depois de tudo!
Gozei!
Então eu vou gozar também!
Vou gozar!
Sensei! Não tive o suficiente!
Maiko-sensei!
Vou gozar!
Eu também, vou gozar!
Está vindo!
Vou gozar!
Que visão agradável...
Que estudantes masculinos fracos nos temos!
Mesmo dizendo que iam
voltar após se recuperarem,
nenhum voltou!
Maldito!
Está certa.
Eu prometi que eu ia dizer algo sobre Misaki Yasuji, não é?
Vou te contar, pois você não
pode fazer nada sobre isso.
Misaki Yasuji...
foi assassinado.
Ele foi jogado do último andar
depois de ser assassinado.
Quem matou ele foi, bem...
Eu mesmo.
Nunca vi uma expressão tão cheia de ódio.
Você...
Você me odeia?
O que você vai fazer sobre isso?
Nunca...
Nunca vou te perdoar!
Infelizmente, você não
pode fazer nada sobre isso.
A única coisa que te resta é se tornar uma de nós, se tornar uma escrava sexual pro resto da vida!
Você!
Dá para parar com essa sua voz irritante?
Hiiragi?
Jounochii-sensei!
Seu idiota! O que você?!
Você se lembra quando uma colega de vocês
cometeu suicídio quando você era um estudante?
Quando era um estudante?
Do que está falando?
Havia uma colega de vocês que pulou do
último andar no dia da formatura, não havia?
Formatura?
Eu sou, irmão dela.
Pare!
Você já parou quando ouviu esta palavras?
Não importa o quanto pediam, você nunca ouviu.
Por mais que eu queria você sofrendo para sempre,
esteja grato por poder morrer assim.
Tinha mais um. Ele não pode ter ido longe...
Hiiragi!
Ciudado!
Tanemo-sensei...
Maldição!
Me ajude!
Me ajude?
Quantas vezes você já ouviu isso antes?
Hiiragi...
Seus malditos...
Eu não vou morrer!
Eu vou me agarrar a tudo!
Eu que planejei a morte do Yasuji!
Não pode ser...
Eu estava de olho na Haruna-sensei!
Mas o maldito do Yasuji roubou tudo de mim!
É por isso que pedi ajuda de um veterano!
Como ousa!
Vamos morrer juntos, Sensei!
Vamos morrer juntos, Haruna-sensei!
Onee-chan...!
Certo?! Haruna-
Você!
Agora!
Eu preciso viver...
Eu prometi...
Eu prometi que iria viver por ela...
Não devo morrer...
É isso que o Yasuji-san...
Onii-chan?
Yasuji-san me disse para viver.
Haruna-sensei...
Eu vim para esta escola pois eu tinha informações de que as duas pessoas que fizeram Onee-chan suicidar-se estivesse aqui.
E, eu vinha investigando desde então.
Eh?
Eles trocaram de nome...
Quem imaginaria que um truque
tão simples ia me enganar?
Eu queria que você tivesse vingança, mas...
Desculpe por isso.
Lamento você ter passado tudo isso.
Não me importo que me esqueça.
Pelo contrário, você deve esquecer essa escola e todo este incidente.
Hiiragi?
Até mais.
Não!
N-Não!!