Vamos! Me mostre seus peitos também!
Rápido! Tire logo!
Pode gozar na boceta e no cu dela sem proteção!
A boca dela é incrível!
Não tem por que se segurar!
Tudo isso por 10,000 yen!
Não me surpreende que ela tenha vários clientes!
Ei! Anda logo com isso aí! É a minha vez!
Você acabou de chegar!
Não da pra segurar!
Vou gozar!
A língua dela é...
Eu também!
Ei! Mexa mais os seus quadris!
Vou gozar!
Ela está bebendo mesmo...
Vou tentar por trás...
Mas antes de isso é nossa vez.
Cuide bem da gente, entendeu?
Sim...
Que bela lua... Entretanto... É muito brilhante para mim...
Parece que sua luz pura irá queimar meu corpo e alma.
Não, eu queria que ela me queimasse inteira.
Já que hoje é a última...
Mas eu tenho um final mais adequado...
Se eu der um passo a frente, tudo irá acabar...
Não que eu me arrependa disso...
Mas... eu acho que consigo aguentar...
Hoje é a formatura...
É uma época ótima para finalizar as coisas.
Adeus.
Não pode ser.
Não tem como o Onii-chan ter se matado.
Ele queria tanto ser um professor!
Mas em um ano, ele...
Não acredito que ele teria pulado do terraço da escola...
Eu vou até o fundo disso.
Com certeza.
Certo!
Punch Hentai
Volume 1:
virgindade perdida
re-edited by
狐 Kitsune
Wa Wana
Eu sou Misawa Raika, estarei me juntando a vocês hoje.
Eu gosto de esportes, e minha comida favorita é arroz com ovo.
Prazer de conhecê-los.
Parece que não sou bem-vinda aqui.
Ah, então você é meu colega de quarto.
Eu sou Hiiragi Nozomi.  Me chame como quiser.
Prazer em conhecê-lo Hiiragi.
Ah, e uma coisa.
Se quiser fazer amigos nessa escola,
é melhor não ficar muito perto de mim.
O que quer dizer?
Você vai descobrir em breve.
Já passei pela parte da apresentação.
Acho que posso continuar.
Agora, como vou investigar sobre o Onii-chan?
Acho que vou ter que ir perguntando aos poucos.
Isso! Vou dar o meu melhor!
Bom dia, Amagiri-sensei!
É... é...
Certo, sou Misawa Raika.
Raika?
Não, é que parece o nome de alguém que conheci...
Haruna-sensei, bem na hora.
Como vai, Maiko-sensei?
Eu ia perguntar se está livre para o almoço.
Quem é?
Esse é Misawa Raika-kun, o aluno transferido.
Essa é a enfermeira da escola, Mamiya Maiko-sensei.
Prazer em conhecê-la!
O que foi?
O que ela-?
Você tem olhos muito penetrantes.
Simpatizei com você, per que não se junta a nos?
Vamos, vocês duas!
Hiiragi!
Ele é seu amigo?
Sim, ele é meu colega de quarto.
Sei, então você virá também.
O que? Ei! Misawa?
Enfermaria
Não fiquem com vergonha, comam!
Certo! Vamos comer!
Vamos comer!
Com almoço, ela quis dizer isso?
Este tem de geleia de morango dentro!
O meu tem chá verde e pasta de feijão vermelho!
Esse pudim de chocolate ao leite é bom também!
É caramelo!
O que há com essa doçura?
Esse chá está uma delícia também!
Isso te deixa mais calma!
Foi você quem fez estes folhados de creme, Maiko-sensei?
Foi sim!
Incrível!
São deliciosos!
Obrigada!
Talvez eu faça bolinhos de arroz doce da próxima vez.
Mamiya-sensei!
Jounochi-sensei.
Está doente?
Não, só queria ver você.
Na verdade, eu vi o aluno transferido da minha turma com você,
Eu estava preocupado que você fosse zoar ele.
Não precisa se preocupar.
Que bom. Então, te vejo depois.
Ele tem um olhar doce e parece ser legal,
mas por alguma razão eu não consigo gostar dele.
Haruna-sensei!
Olá, Misawa-kun!
Os folhados de creme da Maiko-sensei estavam uma delicia, né?
Sim!
Haruka-sensei, por que está parada aí?
Quem é você?
Esse é o aluno transferido, Misawa Raika-kun.
Eu sou o presidente do conselho estudantil, Horiguchi Kenichi.
Prazer em conhecê-lo!
Nesta escola, o que reforça a auto-motivação
é o meu trabalho como presidente do conselho estudantil ser um líder importante.
Então siga minhas ordens quando necessário, certo?
Se você me ouvir, talvez algo bom possa acontecer... Certo, Sensei?
Sim...
Rápido, os outros estão esperando.
Que cara desagradável.
Armazém
Talvez eu ache algo sobre o Onii-chan aqui!
Está trancado!
Estudantes normais não podem entrar aí.
Hiiragi...
A biblioteca é no quarto andar.
Sala de reuniões do conselho estudantil
Então, isso conclui nossa reunião.
Devemos seguir com nosso cronograma habitual.
Está pronta, Haruna-sensei?
Está vendo? Os alunos estão esperando!
Então,
que tal começar tirando a roupa hoje, Sensei?
Não me ouviu? Eu disse para tirar a roupa.
Entendido...
Já que está usando roupas íntimas tão lindas,
por favor, inicie a aula com ela.
Assim não, Sensei...
Você tem que dizer "Obrigada pela comida" antes de colocar algo na sua boca...
Algo errado?
Obrigada pela comida...
Isso, Sensei.
Como está? Meu pau tem um gosto bom?
Sim!
Mais fundo, Sensei!
Até seus peitos grandes se esfregarem em mim!
Vou gozar...
Mais! Chupa mais!
Beba tudo, entendeu?
Não vai agradecer depois de comer?
Obrigada pela comida...
Agora, então, que tal irmos para o intervalo?
Todo mundo está esperando ansiosamente.
Vão, deem bons momentos à Sensei.
Não!
Eu vou primeiro!
Eu vou na bunda!
Coloque na boca, Sensei!
Que delícia, a boceta da Sensei é incrível.
A bunda dela também! É bem apertada!
Não da pra segurar!
Vou gozar!
Também!
Agora é minha vez!
Levante-se, Sensei!
Ei, Misawa, ainda está no banho?
Quando estou com ela ou com a Maiko-sensei,
eu fico fora de forma...
Contando que eu cumpra meu objetivo, então isso tudo não vai mais importar.
Então que for assim...
Uma semana e nenhuma pista.
Ele? Nós não éramos muito próximos...
E é assim que é resolvido.
Haruna-sensei disse algo parecido.
Maiko-sensei e Hiiragi chegaram esse ano, então eles não sabem de muita coisa...
Os outros estudantes parecem estar evitando o assunto.
Talvez o presidente do conselho saiba!
Melhor não.
O que está fazendo aqui?
Desculpe, Tanemo-sensei!
Na verdade,
O que você quer?!
Por que você está tão interessado nele?
Não consigo respirar!
Ele não existe mais!
Escute aqui. Não diga o nome dele de novo! Entendeu?
Qual é a dele?
Não!
Sensei, a roupa de tênis lhe caiu bem!
Nos não podemos estudar quando você tem um corpo tão tesudo assim.
Mexa nos peitos dela!
Eles são tão grandes.
Seria um alívio se eu pudesse morrer agora...
Mas... não posso morrer! Não devo morrer!
Você é incrível, Sensei...
Eu tenho algo a proteger...
Por isso...
Já que fiz uma promessa...
O que foi aquilo?
O que tem Misaki Yasuji?!
Ele não existe mais!
Escute aqui, não fale mais o nome dele! Entendeu?!
Tem algo errado...
Mesmo que não seja sobre a morte do Onii-chan, ele deve saber de algo mais sobre ele...
Ele está mesmo demorando no banho...
Como posso descobrir? O que devo fazer?
Acho que posso descobrir do Tanemo-sensei...
Eu acho que ele tocou meu peitos
quando eu corri na direção dele...
Serà que está tudo bem?
H-Huh?
Isso é ruim...
Misawa, você está bem?
Estou entrando.
Misawa?
O que faço?
Hiiragi descobriu!
Misawa!
Está acordada?
Maiko-sensei...
Ei, por que você veio para essa escola?
O quê?
Esta é uma escola para garotos.
É...
Ela descobriu?
Você  não devia zombar da enfermeira da escola...
Ei, Sensei...
Não é viril de você escutar!
Você tinha uma irmã mais nova, não é, Sensei?
Você prometeu que não ia tocá-la!
Isso se você mantiver sua promessa.
Vou deixar você ir se você puder elaborar a resposta antes de eu gozar...
Não!
Uma carta de amor!
Segunda, depois de amanhã,
venha à sala de aula especificada depois da aula
e eu vou lhe contar sobre Misaki Yasuji.
Se contar a mais alguém, o combinado acaba.
Se não aparecer, vou contar a todos sobre sua identidade...
É aqui?
Entre.
Estou feliz que tenha vindo. Estava começando a pensar que não ia aparecer...
Feche a porta e venha aqui.
Qual é a desse cara?
Por que está usando uma máscara?
Por que quer saber sobre Misaki Yasuji?
Não tenho que lhe contar isso.
Então, o que quer saber?
O motivo da morte dele.
E se eu lhe dizer que sei?
Então vou fazer você falar, não importa como!
Entendo, vou lhe contar.
Mas não posso fazer isso de graça.
Vou pegar o seu corpo.
Do que está falando?
Aposto que acha foi esperta ao fazer tudo isso, mas tenho que dizer.
Tem que ter muito coragem para entrar em um escola de garotos
sendo una garota.
Você tem provas?
Eu te louvo por sua coragem,
mas acho que devia aprender que as coisas não ocorrem segundo o plano na prática.
Não brinque comigo!
Peguem-na!
Vou dar um prêmio para o primeiro que pegá-la!
Cale a boca!
Me solte!
Vamos ver sua verdadeira identidade.
Maldito!
É uma garota!
Ele é mesmo uma garota!
Não é uma bela calcinha?
Pare!
Pare! Não olhe!
Você tem um belo corpo.
Seria uma pena deixar você continuar agindo como garoto.
Vamos começar.
O quê?
Não!
Que bela resposta.
Estou honrado em ser o seu primeiro!
Pare! Me solte!
O que linda bocetinha virgem!
Vou fazer de você uma mulher!
Não! Não!
Não se mexa tanto! Vai começar a ficar gostoso!
Dê uma boa olhada!
É raro ver uma garota perder a virgindade!
Não! Não!
Está entrando!
Virgens são apertadinhas!
Essa é muito boa. Como é perder a virgindade?
Não vai dizer nada?
Tudo bem!
Essa cara está me deixando com tesão!
Vamos! Grite mais!
O que foi?
Você está chorando porque está feliz em perder sua virgindade?
Ou está chorando porque está gostoso?
Não me canso dessa boceta apertadinha!
Vou gozar!
Não! Não!
Vou gozar! Vou gozar dentro!
Pare!
Dentro não!
Você não quer?
Olhem, eu vou gozar dentro, ma primeira vez dela!
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Não!
Não acabamos ainda.
Eu posso descobrir mais sobre Onii-chan...
Isso foi muito bom, mas nós estamos apenas começando.
Não pode ser...
Isso, você vai satisfazer cada um aqui.
Não!
Os dois que pegaram ela primeiro, venham aqui.
O que vai fazer?
De um a um vai demorar muito.
Por isso que vamos usar todos os buracos que pudermos.
Agora, por favor, troque de roupa...
Serviu em você, Raika-chan!
Acho que vai ser mais excitante assim!
Vamos, mostre a parte de baixo!
Mostre mais!
É tão apertada!
A bunda dela é muito gostosa!
Parece que meu pau vai derreter!
A boca dela ainda não aprendeu...
Não da pra segurar! Vou gozar!
Eu também estou gozando!
Minha vez agora, vou gozar muito dentro dela!
Eu vou meter na bunda dela!
Eu vou botar na boca dela!
Pare!
Está doendo!
Vou gozar!
Obrigado por hoje, foi realmente divertido.
Sua...
O que disse?
Sua promessa...
Promessa? Ah, era sobre Misaki Yasuji, não é?
Tudo bem, vou te contar.
Misaki Yasuji não cometeu suicídio.
Espere!