Está a crescer, outra vez...
Não!
Tenho que me controlar.
Só um bocadinho.
E se me veem a fazer isto?
Sabe tão...
Não!
Não a posso pôr de fora, aqui!
Anda lá, acaba depressa!
Preciso de me vir...
Kagekiyo...
Isto deve parecer-te estranho,
mas continuo a ser uma rapariga...
Não aguento...
Futaba, estás a suar.
Sim.
Mas que estão elas a fazer, ali?
Há uma rapariga mais nova
muito bonita.
Estão a discutir criar
um clube de fãs.
Ela é assim tão bonita?
Ainda só a vi de relance,
mas é muito mais gira
que alguns ídolos que por aí andam.
Estou a ver...
Mas se tivesse que escolher,
diria que és bem mais bonita.
Não precisas de me lisonjear.
Ligo-te logo à noite.
Não te estava a lisonjear...
Não aguento mais...
Está tão tesa...
Não aguento...
Sabe tão bem...
Se não nos despachamos,
vamos chegar atrasadas.
As aulas dele
são tão aborrecidas.
Não te preocupes.
Fizemos bom dinheiro
naquele último trabalho.
Isso é que é economia,
não é?
Vão-se lá embora...
Está bem,
quero lá saber se ouvem...
Vai começar!
Temos que nos despachar!
Foram-se embora...
Sabe tão bem...
Tive de esperar tanto tempo
que isto sabe melhor do que é costume!
Estou quase...
Só mais um pouco...
É agora!
Sujei tudo.
É tanto.
O que faço agora?
Sou uma rapariga.
Porque tenho que fazer isto?
Porque tenho esta coisa?
Porquê? Porquê?
Também gosto de ti, Kagekiyo.
Gostas de falar comigo?
A sério?
Não preferes falar com os teus amigos
ou com uma namorada?
Não acredito que está tão tesa
depois de já me ter vindo, hoje...
Estás aí, Futaba?
Passa-se alguma coisa?
A tua voz está estranha.
Não, estou bem.
O que ias a dizer?
Bem, sabes...
descobriram sémen
na casa de banho das raparigas.
Deve ter sido o meu.
Eu sabia que era má ideia.
E andam a dizer...
que à noite se ouve uma voz estranha
no antigo edifício da escola.
Será que anda por aí  algum tarado
a observar e a tirar fotos?
Achas?
Estás com a voz esquisita.
Desculpa.
Estou constipada.
Bom, não te quero maçar ao telefone.
Até amanhã.
Kagekiyo!
Bolas. Será que ele percebeu
que me estava a masturbar?
Oh, não! Ainda agora acabei de me vir
e já está a ficar tesa!
Não me consigo conter!
Sabe bem! Tão bem!
Quem é aquela?
Não sabes?
É a nova aluna,
Kyouka Izumi.
Futaba.
Quem achas que é o culpado pelo incidente na casa de banho das raparigas?
Não sei.
Não ligo muito a essas coisas.
Estou demasiado cansada.
Futaba.
Quando te vens,
tens que limpar as coisas.
Não é?
És muito bonita, Futaba.
Mas se não tirares as mãos da frente,
não consigo ver.
Por favor, Kyouka...
Não contes a ninguém!
Ora, Futaba.
Porque haveria de contar?
Deixa-me ver
essa tua coisa marota.
Uau...
Andas sempre a escondê-la
debaixo da saia, não é?
Tens um corpo tão macio.
És mesmo uma rapariga.
Espera!
Para...
És mesmo marota.
Excitas-te com gente a ver, é?
Aí não, Kyouka!
Não...
Tens de me dizer o que queres,
Futaba.
Por favor, Kyouka...
Não aguento mais.
Queres vir-te, não é?
Queres esporrar essa coisa branca.
Sim, tem de sair!
Sabes uma coisa?
A maioria dos homens
não tem um tão grande.
Esta parte também é maravilhosa,
Futaba.
Se continuas a chupar...
Sim!
Sabe bem! Tão bem!
Mais! Mais!
Não aguento mais!
Vou-me vir!
Olha para isto!
És incrível, Futaba.
Se sai assim tanto...
não admira que tenhas sujado tudo
na casa de banho.
Despe a saia.
Se fores uma rapariga,
deixamos-te ir.
Desculpem lá,
mas o que vem a ser isto?
Não tenho de vos provar nada!
Andam todos a comentar.
Dizem que foste tu
quem sujou a casa de banho.
Sempre te achei estranha.
Tapas sempre as pernas com uma camisola
tanto no verão como em educação física.
És um rapaz, não és?
Armas-te sempre em inocente
à frente do Kagekiyo!
O que estão a fazer?
Soltem-me!
Kagekiyo...
A Futaba não teve culpa de nada.
Deixem-na.
Há uns dias,
passei a noite em casa da Futaba.
O corpo dela é muito suave.
Kyouka...
Compreendo que andem nervosas,
mas não andem por aí
a acusar as colegas.
O tipo que fez aquilo
não tardará a ser apanhado.
Pronto, se tu o dizes.
Obrigada, Kagekiyo.
Não fiz nada de mais.
Mas agora sinto-me envergonhado.
Tenho de aguentar
até chegar a casa...
Já não falta muito,
é só atravessar o parque...
Não posso estar sempre a fazer isto.
Tenho de começar a aguentar.
E se alguém aparece?
Mas não me consigo conter!
Porque não te damos
uma ajudinha?
Mas que ninfomaníaca,
a tocar-se no meio da rua.
Então?
Mostra lá o que tens debaixo da saia.
Não!
Ei, esta gaja é um gajo.
Não, sou uma rapariga!
Larguem-me!
É mesmo um gajo.
Não, espera. É uma gaja?
Tem a pele suave e é linda.
Tirando a pila, é uma rapariga.
O que te dá mais prazer?
Aposto que é isto.
Bem...
Fala! Queres que te arranquemos a roupa
e te atiremos para a estrada?
Tens razão.
É isso que me dá prazer.
Muito bem.
Então, vamos lá ver-te em ação.
Não...
Vá, podes começar.
Deixa-nos ver
e depois deixamos-te ir para casa.
Começa lá.
Sim, isto não é o parque.
É o meu quarto.
Estou sozinha.
Isto não é nada embaraçoso...
Ela está mesmo a fazê-lo.
C'um caralho!
Ela está mesmo a gozar.
Oh, não! Isto sabe ainda melhor com eles a verem!
Não aguento mais!
Nem eu!
Ver uma rapariga fazer isto,
excita-me tanto!
Oh, não...
Começaram a masturbar-se, também...
Vou-me vir!
O quê? És uma rapariga,
mas também ejaculas?
Toma disto, aberração!
Tenho o esperma deles em mim...
Também me estou a vir!
O que é isto?
Estou sim?
Ah, Kyouka.
Gostas do teu presente,
Futaba?
O que foi?
Não pareces contente.
No caminho para casa...
Compreendo...
Mas soube-te bem, não soube?
Eu sabia que eras masoquista.
Não me digas que contaste
o meu segredo
às raparigas da turma
e àqueles delinquentes.
Ora,
jamais faria uma coisa dessas.
Mas, agora, esquece isso
e experimenta o teu presente.
Imaginei-te no parque
e estou a tocar-me.
Isso é...
Começa por lamber a ponta
e enchê-lo de saliva.
Depois, arrebita o cu
e abre-o com os dedos.
Para com isso, Kyouka...
Estás tesa, não estás, Futaba?
Mas não te toques.
Amanhã, tratarei de ti.
E sabes que mais?
Adorava ter-te visto
coberta de sémen.
Carrega no botão
e não retires isso até eu te dizer.
Fizeste o que te pedi, Futaba.
Linda menina.
O Kagekiyo
parecia preocupado contigo.
Por favor... Não aguento mais...
Desde ontem que não te vens.
Para!
Isto é embaraçoso!
Mas não te excitas mais, assim?
Está tão tesa.
Não, não mexas nisso...
As tuas partes femininas
também estão molhadas e excitadas.
Se não aguentares,
vais ejacular para a tua cara.
Mas não consigo aguentar!
Olha, Futaba. Está a sair.
Bem me pareceu
que estavas a precisar de alívio.
Fiquei com a mão cheia de sémen.
A tua pila tem experiência?
Estou a perguntar
se ainda és virgem.
Já a enfiaste numa rapariga?
Ainda não, pois não?
Como te perguntei, ontem,
pelo telefone:
Queres que a tua primeira vez
seja comigo?
Queres, não queres, Futaba?
Nem por isso...
Ficas fofa quando resistes.
És má, Kyouka.
Vês? Esta tua coisa dura
está a entrar dentro de mim.
Sentes?
Sim, és macia
e quente por dentro.
Passa-se algo de estranho!
A minha anca está a mover-se sozinha!
Sabe bem
ter-te a roçar em mim...
Que bruta, Futaba!
Desculpa, Kyouka!
Não consigo parar!
Se continuas a fazer isso,
vou-me vir!
Mas tens uma pila tão grande
e isto sabe tão bem.
Está a tocar-me tão fundo!
Se continuas a apertar-me
dessa maneira, vou-me...
Acho que me estou quase a vir, Futaba.
Vem-te comigo.
Sim, juntas... Kyouka!
Vou-me vir!
Eu também!
Está a sair
e a encher-me o útero...
Gostaste, Futaba?
Ainda bem...
Então...
É um cinto de castidade.
Quero que o uses
durante o resto do dia.
Continua a crescer...
Quero tocar-me! Quero vir-me!
Preciso de vir-me!
Tenho de fazer alguma coisa...
Vou...
enlouquecer!