Balneário Masculino
Desculpem o atraso.
Por ti,
esperaríamos uma eternidade.
Mesmo sendo uma aula de estudo,
é complicado sair da sala.
Aposto que vos custou esperar,
com eles tão tesos.
Também queremos.
Não tenham pressa.
Há que chegue para todos.
Não aguento esperar mais...
Calma, não sejas impaciente.
Enfim. Não me importo.
Espera!
Não, calma. Mais devagar!
O teu pau duro está dentro de mim...
Ei!
Não fiques com ela só para ti.
Cala-te. É a minha vez.
Não discutam, rapazes.
Também posso usar as mãos e a boca,
não é?
Também quero.
Não te preocupes. Também te vou fazer
passar um bom bocado.
Uau, Kyouka.
Estás bastante apertada.
É por saber tão bem.
Estou-me quase a vir!
Eu também!
Esperem!
Temos de vir-nos juntos!
Vou... Vou-me vir!
Sim, vem-te.
Cobre-me com o teu sémen!
Estou coberta de sémen...
O meu corpo está todo pegajoso!
Mas...
... não é suficiente.
Pensava que já ninguém usava
este método antiquado.
Caramba...
Ainda estou excitada.
Lá está ele, outra vez.
Consigo ouvir-te.
Ainda tenho aqui sémen.
Vou mostrar-te tudo.
Mana?
Não me importo
que te masturbes a ver-me.
Somos irmãos,
mas não de sangue.
Ele tem tentado foder-me o cu.
O quê?
O teu namorado é um tarado!
Não sei. Achas?
E então? Deixaste-o?
Claro que não!
Ele rebentava-me com o cu...
Se for apenas um dedo,
não dói.
Já tentaste enfiar
um dedo no cu?
Mas pareces uma rapariga tão inocente,
Kyouka.
Já enfiei dedos
e coisas muito maiores e mais duras...
É um prazer diferente
de quando me fodem a cona...
e depois de experimentar...
nunca mais parei.
Não.
Li numa revista.
Se calhar é melhor
não fazermos isto...
Mas não me deste
aquela carta de amor?
Não te preocupes.
Aqui, ninguém nos vê.
Uau, está tão teso.
Kyouka!
Se continuas a chupar vou-me...
Não, não te venhas ainda!
Põe as mãos na minha cabeça.
Assim?
Não aguento! Estou-me a vir!
Sim... Quero esse sumo branco
e quente na cara...
És potente.
Agora,
quero que o enfies dentro de mim.
Sinto-te dentro de mim...
Tão fundo!
Sim!
Sabe tão bem quando o remexes lá dentro!
Isso não!
Adoro isso!
Não me toques no cu!
Vou-me vir! Vou-me vir!
Tanto sémen... em cima de mim...
Kyouka,
também devíamos começar.
Anda lá.
Não aguento mais...
Estou aborrecida.
Não haverá algo mais excitante que isto?
Deixa lá.
Nós servimo-nos.
É preciso ter coragem.
Para aparecer aqui
com os uniformes escolares...
Uma rapariga como tu,
não devia dar-se com rapazes daqueles.
Ele tem razão.
Há tipos perigosos, por aqui.
Queres que te protejamos?
Não é preciso.
Estás a magoar-nos os sentimentos,
sabias?
O teu corpo terá de nos consolar.
Anda!
Por favor, não façam isso!
Ata-a com isto.
Não! Isso dói!
Boa.
Sabia que me excitaria...
ver uma rapariga atada.
Parem com isto.
Olhem que eu grito!
Força, grita se conseguires!
Abre a boca!
Vou tapar-lhe o outro buraco.
Ora, ora.
Já está toda molhadinha.
Aposto que a puta
já estava a pensar nisto.
Nesse caso,
é melhor satisfazer-lhe a vontade.
Hora de me juntar à festa.
Não! Não faças isso!
Cala-te!
Isso dói! Aí não!
Está calada. Entrou tão facilmente.
Aposto que já te foderam o cu.
Não digas isso...
Se continuam a fazer isso,
vou-me...
Ela é boa!
Uau!
Começou a apertar imenso!
Deve ter gostado do sabor.
O meu cu e a minha cona
sabem tão bem!
Sim! Que bom!
Quero mais! Mais
Vou-me vir!
Estou...
estou cheia de sémen quente...
Não é fácil ser fodida
por três ao mesmo tempo.
Sabe três vezes melhor,
mas é três vezes mais cansativo.
Estou exausta.
Mana...
Lá está ele, outra vez.
Mana!
Não precisas de escondê-lo.
Não queres ver
o que tenho aqui?
O que estás a fazer?
Eu é que tive que ganhar coragem
para vir ter contigo.
Por isso observa com atenção.
Vês? As minhas partes íntimas
são rosadas e bonitas, não são?
Uau.
Então é assim que ela é...
Isso.
Boa... Muito bem.
O que foi?
Estou-me quase a vir, mana...
Não faz mal. É a minha vez
de te fazer sentir bem.
Então? Sabe bem?
Sim, sabe tão bem...
Mana...
Estou-me a vir!
Vieste-te em mim...
A tua mana está coberta
de sémen quente.
Desta vez saberá bem aos dois.
Uau, e ainda agora te vieste.
Talvez seja melhor não...
Está tão dura
que me está a tocar bem fundo.
Mana...
Não te preocupes.
Somos apenas meio-irmãos.
A tua cona está a apertá-lo!
Sim!
Sabe tão bem!
Sinto-me derreter!
Mana, vou-me vir, outra vez!
Vem-te!
Vem-te dentro de mim!
Estou-me a vir,
estou-me a vir...
Estou-me a vir!
Tempo de Estudo
Ainda não estou satisfeita.
Os delinquentes, o meu irmão...
Não foi nada de especial.
Escutem, pessoal.
Gostava de experimentar usar isto.
O que é isso?
Izumi?
O que estás a fazer,
Kyouka?
Então é assim
que uma rapariga é por dentro!
Não me consigo conter!
Para com isso!
Ei!
Pouco barulho! Há aulas a...
Tive que puxar uns cordelinhos,
para manter o assunto em segredo.
Ao princípio,
era interessante
foder tantas vezes
quanto me apetecesse.
Mas acabei por me fartar disso
e os dias tornaram-se aborrecidos.
Precisava de um novo estimulo,
por isso mudei de escola...
Mas nunca imaginei
que iria descobrir algo tão interessante.
Isto vai ser divertido.