Não!
Estou a vir-me! Estou a vir-me!
Estou a vir-me, estou a vir-me!
Estou a vir-me!
Estou a vir-me, outra vez!
Amo-te.
Amor Negro, Volume 01
Escrava Virgem -
Banquete de Grávida 1
Obrigada pela bebida, senhora.
Não precisas de agradecer.
Todas têm direito a uma poção mágica
depois de entreterem um cliente.
Muito obrigada.
A propósito, Hazuki...
Sim?
Amanhã,
chega um familiar meu.
Chama-se Tetsuya Gojo.
Mas, aqui,
tratá-lo-emos por Nowaki.
Senhor Nowaki.
Ele será tutor
das raparigas de Gekkokan.
E tu ajudá-lo-ás a tomar conta
das restantes raparigas.
Hazuki!
Nowaki.
Podemos falar?
Seguiste-me até à escola?
Sim.
Pensei que me pudesse ajudar
no trabalho.
Importas-te de não vir aqui?
Porquê?
Haverão rumores sobre nós.
Compreendo o que dizes Hazuki,
mas este é o meu trabalho.
Claro.
A Miyabi e a Rikka pediram-te
que me ajudasses, não foi?
Bem...
Hazuki?
Minako...
Conhece-la, Hazuki?
Bem...
Nowaki?
Prazer em conhecê-lo.
Chamo-me Minako Jounouchi,
ando no clube de tiro ao arco com a Hazuki.
Obrigado
pela simpática apresentação.
Chamo-me Tetsuya Gojo,
sou um familiar da Hazuki.
Ah, é um parente da Hazuki...
Sim.
Estou em casa dela
enquanto trato de umas coisas por aqui.
Compreendo.
Mas estou surpreendido.
Nunca pensei que a Hazuki
tivesse uma amiga tão bonita.
Vai.
Voa para onde
o teu coração te guiar.
Minako, qualquer dia,
tu e o Gojo...
Tetsuya? É a Ayaka.
Desculpa ligar tão tarde.
Pensei que já estivesses a dormir...
Mas queria ouvir a tua voz...
Como estão a correr as coisas,
por aí?
Está tudo bem contigo?
Tens andado a comer bem?
Tetsuya? O que se passa?
Dá-me a tua picha.
Que voz é esta?
Estou a falar
diretamente na tua cabeça.
Impossível!
O esperma que tens nos tomates...
Vou sugá-lo todo.
Tetsuya? Dói-te a barriga?
Não, nada disso!
Por quanto tempo conseguirás
continuar a mentir?
Estás bem?
Sim, estou ótimo.
Tenho a impressão
que se passa alguma coisa...
O que queres dizer?
Estás com uma mulher,
não estás?
O que estás a...
Consigo perceber.
Conheço os sons que fazes.
Porque não deixas a tua amada
ouvir-te atingir o orgasmo?
De certeza que vai adorar.
Raios, não me consigo mexer!
És tão teimoso.
Seu traidor!
Prometeste
que não me trairias!
Espera, Ayaka!
Ayaka, não...
Ela deu-te com os pés!
Que tristeza!
O que queres de mim?
Não te disse?
Quero-o.
O sumo da tua picha.
A Miyabi é espantosa!
Não sou nada,
comparada a ela.
O teu sumo está a sair.
Queres vir-te, não queres?
Queres despejar o teu sumo em mim,
não queres?
Podes vir-te!
Quero que te venhas comigo!
Tão saboroso.
Miyabi!
Fá-lo!
Vem-te na minha cara!
Liberta o teu sumo
nas minhas mamas!
Estou a vir-me!
Sim!
Também me estou a vir!
Por favor!
Quero que me banhes com o teu amor!
Estou a vir-me!
Estou a vir-me com a tua picha
nas minhas mamas!
Incrível! Tanto sumo.
Tanto sumo a sair! Tanto!
Rapaz?
Então é este o poder
da poção mágica?
Agora apetece-me
espalhar a poção no teu útero!
Agora és a minha escrava sexual!
Vou engravidar-te!
De agora em diante,
o teu corpo é meu!
O meu corpo
é uma comodidade valiosa!
- Não me magoes!
- Cala-te!
Vou fuder-te sempre que quiser!
Vê como estás molhada!
Comodidade uma ova!
Devias dar-te por feliz por enfiar
a minha picha no teu buraco sujo!
Não!
Vou enfiá-la mais fundo!
Incrível! Então é assim que sabe
ser fudida por um membro do clã...
Gojo! Gojo!
Já fui fudida no cu
pelos meus clientes,
mas, agora,
quero a picha dele na minha cona!
Não!
Vou enlouquecer!
Gojo, ficaria tão feliz
se perdesse a virgindade contigo!
Que se passa?
Não sabe bem?
Sabe tão bem!
Com mais força!
Muito obrigada!
Jamais esquecerei isto!
Tetsuya! Tetsuya!
Não é justo! Olha para isto!
Não me deixes Tetsuya!
Por favor, volta!
Por favor! Dá-me o teu sumo!
Sê piedoso!
Está bem,
vou libertá-lo dentro de ti!
Nowaki! Nowaki!
Dá-mo!
Liberta o teu sumo dentro de mim!
Engravida-me, Tetsuya!
Gojo!
Estou-me a vir!
Estou-me a vir,
estou-me a vir, Tetsuya!
Dentro de mim!
Vem-te dentro de mim!
Estou-me a vir,
estou-me a vir, estou-me a vir!
Estou-me a vir!
Ele é como eu.
Sacrificou-se por aqueles que ama...
Quem é?
Chamo-me Minako Jounouchi,
venho ajudar a Hazuki.
Uau!
Fica-te mesmo bem!
Acha mesmo?
Dás uma bela criada!
Sim, muito obrigada.
Surpreende-me
que queiras trabalhar aqui.
Queres ficar perto daquele rapaz,
não queres?
O quê?
Um ritual?
Sim, um ritual sagrado.
Como uma espécie de rito de passagem
para poderes trabalhar aqui.
Claro...
Incrível!
Que sítio tão grande...
Aquele rapaz descobriu tudo
após vir aqui a baixo.
Tudo?
Sim.
Os segredos deste palácio.
Espeta-me esse cu!
Porque estás a hesitar?
És a minha escrava sexual!
Trata bem o teu cliente!
Prometeste vender o corpo para conseguires
pagar a conta do hospital da tua irmã.
Gostas mais de outro tipo
do que de mim?
Claro que não! Eu só gosto de si!
Percebo que estás a mentir!
Já nos conhecemos há imenso tempo!
Vamos perguntar a este cu
se estás a mentir ou não!
Quero que te devotes a mim!
Diretor, o que está a...
Vou dar ao teu cu algo muito especial!
Sentirás um prazer de outro mundo!
Pare!
Sou o único que te pode fazer feliz!
Não!
Estão a entrar
cada vez mais fundo!
Pare!
Não! O meu cu!
Por favor, pare! Pare!
Cala-te!
O teu cu está a sugá-las com prazer!
Pare!
Sabe bem, não sabe?
Pare! Solte-me!
Isto é ótimo, Hazuki!
Não aguento mais...
Vou enfiá-lo no teu cu!
Aqui vou eu, Hazuki!
Sabe bem, Hazuki?
Adoras fuder comigo,
não adoras?
Vais atingir o orgasmo
com o meu pau no teu cu!
Não, não, não!
Já te vieste?
Sua tarada!
O que é que se diz?
Solte-me...
Por favor, pare, diretor!
Parece-te que este buraco
quer que eu pare?
Vieste-te sem permissão!
É melhor que me mostres
algum respeito!
Diz-me que vais atingir
um orgasmo anal!
Diz!
Não, não!
Desta maneira, vou-me vir...
Não aguento mais! Estou a vir-me!
Vou ter um orgasmo anal!
Estou a vir-me,
estou a vir-me, estou a vir-me!
Melhoraste imenso
a fazer sexo selvagem!
Serás minha escrava sexual
para sempre!
Não sabias?
Vocês são boas amigas,
mas ela nunca te contou?
Bom, uma menina rica como tu
não precisa de saber.
As raparigas que passam dificuldades
têm que sacrificar os corpos.
O teu querido também tem
uma vida complicada.
Também passou por uma situação infeliz
e está a sofrer por isso.
Minako.
Há algo que podes fazer para o ajudar.
Há algo que posso fazer?
Minako...
Surpreende-me
que queiras trabalhar aqui.
Quero ajudar.
Nunca passei por dificuldades
enquanto cresci.
Quero sentir o que tu
e a Hazuki sentem.
Não!
O que se passa?
Queres que pare?
Devias desistir e ir para casa.
Não!
Se a Hazuki conseguiu,
também conseguirei fazer tudo.
Por favor!
Farás tudo?
Deixa-me servir-te.
És capaz?
Sim.
Chupa-o.
Move a cabeça
para cima e para baixo.
Faz mais barulho
e chupa com mais força.
Isso mesmo.
Este dildo deteta a fricção e o calor
e expele sémen.
Pensa que é a minha picha
e dá o teu melhor.
Sim.
Oh, não,
estou a ficar molhada...
Que se passa?
Estás a sentir?
Não feches os olhos!
Deixa-me ver o prazer neles.
Não, não sou...
Não sou uma rameira...
Sabe tão bem, Minako.
Deixa-me ver esses teus belos olhos.
Gojo! Gojo!
És tão fofa, Minako.
És a melhor!
A sério?
Estás a falar a sério, Gojo?
Claro que estou, Minako.
Fico tão feliz.
Minako!
Sim, és tão boa!
Também me estou
a sentir tão bem!
Quero mais...
Não, Minako. Estou-me a vir!
Vem-te!
Liberta o teu sumo!
Dá-mo!
Quero-o na minha boca!
Quero fazer-te sentir bem!
Liberta o teu sumo!
Saiste-te bem, Minako!
Sai-me mesmo bem.
Agora quero que me faças vir.
Sim.
Eu também...
Também quero...
Parece que ele se está a sair bem.
Nowaki, ela estava a marturbar-se
enquanto vos via.
Quer jutar-se à ação.
Bem, eu...
O teu clitóris está inchado.
Isto é por te teres molhado!
Tens um bom cliente, não tens?
No entanto, ignoras os seus sentimentos
para vires atrás de outro homem!
Perdoa-me, eu estava apenas...
És uma menina mal-comportada!
O que é mais importante:
o teu trabalho ou o amor?
O amor do Gojo...
Resposta errada!
É o teu trabalho, não é?
Para as pessoas como tu,
o trabalho é que importa, não é?
Que sentimento é este?
Vejo a Hazuki ser castigada e...
O rapaz está ocupado
com uma coisa importante.
Vais ter de continuar a levar  aqui!
Gostas, não gostas?
Não!
Mentirosa! Está a entrar bem fundo!
Queres vir-te não queres?
Também gostas no cu?
Ou preferes neste buraco molhado?
Eu...
Quero-o a roçar o meu clitóris!
Gojo!
Idiota!
Ele não o vai enfiar em ti!
Não! Não!
Estás a fazer figura de parva,
Hazuki!
Não! Não!
- Hazuki !
- Não! Não!
Gojo!
Quero que me tires a virgindade!
Obrigada por me dares o teu sumo.
Estás pronta?
Vou enfiá-lo dentro de ti.
Que apertada!
Gojo!
És tão fofa, Minako.
Espera, Hazuki!
Que vergonha!
Miyabi!
Vou tirar-te a virgindade!
Agora vou ter mesmo
que te castigar!
Estava a ser branda,
mas isto é inaceitável!
Vou ter que te ensinar
a ser obdiente!
Toma,
aproveita o mais que puderes!
Só estou a começar!
Vou ensinar-te como se faz!
Continua a observar a Minako
e vem-te!
Não! Gojo!
Gojo! Gojo!
Acabando com a virgindade,
terás um mundo muito melhor pela frente!
Minako,
escuta o que diz a Miyabi!
Não!
Encher-te-ei com o sumo
dos teus clientes!
Tens uma cona de virgem!
Está a entrar bem fundo!
Estás a urinar?
O que se diz ao teu mestre?
Lamento imenso!
Sim! Isso mesmo, Minako!
Deixa o teu corpo aprender!
Estuda-o!
Sê uma perita no corpo masculino!
Vamos lá!
Sabe bem?
Estou a enlouquecer!
Usa a minha cona de virgem
e vem-te!
Vem-te dentro de mim!
Gojo, quero que libertes o teu sumo!
Liberta o teu sumo dentro de mim!
Está bem, Hazuki,
vou encher-te de sumo!
Muito obrigada!
Dá-mo!
Dá-me o teu recheio branco!
Vem-te dentro de mim!
Engravida-me!
Engravida-me, Gojo!
Vem-te em mim!
Enche a minha cona virgem
com o sumo da tua picha, Gojo!
Muito bem, aqui vai!
Fá-lo!
Vem-te dentro de mim!
Estou-me a vir!
Estou-me quase a vir!
Vem-te! Vem-te dentro de mim!
Engravida-me!
Estou-me a vir!
Estou-me a vir, estou-me a vir!
Também me estou a vir!
Boa, Minako!
Agora és uma de nós, Minako.
Os clientes vão adorar-te.
Estiveste bem.
Estou tão feliz.
Sabe bem?
A tua picha está tão tesa.
Dá-me o teu sumo!
Espalha-o na minha cara!
Dá-mo!
Diretor, dê-me o seu sumo,
esfregando a picha no meu sovaco!
Vem-te dentro de mim!
Usa o corpo desta estudante grávida
para libertares o teu sumo!
Na minha cara!
Vem-te na minha cara!
Espalha o teu sumo na minha cara!
Dá-me o sumo da tua picha!
Faz-me um filho!
Mas que puta que tu és!
Desculpa!
Castiga-me com a tua picha
no meu buraco sujo!
Engravida-me com o teu sumo!
Quero engravidar!
Estou a vir-me!
Deem-me o vosso sumo!
Sou a boneca sexual, Minako.
Quero que se venham
na minha cara e no meu corpo.
Estou a vir-me
com o vosso mijo!
Estou a vir-me!
Adeus, Tetsuya.
O Nowaki parece triste.
Achas?
Não estou nada preocupada.
Porque voltaste?