A tua pila está tão tesa.
Estás excitado porque sou boa?
És um pervertido.
Sabias que estou toda molhada?
É por isso que, apesar de ser pequena,
consigo foder pilas grandes.
Se queres mais poções mágicas,
come mais mulheres.
Sempre que foderes uma virgem...
Deus dar-te-á uma poção mágica.
Raios!
Amor Negro, Volume 02
Escrava Virgem - Banquete de Grávida 2
Sim, peço imensa desculpa.
Pagar-lhe-ei este mês.
Claro, lamento imenso.
Obrigada pela compreensão.
Com certeza. Adeus.
Mana, trouxe clientes.
Boa tarde...
Honoka...
Esta é a Hazuki,
uma das minhas alunas.
E este é o seu familiar, Tetsuya.
Belo estabelecimento.
Sejam bem-vindos!
A Hazuki é uma aluna brilhante,
é um prazer tê-la na minha turma.
Ora...
Sinto-me elogiado.
Até fico embaraçado.
Kaori.
Sim?
Posso fazer um pedido?
Com certeza.
Arranjas-me leite?
Porque estás tão excitada,
mana?
Não estou excitada!
Ela está a mentir, Tetsuya.
Podes não demonstrá-lo,
mas nota-se na voz.
Cala-te lá!
Diz-me mas é
o que queres beber.
Pode ser...
Mas disse-me que esperaria
mais dois dias...
Já estou farto de esperar!
Lamento, mas...
Não quero desculpas!
- Compreendes? Tens até às 12 horas!
- Desculpe.
Quem está aí?
Sou eu.
Tetsuya?
Conta-me o que se passa.
Posso ajudar-te.
Queres uma bebida quente,
Tetsuya?
Pode ser.
Traz-me leite.
Leite?
Sim,
espesso como leite humano.
Volto já com o teu pedido.
Uau!
É exatamente aquilo que pedi:
leite humano!
Parece sumo de picha.
Desculpa.
Desculpa, Tetsuya.
Lamento imenso,
sou uma desastrada...
A tua zona sensível...
Kaori.
Sim?
Essa toalha está molhada
e fria.
Limpa com a boca.
Tens razão!
Com a minha boca não terás frio!
Isso mesmo Kaori.
Limpa-me com a tua boca quente.
Sim!
Tetsuya...
A tua boca é tão quente.
Sabe tão bem, Kaori.
Quem te ensinou
a fazer isso?
A quem te entregaste
de alma e coração?
Descobrirei
a tua vida secreta...
Para!
Por favor, para!
És a maior.
Mais! Mais fundo!
Jamais te deixarei partir, Kaori!
És toda minha!
Estou-me a vir!
Bebe o meu sumo, Kaori!
Mana? Estás aqui?
Que cheiro é este?
Mana, estás aqui?
Onde estás?
A tua irmã vendeu o corpo
para pagar as suas dívidas.
Desculpa, Honoka.
E também vendeu o teu.
Mana, não...
Bem-vindos a Gekkokan.
Desfrutem do espetáculo
desta noite!
Não!
Tão apertada!
Isto é tão fixe!
É como foder uma boneca sexual!
Olhem para isto!
Ela adora chupá-la!
Sua puta maluca!
Sabe-te bem?
Sabe tão bem!
Dói! Dói! Dói!
Estou-me a vir!
Dentro de mim!
Estás a vir-te dentro de mim!
Sabe bem foder o cu
de uma mulher casada!
Sinto a tua úvula na minha pila.
Grita!
Grita por mim, puta!
Estou a vir-me!
Toma, na tua cara!
Que mau.
Vou tirar-te a virgindade!
Toma o meu sumo!
Incrível! As mamas delas parecem
um brinquedo para me masturbar!
Sabe tão bem
que estou quase a vir-me.
Continua a lamber!
Estou-me a vir!
Eu também!
Grita mais alto! Boazona!
Vais levar com ele na cara!
Vou-me vir dentro de ti!
Toma lá disto!
Faz mais barulho a chupá-lo!
Vou foder-te bem fundo
com o meu pau!
A tua virgindade é nossa!
Dá-nos tudo!
Então?
O que achas da minha técnica?
Vou castigar
essa tua cara de puta!
Toma lá.
Estou-me a vir.
Vou-me vir, outra vez!
Já estão a desistir, suas putas?
Ainda não estou satisfeito!
Façam mais barulho!
O que foi?
Já nem consegues falar?
Deem-me mais sumo de picha!
Ela é tão boa e caladinha!
Gosto mais desta.
Abana mais esse cu!
Estou-me a vir!
Olhem para ela.
Isto é ótimo!
Boa!
É a minha quinta vez!
Toma lá disto!
Vou-me vir!
Sinto-me mal.
Vou vomitar!
Incrível!
Vou-me vir, outra vez!
És tão fofa, Honoka!
Estou-me a vir, outra vez!
Estou-me a vir!
Força, vem-te!
Quando acabar,
beberás o meu mijo!
Obrigada!
Também quero!
Também quero beber o vosso mijo!
Mijem-me para a cara!
Estou a vir-me!
Abre a boca.
Toma lá.
Vou morrer!
Graças à poção mágica,
ganhei poderes inimagináveis.
Vamos decidir quem é
o verdadeiro mestre deste sítio.
O verdadeiro mestre?
Para quê?
Não gostas da maneira
como giro as coisas?
Não gosto da tua atitude, da maneira como me olhas
ou da forma como andas!
Não suporto ver-te aqui!
Não passas
de um fedelho mimado.
Fode comigo, Rikka!
Oferece-te a mim
de corpo e alma!
Tu? Foderes-me?
Não pareces compreender
a situação em que te encontras.
Claro que compreendo.
Foi por isso que preparei
uma coisa especial para hoje.
Poções mágicas!
Onde arranjaste isso?
Fiz tudo o que me pediste.
Mas as chaves da cave...
Desculpa, Rikka.
Se não fizesse
o que ele me mandasse,
nunca mais voltaria a beber
o sumo da sua picha.
Desculpa.
Vocês...
Disseste-me que quando uma mulher entrega o seu corpo, entrega também a alma, não foi?
Portanto se te violar,
aqui e agora...
Serás minha.
Que maravilha,
tens uma pele tão branca.
E tão macia.
Vamos lá tirar
estas cuequinhas.
Estás molhada?
Não! Para!
Ajudem-me!
Por favor!
Nowaki!
Sabe tão bem!
Para! Para!
Fode-me! Fode-me!
Fode-me toda!
Estou a vir-me,
estou a vir-me, estou a vir-me!
Estou a vir-me!
Para, Nowaki!
Para! Estou a vir-me!
Estou a vir-me!
Não, não!
Não!
Estou a vir-me!
Já não há volta a dar.
Prepara-te.
Incrível! És tão bom!
Gostas de estar
dentro de mim?
Fode-me!
Fode-me com mais força!
Sim! Fode-me mais!
Com mais força!
Quero que me magoes!
Agora, sou eu o mestre.
Nowaki.
Rikka...
Finalmente acordaste.
Já não sou humano?
Lamento.
Bebeste demasiadas
poções mágicas.
A poção...
Mas porque fiquei assim?
Aquela poção...
é criada por um deus
chamado Abaramach
e é considerada
a poção da vida.
Há muito tempo
que o nosso clã a mantém secreta.
Uma poderosa poção de vida...
Sim.
A poção tornou-te poderoso.
Por favor, Nowaki.
Protege a poção comigo.
Não me interessa
se continuas a agir como dantes.
Não posso voltar a ser humano?
As raparigas vão odiar-me.
Não.
Não és assustador.
És poderoso.
Isto não te incomoda?
Para mim, continuas igual.
É graças à poção
que me mantenho jovem.
És linda, Rikka.
Não me interessa
já não ser humano.
Desde que te tenha...
Não consigo comer mais.
Tetsuya...
Vamos.
Sim.