Kitsune
Papillon Rose
Lingerie Senshi
projeto brasileiro original
Anime no Sekai
#animeNSK@irc.rizon.net
Tradução: rapid
(com algumas pequenas alterações e adições)
Yoru no tokai sekai wa nemuri
É noite na cidade e todo mundo dorme
zawameki mo sasayaki mo
os murmúrios e sussurros
New Editing  Kitsune
uso ga nurikaeru
estão contaminados pela mentira.
Irumineishon meikyuu no hate
O final do labirinto está iluminado
Adicionado OP e ED
(desculpe, apenas tradução
com o google de espanhol)
Maiorita yami no chou
A borboleta da escuridão desceu
hane wo ima tojiru
e agora fecha suas asas
Tada anata wo motomeru no wa
Eu só quero te perguntar, isso é tão ruim?
ikenai koto desu ka
Zutto karada no
A energia queima na parte mais profunda de mim.
oku de moeteru enajii
Uchibiru toiki sae
Nem meus lábios nem o ar que eu respiro
anata ni wa todokanai no
te alcançam
Mune tsumaru ai no yukue
O destino que mantém meu coração em suspenso
kagi wo nigitteru anata shidai na no dakara
depende apenas de você que tem a chave
O sonho da Tsubomi floresce a noite
Clube de lingerie
Papillon
Aqui está, Sensei.
Oh, isso é tão feliz...
Álcool é muito melhor quando se
está ao lado de uma mulher bonita.
A propósito, hoje... Onde está aquela garota?
Aquela garota..?
Bem, como ela se chamava...
Bem, aquela que
sempre está animada...
A que diz "Kyaha!".
A Tsubomi-chan, não é?
Vamos ver... a Tsubomi-chan está...
Sensei, bem vindo.
Você está querendo a Tsubomi-chan?
Sim.
Chame a Tsubomi-chan, mestre.
Sim!
Tsubomi-chan!
O sensei está te querendo!
Sim!
Sensei, bem vindo!
Esta sensação...
Pegue, pegue, pegue...
é o paraíso!
É a Tsubomi!
Pegue...
Pegue, pegue...
É como o paraíso!
Kyaha!
O que é isso?
O quê?
¡Tsu-Tsubomi-chan!
Que cabelo é esse?
De onde veio
esse cabelo chato?
Cabelo Chato?
Oh...
Uma peruca.
Não...
Uma peruca, uma peruca!
Tsubomi-chan!
Ponha de volta!
É uma peruca!
Uma peruca!
SALA DE PESSOAL
Tsubomi-chan!
O que você fez?!
O sensei ficou puto da vida!
Eu não queria fazer isso...
A peruca saiu sozinha.
De qualquer modo, sua atitude foi ruim!
E hoje você ainda
chegou tarde de novo!
Esta garota
será punida
em nome da lua!
Mestre... Esqueça este incidente...
A Tsubomi-chan não fez de propósito.
Incrível, Anne-chan!
Minha amiga de coração!
De qualquer modo...
este incidente será
pago com seu dinheiro.
Você quer mesmo fazer isso?
Vou contar para sua esposa
sobre suas transas com a Anne-chan.
Ah...
Tudo bem. Pode contar.
O mestre só se importa
com o meu corpo, não é?
Nossos corações não se unem.
Um jogo de amor entre
um  homem e uma mulher.
Não é...
Mestre?
Anne-chan... não é isso.
Vocês acham que eu estou
sentindo as lambidas de vocês?!
Insetos!
Fiquem longe!
Será que não existe nenhum
guerreiro que me faca gozar?
Que patético.
Então eu, Regina Apis, ficarei com
todo o poder do prazer masculino.
Vamos, quem ficará com esta
missão cheia de êxtase?
Então, para esta missão,
deixe isto para esta irmã Beene.
Ah, Beene-chan,
pode ficar a vontade.
uma missão suficiente para os insetos.
O que você disse?
Para uma velha indecisa que não pode fazer nada, é melhor você calar a boca!
Isso é cruel!
Puchile-chan ainda é um fruto
imaturo de uma mulher!
Então esta missão não é para velhas.
O que você disse, porca lésbica?!
Silêncio!
Ei, não mexa comigo!
Velha tarada!
Ei, parem com essa briga inútil!
Irmã Beene.
Esta missão será sua responsabilidade.
Sim.
Eu coletarei energia
maldita nova e superior.
Todo o caos e desejo
pertence a nossa dinastia.
Vizinhança da Borboleta Kabuki
Estou atrasada, atrasada!
Aquela professora maldita
desperdiçou minha juventude
e beleza com aquela detenção!
É imperdoável!
Ei, olhe por onde anda!
Cara gostoso.
Estou vendo.
Eh?
Não...
Você já consegue andar?
Ainda não.
Onde...
vamos descansar?
Bem vindos!
Salão de massagem
Pai Panic
Senhor, você gostaria de entrar?
Yakitori
O pássaro elegante
Salsichas
A Gula
Vizinhança de Kabuki de filial
É barato e tem garotas lindas.
Ali, ali, vamos!
Restaurante MORITA
Este cheiro forte...
Não há dívidas.
Ela deve estar por perto.
notas: acho que fica melhor sem tradução...
Á-Incrível...
Eu... eu gozei!
Eu gozei.
Eu gozei!!!!!!
Minha semente agora está dentro de você.
Uma linda flor irá desabrochar.
Tsubomi.
Um sonho...
Hã, o que aconteceu?
Já sei, eu tive uma transa
fantástica com o Hikaru...
Será que foi só minha imaginação?
Não!
Eu estou pensando demais!
Ah, Hikaru?
Será que... Um "come e foge"?
Droga, eu sabia!
Obrigada.
Porque de ainda tive que
pagar a conta do motel?
Ah, não!
Esse gato...
De onde você veio?
Eu senti um cheiro familiar em você.
Um cheiro fraco mas doce.
Quem tem este cheiro é
destinada a ser uma heroína.
Ah, gata monstro!
Gata monstro? Que rude.
Meu nome é Rahma.
E eu finalmente te encontrei.
Cristal do amor, guerreira da pedra da flor!
O que você está falando?
Cristal do amor, guerreira?
Você quer dar em cima de mim?
Eu gozei!
notas: Papillon, borboleta em francês.
Esta garota safada realmente
é uma guerreira Papillon?
O quê?
Não estou errada, não é?
Eu não sou uma cadela!
Eu não cheiro as pessoas!
Me ajude!
Hã?
O que foi isso?
É a voz do mestre.
O esperado de uma guerreira Papillon...
Vamos... a sua energia masculina.
Esta irmã Beene-sama é tarada.
Eu vou te chupar até
você ficar só pele e osso.
Me... Me ajudem!
Itadakimasu!
Pare!
Não pare...
Uau, incrível...
Eu também quero chupar!
Idiota, porque você está dizendo
que também quer chupar?
Entendi, gata idiota.
Estava só brincando, brincando.
Não quero ouvir brincadeiras
em um momento como este...
Vamos, Tsubomi-chan...
Transforme-se na Papillon Rose!
Papillon Rose?
Ei, isso tem a ver com você
dar em cima de mim, não é?
De qualquer maneira...
"Poder do orgasmo da rosa ereção!".
Grite esta frase!
Câmbio, entendido!
Honey Fla..
Não é isso, Tsubomi-chan!
Pare de fazer piadas com coisas assim!
Não, tarada...
Não é hora de ficar brincando.
Sim, sim.
Entendi.
Eu acho que tenho má sorte
por cair nestas cantadas baratas.
Então, depois de muita embromação...
Lá vai!
Poder do orgasmo da rosa...
Ereção!
Ah, eu estou secando...
Se não fosse pelo trabalho...
Porque eu não posso fazer
isso com uma mulher bonita?
Ser uma empregada de
classe média é chato!
Parada!
Você acha que esta cidade é um
oásis em um deserto par as putas?
Serva da dinastia!
Quem é você?
Não posso perdoar alguém que perturba os cidadãos puros, conscientes e que respeitam a lei.
Quem é esta exibicionista?
Exibicionista?
Isso é rude.
Você é igual a mim!
Vestida com uma lingerie sensual...
a efêmera borboleta escarlatina da noite!
Papillon Rose!
Você disse "Papillon Rose"?
Hoje eu te darei tudo o que...
você possa beber.
Você está desafiando a nossa dinastia?
Será que ela é estúpida?
Vista de perto, você é bem charmosa.
O que você fez?
Obrigada para comida!
Mas você é uma garota malvada e rude.
Será que eu devo treiná-la
para você ser obediente?
Ataquem!
O que foi, Rose?
Fugir não leva a lugar nenhum!
Ei...
O que eu posso fazer
contra tantos inimigos?
Eu sou só uma garota normal!
Sua habilidade!
Use sua habilidade!
Ei...
Você vai me pagar!
Não temos escolha.
Papillon Rose,
use o seu vibrador rosa!
Vibrador rosa?
Dentro da sua boceta há uma
pedra da flor, e ela é sua arma!
Pedra da flor?
Que calor!
Minha boceta está explodindo!
Quanto mais sua fúria aumenta,
mais o vibrador aumenta.
Ah, eu estou excitada...
Como você faz isso com
minhas lindas gatinhas...
Eu não sou um inseto, não sou!
Será que sadomasoquismo
é demais para você?
Não!
Uma garota bonita deve ser boazinha.
Bem, por onde eu
vou começar a comer....
Desta vez eu perdi de verdade...
Bem, vou começar por sua bunda linda.
Boa gozada.
Isso é...
Não pode ser!
Você é uma dama.
Você deve ter vergonha das
suas roupas de mau gosto.
Quem é você?
Sou o símbolo do amor na noite.
Uma beldade sem nome
mas você não é melhor
do que uma simples puta!
Não é bom ser uma mulher bruta.
Quem ver este corpo...
considera-o suficiente para escravizar
qualquer homem de verdade.
Eu sou um homem de verdade
e sei o que devo esperar.
Pare!
Como um homem ousa,
um homem ousa...
Seus gemidos e sua voz
são a música favorita
para os meus ouvidos.
Você é uma mulher especial.
Papillon Rose, agora.
O seu ataque especial!
Use o seu "Rose Pinkish Viagra"!
Entendi!
Rose...
Pinkish...
Viagra!
Estou gozando!
Muito bom, Tsubomi-chan.
Não, Papillon Rose!
Este é o poder da Papillon Rose?
Isso mesmo.
Você é a guerreira Papillon
que eu estava procurando.
A nossa protetora
contra as servas da dinastia.
Não!
Não quero me envolver
com aquelas malucas!
Além disso, me desculpe,
mas eu não serei sua serva!
A propósito, cadê o mascarado de antes?
Espere!
Ao menos...
Ao menos me diga o seu nome.
Beldade sem nome
certamente nos veremos novamente.
Me chame de Dandelion.
Obrigada por me salvar naquela hora.
Dande... lion-sama.
Papillon Rose?
Aquela maldita...
Quem ousa desafiar a dinastia
deve ser torturado até a morte!
Para esta missão, use a irmã Puchila!
Então, irmã Puchila?
O que você poderá fazer
com seu QI de 300?
Ei, ei...
Me dá um descanso por hoje.
Eu estou sem energia.
Eu pensei que você era o mestre
na arte de transar mais
vezes em uma mesma noite.
Não exagere.
Ainda faltam mais três
guerreiras Papillon.
Devemos reuni-las logo.
Não estará completo sem as quatro.
Sua semente é necessária.
Pelo bem daquela pessoa...
Um.
Please close your eyes
Por favor, feche seus olhos
Sashi noberareta
Eu pego as mãos que você me dá
te wo nigiri kaeshita shunkan ni
logo depois que eu as deixo ir
Just like a dream
Como em um sonho
Minareta senaka ga
Tenho a sensação
kiete shimau you na kigashite
de que as costas desaparecerão
I still believe
Eu ainda acredito
Tomaru koto naku
Não posso parar
Subete wo motomete shimau no ni
Eu quero tudo
Anata wa kawaru koto naku
Mesmo se você se transformar
Oreta tsubasa doko made mo
Com asas quebradas, eu te seguirei
tsutsumikonde kureru
Let me in, wanna kiss
Deixe-me entrar, eu quero te beijar
and make me feel whenever
e me fazer sentir cada momento
sono nukumori ga
essa ternura
kiete shimawanai you ni
para que não desapareça.
Let me in, wanna kiss...
Deixe-me entrar, eu quero te beijar
and make me feel forever
e me faz sentir isso sempre.
Mou ichido dake dakishimeteite
Eu gostaria de te abraçar mais uma vez.