KENNEL
TOKOROZAWA
Lake Fansub
Tradução, Raw e
Revisão: N1P0
KENNEL TOKOROZAWA
Eu sou um cachorro. Meu nome é Rin Tin Tin.
Falam que Rin Tin Tin é um nome legal para cachorro,
mas em japonês isso soa como "pênis."
E-Esta é Kamonegi Chikako, a filha dos donos desta loja, mas a chamo de Chika.
Fico de cabeça virada pela Chika-chan, mas não é um amor platônico.
Quem estou enganando, falando que não é amor platônico?
Venha, Rin Tin Tin.
Ai!
O que está fazendo aqui?!
Quando casar com a Chika-chan, vou
esfregar suas costas todas as manhãs.
É... Rin Tin Tin te acordou?
Ele nunca me deixa em paz!
É como um homem apaixonado por você.
Vocês formam um belo casal.
Isso é o que acontece quando se vive junto.
A natureza pode muito bem seguir seu curso.
Do que está falando?!
Não me siga!
Por aqui de novo, Rin Tin Tin?
Um, dois, um, dois, um, dois...
Certo! Alongamentos!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
E-Eu não fiz nada...
Rin Tin Tin gosta mesmo de você!
Quase sinto pena dele.
O que quer dizer?
Ele é tão dedicado que seria bom dar uma chance.
Pare com isso, Tsuru imbecil!
Oh, é isso aí, não dessista!
Ei, já ouviu que ela e o cachorro têm um relacionamento?
Hein, e o que isso quer dizer?
Eles vivem juntos e tudo!
É!? Isso é inacreditável!
O que estão cochichando?
Kamonegi-san?
Posso falar contigo?
Você por acaso é uma amante de cães?
Ah... Meus pais têm um pet shop, então para mim é como se ele fosse um humano.
Como um humano?
Sobre isso... Pense em seu futuro.
Não pode casar legalmente com um cachorro.
Mesmo se amam um ao outro, deve se preocupar com a opinião dos outros.
Hein?
Além disso, você está apenas no ensino médio.
Não é? Entende o que quero dizer?
Por que está espalhando rumores sobre mim, Tsuruta?
Não sei do que está falando.
Ora, não me siga o tempo todo!
Que sorte. Parece ter um monte de rumores estranhos sobre mim circulando.
Daqui a pouco nem dará para vir à escola.
Você é Kamonegi do segundo ano?
Humanos são bem melhores que cachorros, garota.
O quê? Parem com isso!
Te mostrarei como um homem pode ser bom "na cama". Vai adorar!
Rin Tin Tin!
Vai ter volta!
Acho que pode ser bem confiável, Rin Tin TIn.
Obrigada. Te recompenso mais tarde.
E-Espera aí!
Trepa, trepa!
Por acaso te permiti fazer algo assim?!
Esse é o agradecimento que eu recebo?
Trepa, trepa, trepa...
Chika-chan quer ser uma esteticista de cães, não é?
Mas ser uma esteticista de cães parece ser algo difícil.
Não sou muito boa no trabalho.
Não se preocupe. Só tem que praticar!
A Chika pode praticar em casa com seu cachorro, não é?
Ah, grande ideia! Vamos voltar para a casa da Chika e praticar!
Hein? Cadê o Rin Tin Tin?
Estranho. Ele estava aqui agora mesmo.
Deve ter fugido.
Rin Tin Tin!
Trepa, trepa...
Essa é a melhor forma de chamar o Rin Tin Tin.
O futuro da Chika como esteticista de cães depende de você, Rin Tin Tin.
Está preparado?
Mas, eu não quero ser uma cobaia.
É assim que trata sua amada?
Não pode fazer um favorzinho para a Chika por amor?
Veja, o que acham disso?
Mas isso é um poodle.
Raspar um poodle faz parte do básico, afinal.
E-Eu acho difícil de negar.
Não há tanta diferença. Aqui, vá em frente!
Não se preocupe com falhas. Está só praticando.
S-Sim.
Rin Tin Tin, não se mexa.
Você já causou danos irrecuperáveis!
Co-como pensava...
Vamos fingir que nada aconteceu. Só continuar.
Não há nada que possa fazer sobre isso.
Só raspe um pouco mais para ficar equilibrado.
Como ficou?
Olha como ficou!
O que eu faço?
Eu sei.
Só tem uma forma de corrigir isso!
Temos que ser mais ousados. Desse jeito!
Um cão punk?
Um cão punk? Isso parece forte.
Não fiquem rindo dele. Ele é sensível.
Rin Tin Tin, você está ótimo.
Está tão bonito agora que Chika pode ser sua esta noite!
Ele deve ser o cachorro mais pervertido do Japão.
Quem fez algo asim!?
E-Eu acho que nunca mais me levantarei.
Pessoal, não é fácil crescer, mas não desistam!
Chika, admita. A culpa é sua se Rin Tin Tin perdeu a fé em sua masculinidade.
Ele ainda é muito jovem.
O que quer dizer?
Você sabe o que queremos dizer.
Rin Tin Tin precisa do seu amor agora.
Não como sua dona, mas como sua namorada.
Do que estão falando?
Aqui, tome.
O que é?
É um bilhete premiado para um hotel.
Ganhamos isso em um sorteio no shopping.
Você precisa estar no local certo.
Hein, o que isso significa?
Ainda não entendeu? É a única que pode ajudar Rin Tin Tin!
Ali, olha!
Estou tão de-deprimido que quero morrer.
Eu queria ca-casar com a Chika-chan, ser feliz e ter vários filhotes.
Mas é um sonho impossível.
Rin Tin Tin!
Não faça nada estúpido!
Eu não estava sério na verdade.
Chikako, precisa assumir a responsabilidade.
Veja, parece que ele mordeu as próprias patas.
Isso tudo é por sua causa!
Oh, não...
Agora vocês dois devem ir!
Nekobouzaki
É isso que chamam de "jornada se-sentimental"?
O que estou fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui com um cachorro idiota?
Pensão Akakura
Com certeza tem vários casais aqui.
Por que tem um pepino do mar em sua cabeça?
So-somos amigos!
Ficou meio estranho.
Ah, como eu queria morrer.
Ela quer morrer?
...É.
Ela está aqui sozinha e parece cansada da vida.
Hum, isso parece ser sério.
Não a perca de vista definitivamente.
E-Eu entendi.
So-somos amigos!
Jogue fora esse pepino do mar nojento!
Testamento
Nã-não pode ser!
Rin Tin Tin!
Ela correu em direção ao cabo!
Minha nossa! Siga e a faça parar!
S-sim!
Rin Tin Tin! Onde você foi?
Rin Tin Tin!
Ei, cliente!
Ah, ora, que coincidência encontrar a cliente por aqui.
Fazendo uma caminhada?
Hein?
Ah, o mar está ótimo, não?
Quando se olha para o oceano, parece que coisas como problemas somem, não é?
Meu problema é bem maior que o mar.
É... bem, não hesite em abrir o coração para mim.
Não posso falar para ele sobre Rin Tin Tin e meu problema.
Se alguém cair daqui, consegue sobreviver, não é?
Ei, ei, o que acha de vir comigo?
Já sei, podemos tomar uma xícara de chá.
Hein? Ah...
Está dando em cima de mim.
Isso é melhor do que eu esperava!
Estou vivo novamente!
Estamos indo bem. Essa noite, talvez...
Estamos indo bem. Provavelmente
consegui impedir que ela se matasse.
Hum? O que ele está fazendo?
Ah, Rin Tin Tin!
Po-por que tem um polvo em sua cabeça?
So-somos amigos?
Droga!
Agora podemos ir?
Sim, você parece bem novamente.
Por que uma menina tão bonita queria se matar?
Finalmente! Estive aguardando por isso por 17 anos!
O que foi agora?
Somos amigos!
Está tudo bem?
Já sei, o que acha de nos encontrarmos aqui essa noite?
Quero te mostrar algo.
Hein? E o que seria?
Uma tartaruga!
Uma tartaruga? Quer dizer, o seu...
Quando você ver a tartaruga, vai perceber como a vida é preciosa!
Então, até mais!
Ele está indo tão rápido!
Talvez devêssemos esperar mais um pouco.
Fica bem escuro quando as nuvens escondem a Lua.
Alguém está vindo. Tem alguém aí?
Está respirando tão fortemente.
Ah, assim... tão rápido...
Ah, aí não!
Quando verem a tartaruga marinha pondo seus ovos, vão ver como a vida é preciosa.
Fiquem em silêncio, por favor.
Provavelmente já devem estar aqui.
Trepa, trepa, trepa, trepa...
Trepa, trepa... Trepa, trepa, trepa!
Trepa, trepa... Treeeeepa!
Trepa?
...pa.
Agora entendo por que queria se matar!
Espere! É um engano! Isso não é... Ah!
Espere! Ei, espere!
P-provavelmente foi melhor assim. Sim.
A-amor cresce com adversidades. Trepa, trepa.
Yokoyama Kakugen, 43 anos.
Pai de dois filhos e professor de
matemática na Academia Tokorozawa.
A-além disso, ele é meu... bem... rival, provavelmente.
Templo Shinzanji
Agora mesmo, e-ele está liderando um a-acampamento escolar.
Então comeremos uma melancia.
Estou recebendo vibrações negativas.
Templo Shinzanji
Bom dia!
Professor, que demora.
Eu sei, me desculpem.
O que, Kamonegi, está aqui também?
Sim. Vi que ser esteticista de cães não é muito para mim, então percebi que é melhor estudar mais.
Entendo. Então, vamos dar início!
Trepa, trepa!
O que está fazendo, Rin Tin Tin?
Kamonegi está me olhando atentamente.
Ela normalmente é tão fria.
Oh, o que acham de uma pequena pausa?
Depois de comerem, continuamos com Inglês.
Professor, posso perguntar algo?
É... Como exatamente se calcula a derivada aqui?
Está ficando envergonhada!
Trepa... Trepa...
Será que ela se apaixonou por mim?
Essa manhã, ela se jogou em meus braços.
O que devo fazer agora?
Aconteceu alguma coisa?
É, acho que um pouco.
O quê? Fale mais sobre isso.
Oh, é que acho que uma das minhas alunas se apaixonou por mim.
É? Isso é mesmo verdade?
Sim, isso é embaraçoso!
Professor, sou toda sua!
Ei, ei. Está vendo isso?
Por que o professor não está em seu próprio lugar?
Você viu quando ele sentou e a ajudou a terminar o trabalho?
Ah, co-coma mais carne, mais carne!
Ah, o professor não vai comer?
Nada, está bem. Preciso moderar na carne, por causa do colesterol.
Coma mais um pouco, para você conseguir acompanhar as aulas.
Rin Tin Tin, tome mais cuidado!
Nenhum vira-lata ficará entre Chika-chan e eu!
Ah! Veja, veja, tem faíscas saindo deles!
Que triângulo amoroso estúpido.
Vamos começar nosso teste de coragem, beleza?
Formaremos casais que deverão encontrar símbolos e anotá-los.
Vamos buscá-los usando essa lista.
Isso não foi mencionado na descrição do acampamento.
Já sabe o que fazer.
Combinado!
Certo! Isso vai ser divertido!
Vamos ver. Wakabashi-kun e Harukawa.
Ei, não pode ser!
E o próximo é o casal que todos queriam ver, Professor Kakugen e Kamonegi!
Oh, que sorte!
Vamos, Kamonegi. Comigo estará segura.
S-sim.
I-isso não é bom.
Vamos lá!
Estamos indo.
Olhem? Estão de mãos dadas!
Esse velho sabe o que quer.
Nojento!
Eu fico assustada facilmente!
Que medo!
Você sabe do que aconteceu aqui há dez anos atrás?
Pare, professor. Precisa falar com essa voz assustadora?
Foi em uma noite sem Lua como essa.
Ah... era um gato?
Estava com tanto medo!
Que estúpido!
Kamonegi, vamos.
M-me segure também!
Não serei ofuscado por um cachorro!
Na=não serei ofuscado por um senhor de idade!
Que olhar assassino que eles têm!
Ei, o teste de coragem não importa mais. Isso é bem mais legal.
Enquanto o cachorro maldito estiver com ela, não terei uma chance.
Felizmente, vim preparado.
Ei, Rin Tin Tin, veja só.
Vai pegar.
Ele é apenas um cachorro.
Provavelmente se perdeu aqui.
Osso, osso... Osso!
Onde está o símbolo?
Deve estar aqui em algum lugar.
Qual foi o idiota que colocou o símbolo aqui para que qualquer um encontrasse?!
Você encontrou?
Ah... não, nada por aqui.
Não vai parar por nada!
Não quero ir mais.
Talvez esteja por aqui.
Tem certeza do que está dizendo?
Não posso mais! Professor, vamos voltar!
Ah! Cobra!
Ah, ela te mordeu?
Pode ter sido uma víbora.
Hã? O que eu faço?
Buscarei ajuda.
Não! Não me deixe sozinha!
Certo, você busca ajuda! Ficarei esperando com a Kamonegi.
Kamonegi, está tudo bem?
- Ah, professor!
Vá você mesmo, velhote!
O-o que isso quer dizer? Está dizendo para eu mesmo ir?
Trepa, trepa!
Rin Tin Tin!
Não posso deixar esses dois por aqui!
Ei, não deveríamos fazer algo?
Está divertido, vamos esperar mais um pouco.
Um cão pervertido contra um professor devasso!
Parem de brigar e liguem logo para a ambulância! Qual é o problema em fazer isso, professor?
Alguém me ajude!
Kamonegi!
Não se mexa. O veneno pode se espalhar.
Então por que está me arrastando?
Bem, sabe, aqui ninguém nos verá. Espera, não foi nada.
Primeiro e mais importante, devemos sugar o veneno antes de conseguir qualquer ajuda.
Hein? Mas aquela cobra me picou na bunda.
E isso é hora de se preocupar com algo assim?
Vamos, não tenha medo. Afinal, sou seu professor.
E afinal, eu sou seu fiel cachorro.
Hein? Estão conspirando contra mim?
Bem, você não quer morrer, não é?
Nem precisa perguntar algo assim...
Já sei!
É constrangedor, mas um de vocês deve desviar o olhar, enquanto o outro suga o veneno.
Quem vai se virar?
Eles caíram! Agora posso sair de fininho.
Certo, eu entendo. Vamos resolver no "pedra, papel e tesoura".
O cão parece ser bem inteligente. Mas no final das contas, é apenas um cachorro.
Suas patas só conseguem fazer "papel".
Pedra, papel e tesoura...
O amor sempre encontra uma forma!
Não pode ser.
Por que eu fui falar aquilo?
Mas é melhor que seja ele ao invés do professor mesmo. Ele já me vê nua o tempo todo de qualquer forma.
Eu já entendi! Só esperem um pouco!
Professor, vire para o outro lado.
Como está?
Vai, faça isso rápido!
O que você está lambendo?
O-onde foi que esse cão te lambeu?
Isso não importa mais!
Onde você a lambeu, seu vira-lata?
Agora ela me picou!
Ajudem-me!
Espera aí, professor! Vai me deixar aqui sozinha?
Rin Tin Tin, posso confiar em você?
O quê? Você foi picado também?!
Ai. Isso dói pra caramba.
Rin Tin Tin!
Chika!
Chika, consegue andar?
Você ganhou.
Rin Tin Tin é o melhor!
Agora só precisa melhorar mais ainda.
Rin Tin Tin!?
A cobra não era uma víbora, então pessoal, podem ficar tranquilos.
Por isso, e-estou pronto para muitas novas aventuras.
Lake Fansub
htttp://lakefansub.blogspot.com