Então, Koide-kun, eu posso começar?
Sim, faça, por favor!
Eu vou derretar você com minha língua macia e com meu corpo quente, certo?
Sim!
Desculpe...
Eu já gozei...
Está tudo bem...
Goze quantas vezes você quiser.
Relaxe seu corpo.
Não resista às vontades de seu corpo.
Libere tudo o que você tem.
Goze... Goze!
Koide-kun...
An-chan?
Temos um cliente!
An-chan! Um cliente!
Certo!
Reflexologia
Bem-vindo!
Allargando
Marcador de livros
Obrigada por sempre me escolher, Koide-kun!
A An vai fazer você se sentir melhor depois de limpar as suas orelhas!
Certo, coloque a sua cabeça aqui.
Relaxe, tá?
Agora, vire-se.
Ei, Koide-kun...
Eu posso fazer aquilo?
Sim, faça, por favor.
Mostre a sua língua...
Não podemos sujar a loja.
Se contente com isto.
Desculpe.
Eu só faço esse tipo de coisa com você, Koide-kun.
Porém, talvez você não acredite.
Eu acredito!
Se você gostou, volte aqui novamente, certo?
Obrigada!
Vá com cuidado!
Reflexologia de Criadas Dolce
Menu:
- Limpeza de Orelhas
- Massagem nas mãos
- Massagem nos pés
- Massagem nos ombros
Eu tenho que me esforçar no meu trabalho!
Escolha a universitária
que está trabalhando no momento:
An-chan
Não existe garota que eu não possa pegar!
Porque eu sou o cara!
Koide, você ainda não sabe como as garotas são na realidade, certo?
Eu vou te dizer!
O melhor momento para ficar com mulheres é a noite!
A irmã do meu vizinho
Goze sempre dentro
Sim, entendi!
Me informe quando você conseguir uma garota, certo?
Eu vou te ensinar a como dar prazer à uma mulher.
Você é tão legal, Satake-kun!
Eu sou o cara!
Eu estou no meio da conquista dessa gracinha.
Bem, conseguir ela é só questão de tempo.
Afinal...
Eu sou o cara!
Sim!
Você vai conseguir!
Por que não?
Por que não quer sair comigo?
Eu sou o cara!
Eu não faço o seu gosto?
Pelo menos me dê o seu e-mail!
Bem...
Podemos conversar pelo chat do meu blog.
Isso não é o que eu quero!
O tempo está passando.
Deixe-me limpar as suas orelhas, Satake-kun.
Tá?
Relaxe, tá?
Bem-vindo!
Eu li o seu e-mail, Koide-kun.
Esse tal de Satake-kun é tão legal assim?
Sim, ele é muito legal!
Ele é atlético, comunicativo e auto-confiante.
Ele tem tudo o que eu não tenho.
Aquele cara?
Legal?
Sou o cara!
Eu quero ser como ele algum dia!
Não seja!!!
Desculpe!
Bem, então...
Hoje...
Eu posso fazer aquilo?
Tem muitas garotas por aí...
Hã?
Isso é verdade?
No entanto, nem todas são o meu tipo.
Massagem Erótica
com serviços extras
- 5 mil ienes -
Você quer?
Incrível, Satake-kun!
É a primeira vez que sinto isto!
Que gostoso!
Parece cheio...
A sua namorada não cuida disso para você?
Eu não tenho namorada...
Eu faço sozinho...
Ei, Koide-kun...
Eu moro sozinha perto daqui.
Ultimamente está muito perigoso,
eu gostaria que um rapaz
me acompanhasse até a minha casa.
Você não pode?
Eu posso!
Desculpe a demora!
Hã? Você não se trocou?
Não...
Você está contente, Mestre?
Estamos quase lá.
Veja... Aquele é o meu condomínio...
Tudo bem... Eu sou o cara...
É mesmo? Onde? Onde?
Vamos ir pelo outro lado...
Mas, se fica bem ali...
Não importa! Vamos!
Com licença.
Você pode sentar na cama e relaxar.
Aqui tem o cheiro da An-san.
Yey!
Peguei!
E aí, Onii-san?
Está muito bom, não?
Sim...
Como sou apertadinha, isso é maravilhoso, não?
Certo!
Vamos fazer mais uma vez na cama!
Sim...
Eu vou colocar o preservativo em você, certo?
Vamos fazer sexo agora, tá?
Relaxe...
Não fique tenso.
Eu vou me mover.
Deixe tudo com a An.
Você pode gozar quando quiser.
Não pense em nada.
Não se segure...
Não vou parar até esvaziar as suas bolas completamente...
Pode ejacular...
Ainda está bem duro.
Fique paradinho...
Dê tudo o que você guarda dentro de si para a An!
Você pode gozar o quanto quiser...
Essa é a primeira vez que faço isso!
Os meus grandes peitos são de alguma utilidade.
Não se preocupe...
Pode gozar o quanto quiser...
Cara, não teve jeito! A garota não desgarrava de mim!
Ela não me deixou ir embora até me deixar vazio!
Satake-kun, você é tão legal!
Allargando...
Conforme ela enfia um pau enorme em sua boca,
um olhar lascivo surge no rosto da Aoyagi.
E essa Aoyagi é a mesma que vejo todos os dias na escola.
Em certo momento, os estudantes se dividem em seu próprios pequenos grupos.
Pessoas com níveis parecidos de inteligência e aparência ficam juntas.
Podemos rankear estes grupos de nível A a nível C.
O grupo A ri do B.
O B ri do C.
Eu estou no nível C.
Estou no C, mas perto do B.
Ei, Okihiko, você tem que fazer outra prova de física, não é?
É verdade...
Nozaki, você estudou?
Eu passei na primeira prova...
Você é o único que vai refazer, Okihiko.
Idiota...
"Sempre há alguém abaixo de você"...
No-Za-Ki-kun...
Yo!
E aí!
Aoyagi está no nível S.
Você parece sombrio como sempre...
Ela tem cheio de sabonete.
Ela é a vice-presidente do conselho estudantil e capitã do time de mini-basquete.
Ela é muito animada e dedicada.
E ela chama atenção por onde passa.
Okihiko-kun, boa sorte na sua prova.
Certo!
Ela sempre trata todos igualmente.
A Aoyagi ignora completamente a diferença de níveis.
Nozaki-kun! Nozaki-kun!
Você parece melancólico como sempre...
É mesmo?
Ei...
Venha comigo.
A Aoyagi está segurando a minha mão...
A mão dela era pequena e quente...
Nozaki-kun...
Se você quiser, pode comprar isto?
Por 3000 ienes.
Hã?
O que é isso?
Um CD?
É um DVD.
Por enquanto, assista-o...
Se você não gostar, pode devolvê-lo para mim.
Cheguei!
Eu vou jantar, tomar banho e dormir...
Muito bem...
Vejamos o que é este DVD.
Não é pornô, certo?
Estamos falando da Aoyagi.
Quando você for assistir, é melhor usar fones de ouvido.
Que gostoso!
Vamos fazer novamente!
Não é um vídeo pornô profissional, é um DVD caseiro.
Obrigada!
Quantas vezes eu me masturbei ontem a noite?
Não importa quantas vezes eu gozasse, eu ainda estava duro.
No-Za-Ki-kun?
Mesmo agora...
Você ficou excitado?
Desde então, ela...
Aí mesmo! Que quente! Está tão duro!
Está incrivelmente rígido!
Está esfregando bastante em mim! É muito gostoso!
Goze! Goze bastante!
Ultimamente, ela sempre me traz um novo DVD.
Saiu um novinho!
Por 3 mil ienes!
Venha.
Enfie...
O cara no vídeo com ela continua metendo até deixá-la enlouquecida.
O pau dele certamente é...
nível S!
Porém, eu comecei a sentir que o cheio puro de sabonete que vem dela...
começou a me corromper.
N-Não!
Seja gentil!
Eu vou gozar!
Eu vou...
Eu vou gozar...
Nozaki-kun...
Você está assistindo?
Você pode vir me ver dia 18 às 9 da noite?
Bem, me encontre em...
Dia 18...
É hoje!
Essa é a primeira vez que entro em um motel.
Será que posso simplesmente entrar assim?
Está difícil de respirar aqui...
Hoje, eu e a Aoyagi...
Você não precisa apertar a campanhia para entrar.
Talvez façamos sexo!
Minhas pernas...
estão tremendo.
Oki... Okihiko!
Que rosto patético...
Nozaki-kun...
Você veio...
Cuide disso, por favor.
Okihiko-kun, agora enfie em mim!
Isso...
Então, basicamente...
Eu era a carteira dela...
Um quarto neste motel custa 3 mil ienes por 90 minutos.
Era o Okihiko quem transava com ela nos DVDs.
Eu vou gozar... Eu vou gozar...
Mas, a Aoyagi provavelmente desejava um cameraman dedicado.
Eu estou gozando!
Então, ela me chamou...
Enquanto segurava aquela câmera como um idiota, pensei o seguinte:
"Quem será o próximo cara a ser a carteira dela?"
Eu vou gozar de novo!
Ela provavelmente vai escolher outra pessoal do nível C.