COMEÇAR A AVENTURA AGORA
MALKAV ANIMES
Alguém poderia ser tão tolo a ponto de se aventurar no covil de Viken, o Mago Monstro?
Então, o que esta humilde gata-escrava quer comigo?
Por favor, venho em busca da Espada de Triton.
O quê? A Espada de Triton?
E o que você tem a oferecer...
em troca da espada?
Tudo que eu tenho é seu.
Entendi, entendi!
Acha que é simples eu dar minha espada para uma gata-escrava?
Mestre Mago Monstro...
antes de você me possuir, posso ver Espada de Triton?
Bem, acho uma espiada está tudo bem.
Então, é aí que você estava escondendo!
Quem disse isso?
Agora, Monstro Mago Viken...
a Espada de Triton pertencerá a mim!
Então, foi uma armadilha!
Isso não foi legal!
Toma essa!
É, foi bem fácil!
E com você, Pink?
Está tudo bem?
Você realmente achou que poderia me derrotar tão facilmente?
Santa!
Uma magia de transformação?
Agora você terá o mesmo destino de todos que se atreveram a me enfrentar!
BOMBER!
Então, você trouxe uma feiticeira!
Estou aqui também!
Bobo!
Agora!
Eu disse para vocês ficarem fora disso!
Não seja tão rígido!
Uau, que linda!
Se ela não fosse amaldiçoada, eu mesmo ficaria com ela!
O importante é que ela é valiosa!
Com os lucros desta busca poderemos tirar uma folga!
Então, me comprará roupas novas?
Não, é um desperdício de dinheiro.
O que você disse?
Santa, é melhor você comprar para ela.
Isso mesmo, são só roupas.
Tudo bem, eu compro.
Awee! Você é o melhor!
Eu gostei desse.
Não, este é melhor.
Qual deles?
Vou levar este!
Deixe-me dar uma olhada.
Quero experimentá-la!
Custa uma fortuna!
Saudações!
Gostaria de experimentar esse!
Esqueça!
Nós não servimos o seu tipo aqui, gata-puta!
Agora saia!
Não precisa chamá-la assim!
Ela está comigo!
E eu disse que não temos nada para ela!
Se você quer roupas adequadas para ela...
vá matar um monstro e a cubra com os couros!
Pink!
Por favor, Pink, não fique assim.
Na próxima aldeia terá uma loja muito melhor.
Santa...
Se você quer roupas adequadas para ela...
vá matar um monstro e a cubra com os couros!
Se eu tivesse um pouco de pele de tigre, eu mesmo faria.
Não vai demorar, Pink.
Caramba! Que sorte a minha encontrar um Tigre-Infernal!
Ele fez isso com um golpe?
Não posso acreditar como sou sortudo!
Bobo?
Não deveria agir sozinho, Santa.
Desculpa, foi por pouco.
Uau, que roupa bonita!
Obrigada, Santa!
Pink, você está linda!
Está muito bem vestida.
O que vocês querem?
Olha as boas maneiras, escória estrangeira!
Espere um segundo!
O que nós fizemos?
Estamos aqui para levá-los ao Castelo Tajif!
Não criem problemas!
Não me faça rir! Tente se você for homem!
Talvez seja melhor fazer o que eles querem, por enquanto.
Droga...
Uau! Que gracinha!
Majestade, foram esses vilões que roubaram as almas de sua floresta!
Roubar almas? Do que você está falando?
Não minta!
Nós sabemos que foram vocês que raptaram jovens mulheres da aldeia na Floresta do Norte!
Isso não é verdade! Nem sabemos do que estão falando!
Na noite passada, uma outra jovem não retornou de uma viagem através da Floresta do Norte.
Temos provas irrefutáveis de que também estavam na floresta na noite passada.
Sua Majestade, é verdade que estávamos na Floresta do Norte...
mas não temos nada haver com rapto de jovens!
Mostre respeito!
Parem, por favor!
O Castelo Tajif já perdeu seis mulheres para esses ladrões de almas.
Como podemos ter certeza que vocês não são os culpados?
Mas só chegamos a esta aldeia ontem!
Entendi.
Guardas, por favor, quero que os desamarrem!
SALVAR   PARA   CONTINUAR
SALVAR     PARA   TERMINAR
De Fã para Fã!
Não Venda ou Alugue!
Vocês são da Guilda dos Guerreiros, não são?
Existe alguma chance de  convencê-los...
a procurar as jovens que foram raptadas?
Vamos recompensá-los de forma adequada.
De forma adequada...
Querido Santa...
Itadakimasu!
Obrigado pela refeição!
Recompensar-me de uma forma adequ-
Por que você tem que agir como um estúpido?
Finalmente está pronto.
Meu trabalho será concluído assim que a última semente for plantada dentro de você.
Espere!
O que foi, Pierce?
Estou sentindo uma presença maligna!
Daquele lado!
Ainda falta muito, Pierce?
Estamos quase lá.
O mal está irradiando daquela casa.
É bem assustadora.
Vou dar uma olhada.
Santa, por favor, tenha cuidado.
Parece que acertamos na mosca.
Q-Quem está aí?
Já que você viu, não poderei deixá-lo ir!
Santa!
Você está bem?
Essa bruxa é a fonte do mal!
Então, parece que encontramos nosso ladão de almas!
Agora já é tarde demais!
Esforço inútil!
Aquele corpo de carne e sangue em decomposição já foi abandonado!
Pierce, o que é essa coisa?
Estamos em sérios apuros!
Essa é um Bruxa-Escrava!
Ela é realmente muito perigosa!
Semeado na carne, minha desova do Inferno,
una-se a mim sob minha vontade!
Behold!
Que diabos é isso?
Merda, se atacarmos poderemos matar as garotas inocentes!
Jogo sujo!
Testemunhem o poder de minhas bonecas escravas!
Magia da Alma:
BEAST KNUCKLE!
Já chega!
Você me paga!
ENER-PSI-BURST!
Não foi tão ruim!
Não brinque comigo!
Vou lhe dar o gosto do seu próprio remédio!
BREASTS OF FLAME!
Agora entenderam o meu poder?
Vejam! Tem algo de errado com ela!
Usar o poder mágico deve enfraquecer sua capacidade de manter sua forma!
Merda! Meus brinquedinhos rebeldes sentiram minha queda de energia.
Demônios elementais que se escondem no céu...
fundam-se a esta boneca, flutuando alto!
Vá, boneca!
O que ela está fazendo?
Não pode ser!
MOON CHARGE!
Ela está recarregando seu poder mágico!
Que tipo de monstro é ela?
Santa, o que faremos?
Fique quieta! Eu também gostaria de saber!
Pierce, acerte ela com tudo o que você tem!
O quê? Ela vai recarregar de novo!
Vá em frente, faça o que eu disse!
Oh, seja o que for!
ENER-PSI-BURST!
Você não pode me machucar!
Essa não!
Está na hora de sair da jogada, elfa!
RAY PASS!
Tome esta:
Pierce!
Meu corpo...
Sofra a dor deliciosa de se afogar em um oceano de puro prazer!
Controle-se, Pierce!
Não consigo...
E-Estou muito excitada!
Não consigo parar!
Temos uma chance!
Bobo...
Quero que jogue a Pink nela!
Quê???
Pink, quero que você pegue a boneca!
Ah! Entendi! Assim ela não poderá recarregar sua magia...
Eu peguei!
Essa não!
Me devolva, Garota-gato!
De jeito nenhum!
Pare, sua gata-puta!
Você não consegue me pegar!
Olhe para a bruxa!
Ela já está começando a desmoronar!
Meu lindo corpo!
Estou tão quente. Estou derretendo!
Agora, Bobo!
Vamos cortá-la!
Isso não foi nada!
Vocês não podem me matar tão facilmente! Eu sou imortal!
Tem certeza de que é?
O quê?
Farei com que você descanse em pedaços!
Agora isso acabou.
Muito obrigada, Guilda de Guerreiros!
Por causa de suas ações, a paz foi restaurada na terra de Tajif.
Gostaríamos de lhes darem uma recompensa adequada!
Quem precisa de recompensa?
Servir uma linda governante com você...
é a maior honra que um guerreiro poderia pedir.
Santa, seu idiota!
SALVAR   PARA   CONTINUAR
SALVAR   PARA   TERMINAR