Começando a Aventura
MALKAV ANIMES
Digite o Nome e a Classe do Personagem
Classe
Nome
SANTA
HERÓI
É isso aí!
Nome
Classe
BOBO
BÁRBARO
Nome
Classe
PIERCE
MAGA
Nome
Classe
O que devo fazer com ela?
Ah, sim, antes de tudo, vamos mudar sua roupa. Vamos ver...
Não, isso não.
Ah, sim, é isso! Gostei!
Música do Mal Começa a Tocar
Isto é incrível!
GATA-ESCRAVA
De jeito nenhum!
Seu nome será "Pink"!
PINK
Isso é tão cruel!
Eu não... aguento mais!
Vamos, Pink!
Por favor, pare!
Quase lá...
Isso dói!
Ei Santa, você não está sendo um pouco duro com ela?
Se é assim, você pode descer.
Por que tenho que sofrer assim?
Vamos lá, sua tonta!
Você é um idiota! Estou cheia de hematomas!
Isso não é nada! É apenas uma disciplina amorosa.
Monstro!
É um idiota mesmo!
Verdade.
Se você não gosta, vá a pé!
Certo, aqui está bom.
Pink!
É muito cedo para isso!
Ah, cale-se!
Eu não gosto disso.
Uma escrava adequada faz o que mandarem sem reclamar!
Ele é mais baixo que bolas de uma cobra.
Verdade.
Não quero ficar aqui!
Basta ficar pendurada um pouco, ok?
Deixe-me descer! Idiota! Monstro!
Uma armadilha precisa de uma isca adequada, sabe!
Certo, vamos nos esconder.
Santa, pensa em outra maneira!
O sangue está descendo para minha cabeça!
Santa, seu idiota!
Oh, dessa vez foi bem rápido!
MONSTRO
O Kusarimame aparece.
Não! Por favor! Ajude-me!
Não! Não faça isso!
Isso é muito nojento!
Tem que haver uma maneira melhor, Santa!
Não!
Esta é a única maneira!
Eu gosto de assistir um monstro fazer isso com uma garota.
Eu vou morrer! Não!
Espere mais um pouco, Pink!
Não! Pare!
Certo, Pierce!
Use a sua magia de fogo!
Você está mesmo mandão!
Oh Guardiões da Chama, recordem das regras do sangue verdadeiro!
Mostre o valor do poder mágico e me dê o devido controle do fogo!
Fogo!
Quente! Quente!
Conseguimos!
Doeu!
Uma pérola mágica de nível médio!
Nada mal!
Não é, Bobo?
Que diabos é isso? Sai fora!
Com este saque, podemos dar ao luxo de ficar no Princess Hotel!
Você é muito cruel! Não tem pena de mim? Idiota!
Pink recebe 35 pontos de dano.
Sai, maldito...
Pink, que está tudo bem agora!
Vamos Pink, puxe a carroça!
Hã?!
Aguente firme, Pink! Não vai demorar até chegarmos, aí poderá descansar.
Hã?
Aí está, Pink!
Essa é a muralha do Castelo Gatashi.
Chegamos!
Ainda bem!
Droga!
Pink, o que diabos você estava fazendo?
Santa, chegamos!
Oh, já chegamos?
Vamos comer, comer! Estou morrendo de fome!
Então, entenda...
Agora, este é o lugar onde estamos agora.
Uau, andamos muito!
De acordo com este mapa, um lago ao leste pode nos fornecer uma pista.
Aqui está a comida!
Uau!
Parece excelente.
Vamos comer!
Parece maravilhoso!
Aqui, isso é para a sua gata-escrava.
Essa não!
Isso é discriminação.
Nossa, estava incrível!
Eu queria comer como eles.
Sua conta é de 200 gorts.
Tudo bem!
Acho que perdi minha carteira.
Quê?!
Senhor?
Oh, Gerente?
Tentando comer e correr?
Ah, claro que não é isso!
Então, pague, por favor!
Santa...
O quê?
Santa, seu idiota!
Se vocês não estiverem de volta com o dinheiro até amanhã, vou vendê-la!
Espere aqui, Pink!
Ah, Sr. Gerente, já que você está com ela, faça-a lavar pratos para pagar a refeição!
Nossa, quão baixo ele pode chegar?
Muito baixo.
Santa, seu idiota! Monstro! Não me deixa aqui!
SALVAR PARA CONTINUAR
SALVAR PARA TERMINAR
De Fã para Fã!
Não Venda ou Alugue!
Vai ser difícil encontrar algo que vale muito dinheiro. Talvez devêssemos fugir.
Como você pode pensar uma coisa dessas?
Foi uma brincadeira! Uma brincadeira!
Fada Lua de Mel
É isso aí! O mel de uma fada Lua de Mel vale um bom dinheiro!
Vou esticar isso e...
Na mosca!
Bee! Bee!
Agora, para colher o mel...
Pierce, me dê um fio de seu cabela para amarrá-la.
Tudo bem.
Humm... Acho que está tudo bem.
Santa, olha o que eu encontrei.
Encontrei um cogumelo Lubri.
É um afrodisíaco. É muito bom para colher mel.
Sinto pena da coitadinha.
Ohh... Está vindo...
Agora temos mel mais do que o suficiente.
Desculpe por tudo isso.
Tenha cuidado.
Vamos voltar.
Certo.
Pink deve estar preocupada.
O quê? Você a vendeu?
Desculpe! Não achei que vocês voltariam, então a vendi para um revendedor da próxima aldeia.
Ele pagou um preço muito bom por ela!
Seu idiota!
Merda!
Pierce, Bobo, vamos!
Ei, espera!
Ei, alguém, me deixe sair!
Não adianta gritar. Estamos indo para ser sacrificadas.
Hã?
Uma vez por mês, o santuário sagrado realiza uma cerimônia especial onde as meninas são entregues ao monstro.
Não pode ser! Que cruel!
Deixe-me sair! Não quero morrer!
O Santa é melhor que isso!
Trate de calar essa sua boca!
Talvez eu devesse educá-la.
Você não vai precisar dessas roupas!
Está apenas começando!
Você verá!
Não! Isso dói! Isso Dói!
Você gosta do sabor das minhas correntes?
Perdoe-me!
Mais uma vez!
Ela melecou todo o lugar!
Ei, está na hora!
Sim, Senhor! Vou levá-las imediatamente!
Oh Deusa da Água, Yuarisla! Trouxemos vítimas para você.
Por favor, faça com elas o que quiser.
Traga as vítimas!
Não! Deixe-me ir! Não!
Fique em silêncio!
Certo! Vocês serão uma oferenda para nossa deusa!
Abram! Abram!
Pierce! Bobo! Santa!
Quem é?
A Diabólica Yuarisla Aparece.
Você é tão bonita! Poderia comer você!
Está frio! Pare com isso! Pare com isso!
Seu monstro, pare com isso!
Basta esperar a sua vez! Você será a próxima!
Agora, deixe-me absorver a sua força vital!
Não... Isso não! Muito fundo! Muito fundo...
Ajude-me! Ajude-me!
As meninas sempre tem um gosto tão doce!
Agora, vou tentar algo diferente para o meu segundo prato!
Vou fazer você se sentir maravilhosa por algum tempo!
Gostei muito disso. Agora, vamos para a parte principal que eu adoro.
Pink, você está bem?
Santa!
Está pesado.
Desculpe por isso!
Desculpe interromper, mas tenho que pegar a Pink de volta!
Como se atreve a interromper! Eu não posso perdoar tal atrevimento!
Vão, acabem com eles!
Merda! Mais inimigos!
Vamos, Bobo!
Sim!
Você é bem forte!
Se for para disputar força contra força, não posso perder!
Pois eu, Bobo,
sou o mais poderoso de todos!
Agora, Pierce!
Pode deixar!
A todas as partes móveis simples, respondam ao chamado do meu coração!
Ruins!
Conseguiu!
A derrota dos meus Gárgulas foi impressionante, mas não vão escapar tão fácil assim!
Sua grande puta!
Santa!
Bobo!
Essa foi fácil!
Maldita!
Pierce! Ajude-me!
Pierce!
Santa! Pierce! Sua puta!
Sua puta! Puta! Puta!
Pare com isso!
Maldita!
Pink!
Quer que eu acabe com você agora?
Pare com isso!
Aqui, toma de volta!
Então, quem será o primeiro?
Que tal você, quer ser a primeira?
Isso dói!
Maldito!
Certo, minha chance!
Bobo!
Santa!
Pink, você está bem?
Sim, e quanto a você, Santa?
Essas moedas me salvaram.
Eu ganhei esse dinheiro para ter você de volta.
Santa!
E o melhor de tudo, ganhei uma refeição de graça!
Você não tem jeito. Por sua culpa quase morremos!
Ei, o que há com você, Pink?
Estava pensando que o Santa realmente estava preocupada comigo, afinal de contas.
É claro. Sem você, eu teria que pagar sempre para fazer o desagradável!
Santa, seu idiota!
SALVAR PARA CONTINUAR
SALVAR PARA TERMINAR