Começando a Aventura
MALKAV ANIMES
Digite o Nome e a Classe do Personagem
Classe
Nome
SANTA
HERÓI
É isso aí!
Nome
Classe
BOBO
BÁRBARO
Nome
Classe
PIERCE
MAGA
Nome
Classe
O que devo fazer com ela?
Ah, sim, antes de tudo, vamos mudar sua roupa. Vamos ver...
Não, isso não.
Ah, sim, é isso! Gostei!
Música do Mal Começa a Tocar
Isto é incrível!
GATA-ESCRAVA
De jeito nenhum!
Seu nome será "Pink"!
PINK
Isso é tão cruel!
Estou muito cansada!
Me carrega, Santa!
Está esquecendo que você que é a gata-escrava?
Hã?
O que foi?
Ei Santa, acho que já passamos por aqui.
Merda, estamos perdidos!
Eu disse que deveríamos ter ido para o leste...
Isso mesmo!
O que querem que eu faça?
Eu estou com fome!
Cala a boca! Vá pegar um rato!
Hã?
Não acho que deveríamos acampar aqui!
Se pelo menos desse para ver o Sol...
Hã? O que foi isso?
Por que estou sentindo esta sensação desagradável?
Pierce! Bobo! Por aqui!
O Monstro aparece.
Santa...
Vamos sair daqui!
Pink!
Não!
Seu bruto! Ele vai me comer! Pare com isso!
Merda! Ele vai comer a Pink!
Mas não podemos fazer nada contra uma coisa dessas.
Ele está me molestando!
O-O que vamos fazer, Santa?
Ei, seu monstro!
Tire a língua do meu brinquedo de sexo!
Você não sabe que fico realmente chateado quando outras pessoas brincam com as minhas coisas?
Devolva a minha Pink, seu monte de merda!
Ele está conseguindo.
Sim.
Ou é grande demais para ele?
Ei! Não fiquem aí parados! Ajudem-me!
Certo, vou usar a minha melhor magia.
Hã? Meu nível de magia está baixo.
Rápido com isso!
Me dê um minuto, Santa!
Vou precisar de você!
Em quê?
Não importa com o quê! Rápido!
Espere...
Você também, Bobo!
Isso, mais forte, Bobo.
Bobo! Goze agora, por favor!
Pierce absorveu as proteínas do líquido.
Ei, Pierce, rápido com isso!
Você é muito mandão.
Oh Espíritos da Mãe Terra, nos ajude em nossa hora de necessidade!
Envie sua vontade contra o nosso inimigo e faça-o sangrar!
Embrio!
Uau, que magia poderosa!
Ei Pink, ainda está viva?
Eu estava tão assustada, Santa!
Afaste-se, você está suada!
Quem são vocês?
Sou um herói guerreiro, essa é minha escrava e esses dois são uma maga e um bárbaro.
Meu nome é Sina.
Obrigada por me salvar.
Ah, isso não foi nada...
mas eu não recusaria um convite para jantar.
Santa!
Não foi só comigo. Não sou a única.
O que houve de errado?
Há muitas mais como eu, mantidas em cativeiro em uma masmorra nas proximidades.
Uma masmorra por aqui?
Nunca ouvi falar.
Eu imploro, salve-as, por favor!
Não posso, sinto muito!
No meu level só posso lutar contra um monstro desse nível uma vez por episódio. Desculpe.
Mas você disse que era um herói guerreiro.
Sim, o negócio está ruim ultimamente, mas não estamos pegando qualquer trabalho que pague menos de um gort.
Eu...
Quanto?
não posso pagar.
Mas há um tesouro.
Tesouro?
Ouvi dizer que há um grande tesouro, dentro da masmorra.
Masmorra, aí vamos nós!
Certo! Vamos Bobo, Pierce!
Agora?
Obrigado! Por favor, salve-as!
Não se preocupe! Afinal, sou um herói guerreiro!
Vamos, pessoal!
Ei, espere, Santa!
Isso! Espera!
SALVAR PARA CONTINUAR
SALVAR PARA TERMINAR
De Fã para Fã!
Não Venda ou Alugue!
Ei Pink, venha aqui.
O que foi, Santa?
O que está fazendo?
Nada não.
Eu sou tão azarada.
Não sabemos se tem armadilhas.
Ele é sem noção.
Com certeza.
O quê...?
Uauu!
Nossa! Que incrível!
Isso é algum tipo de serviço extra?
Santa, isso não está certo.
Cale a boca. Vou investigar mais de perto.
Essa não, não consigo abrir!
Olha!
Aquela mulher foi embora!
Foi uma armadilha perfeita para o Santa!
Parece que temos companhia também.
Sim.
Cavaleiros Escravos aparecem.
Ninguém passará além deste ponto!
Ajude-me!
Ela ainda está consciente.
E então, o que vão fazer?
Morram!
Isso, toma essa!
Santa!
Oi Pink, finalmente acordou?
Por que está de cabeça para baixo?
Não sei, mas me tira daqui!
Entendi!
Será que é assim?
Por que estou com mau pressentimento sobre isso?
Pare aí, gatinha!
Não toque na minha presa!
Quê?
Ninfomania - A Rainha Escrava aparece.
Você não acha que é rude tocar nas minhas coisas?
Hein, gatinha?
Me devolva o Santa, sua Cobra!
Parece que terei que te castigar para você aprender!
Pink!
Olhe para baixo! Você vê as cobras venenosas que enchem minha toca?
Qualquer um que cair lá em baixo, levará poucos segundo para morrer.
Santa!
Muito bom, Pink! Não me deixe cair!
Não achei que você iria cair no meu truque tão facilmente!
Toma isso!
E isso! E isso! E isso!
Isso dói!
Quanto tempo aguentará?
Pink!
Isso dói, mas não vou largar!
Este é o último!
O quê?
Ele matou a hospedeira também?
Eu não quero morrer, entendeu?
É isso mesmo!
Espíritos, deixem o sofrimento ir embora.
Energy Psi-Burst!
Eu sinto muito...
Vamos procurar a Pink e o Santa.
Vamos.
Você não desiste, não é?
Eu gostaria de cozinhar uma menina linda como você.
Isso dói!
Garota-gato, vou lhe dar um presente especial.
Esta é uma Cobra Dildo. Ela é muito rara.
Ela pode literalmente te matar de prazer.
Não!
Pare com isso!
Você, pare com isso!
Certo, agora vamos colocar na sua abertura inferior também!
Nojento!
Não!
Uia! Já gozou?
Seu corpo é muito sensível.
Dói!
Você não está começando a se sentir muito bem?
Eu vou enlouquecer.
Eu adoro assistir uma escrava em convulsão.
Pink! Pink! Aguente firme!
Oh, tentando ficar consciente mordendo a língua?
Agora, deixe-me te dizer mais uma coisa.
Uma vez que a Cobra Dildo termina seu trabalho, ela libera espinhos venenosos também.
Acho que agora tenho você entre o Céu e o Inferno...
Santa!
Santa! Pink!
O quê?
Fogo!
Obrigado, Pierce!
Agora você está acabada, sua réptil!
O que é essa aura intensa?
Vou dar de volta o que você deu, cem vezes mais!
A Dança das Espadas?
O que você vai fazer?
Prepare-se para isso, cobra puta!
Espírito da Espada Cortante! Flor de Sangue!
Vá para o inferno!
Pink?
Pink, você está bem?
Ela está bem. Ela é consciente.
Estou feliz por você estar bem.
Nós dois estamos bem.
Certo, mantivemos a nossa promessa.
Agora vamos pegar o tesouro!
Oh, incrível! É isso que chamo de um bom negócio!
Lindo!
Sim!
Maravilhoso!
Aí vamos nós!
O que foi isso?
Um terremoto?
Está desmoronando!
Não, não, é meu! O tesouro...
Nós nunca esqueceremos vocês.
Isso não foi nada.
Mas não temos nada para pagar.
Não se preocupe com isso.
Apesar de termos perdido o tesouro no terremoto, seria muito trabalhoso desenterrar tudo aquilo.
Nada de tesouro. Não é mesmo?
Ah, é?
Bem, estamos indo.
Muito obrigada e se cuidem.
Obrigada.
Ei Pierce, Santa foi excelente hoje, não é?
Foi, é?
Não precisamos de tesouros!
Nós somos Heróis e Guerreiros!
Ei Pierce, o que você acha? Acha que o Santa achará bonito?
Ah, Pink! Isso é...
Pink, passa para cá!
Não! Isso é meu!
Cale a boca! Vamos poder comer com isso!
Não! Consegui isso arriscando minha própria vida! Não dou!
Me dá isso! Agora!
Há uma diferença entre o que ele quer e o que consegue, não é?
Verdade.
Oops!
Isso agora é meu!
SALVAR PARA CONTINUAR
SALVAR PARA TERMINAR