Alô, alô, queremos que vocês ouçam bem o que diremos a partir de agora.
Vendemos ingressos para verem nossa futura apresentação com preços a partir de 200 ienes.
O que é isso?
O que é vai começar?
Será que o dirigível vai pousar?
Ah, incrível!
Oh, lindo...!
Ei, ei, vejam a dama do circo que chegou por aqui!
Apresentaremos agora a dona da maior empresa de circos do mundo, Matsubishi Barako-sama!
Pessoal, obrigada por terem vidno até aqui para me ver.
Estou muito feliz.
Se alguém pegar esta rosa... lá vai!
Quem pegou minha rosa foi você. Qual é seu nome?
Yamamoto Yusuke.
Você é o Yusuke-kun... eu sou Matsubishi Barako.
Que tal? Nâo é um bom agradecimento?
Yusuke-kun!
Que garoto ingênuo...
Ah... mesmo assim, ele conseguiu pegar a rosa do meu coraçâo...
Eu sou Yamamoto Yusuke, 16 anos.
Como vocês vêem, tenho pavor de mulheres.
Meu pai queria que eu me curasse, então ele fez as gêmeas Yuka-chan e Rika-chan morarem comigo,
mas elas duas continuam aumentando ainda mais o meu problema.
Ah, mulheres são assustadoras...
Barako-sama, quero que você autografe o meu livro de rascunhos da aula de artes.
Barako-sama, por favor, autografe o meu livro.
Não, o meu!
Ah, é tanta gente...
O meu também...
Pessoal, obrigada.
Ah... você deve ser... o Yusuke-kun...
Ela me viu!
Você não precisa ficar tão envergonhado.
Yusuke-kun!
Você está bem? Não quero que você desmaie...
Você não está com coceira, não é?
Yusuke-kun, que tal eu te dar meu autógrafo em um local bem especial?
Não!
Yusuke-kun tem medo de mulheres...
Sim, ele fica sem forças...
Oh, tenham cuidado... vocês se feriram?
Yusuke-kun...
Não seja enganado por pessoas estranhas... eu posso pegar sozinha a pessoa que eu amo.
Com isso eu capturei o Yusuke-kun com meu charme.
Pessoal, vamos.
Yusuke-kun!
Você está bem?
Yusuke-kun...
Mulher chata.
Yusuke-kun, se quiser eu te dou um remédio.
Com meus lábios.
Não precisa...
Yusuke-kun... quando a Barako-san o beijou ele não fugiu.
Será que eu também...
Yusuke-kun, meu beijo...
Yusuke-kun.
Até a Yuka-chan...!
Ah, Yusuke-kun, não vale!
Você foge do nosso beijo, mas com a Barako-san...
Não foi nada disso! Não fiz aquilo porque quis...
Mas fez.
Yusuke-kun gosta da Barako-san...
Hã? É um mal entendido! Aquilo foi um beijo unilateral.
Então sobre a Barako-san...
Não me interesso por ela.
Então me beije.
Ah, sim, me esqueci dos rascunhos para a aula de arte.
Tenho que ir buscá-lo...
Vocês duas podem ir. Eu volto logo.
Que saco, que saco...
O livro de rascunhos...
Rika-chan, desde quando...
Bem, eu vim por ali.
Hã? Pela janela?!
Yusuke-kun...
Hoje o tempo da aula de artes vai ser um tempo só nosso, não é?
O que foi?
Eu me tornarei... seu modelo.
Agora só falta...
Porque acho que isso é o padrão de sempre?!
Yusuke-kun, já estou com o livro de rascunhos.
Meu livro de rascunhos...
Yusuke-kun está atrasado...
Para onde a Rika foi?
Ah, chuva.
Yusuke-kun, pegue logo.
O livro de rascunhos está aqui.
Eu sei, mas...
Yusuke-kun é tão lindo de olhos fechados!
Droga, Rika-chan...
Oh, não, todos estão voltando.
O o que eu faço... se virem a Rika-chan assim...
Se isso acontecer, eu já serei a esposa do Yusuke-kun, não é?
Não brinque com isso!
Droga, terei que agir...!
Não consigo me mover.
Se você fizer isso...
Agora que todos chegaram, vamos começar a aula.
Alguém poderia pegar o vaso de barro?
Oh, não, está debaixo da minha bunda...
Não podemos deixarem abrir a porta, senão...
Onde... não entendo...
Alcancei!
Hã?
Não...
Aguente firme!
Que estranho...
Rika-chan...
Yusuke-kun...
E então?
Ah, não está lá dentro.
Ah, o que faremos?
Rika-chan. Não tem mais ninguém por perto, então pode sair.
Onee-chan, parece que o Yusuke-kun desmaiou.
Yusuke-kun!
Você está bem? Yusuke-kun, aguente firme!
Yusuke-kun...
Rika-chan, vista-se logo porque a aula vai recomeçar.
Tadinho do Yusuke-kun...
Hã?
Perto lá de casa... construíram algo tão grande?
Oh, não!
Cheguei tarde-
Yusuke-kun.
Yuka-chan, porquê?
Hoje tem aula de vídeo, não é? Vim até aqui para ajudar em algo...
Se estiver atrapalhando...
Não, nada disso...
É bom ver a atenção que a Yuka-chan dá a coisas casuais come esta...
O que foi?
Yusuke-kun, também vim ajudá-lo.
Rika-chan...
Microfone OK!
Iluminação pronta.
Yusuke-kun, conto com você.
Aqui também está OK.
Já é hora!
Sim, vamos começar a filmar.
É hora das notícias do meido-dia.
Primeiro apresentaremos a aluna transferida de hoje.
Irei apresentá-la. Hoje uma aluna se transferiu para a sala 1-B, Matsubishi Barako-san.
Pessoal, sou Matsubishi Barako-san.
Matsubishi Barako-san é a dona do maior império circense do mundo,
e veio para cá com o seu circo nº 1, como dona do conglomerado Matsubishi de empresas circenses
e líder do conselho Matsubishi.
Filha do fundador do conglomerado Matsubishi, desde criança viaja por vários locais do mundo...
Quero aproximar ainda mais a câmera do Yusuke-kun.
Estou vendo... a racha...
Não, solte isso!
Me desculpe!
Droga, microfone ecchi!
Droga, atrapalhou tudo...
Aquelas gêmeas estão tentando atrapalhar novamente a minha história de amor com o Yusuke-kun...!
Espere, Yusuke-kun.
Mostrarei que posso salvá-lo das garras destas gêmeas!
Não consigo dormir.
Yusuke-kun?
É a voz do Yusuke-kun...
Rika, é um problema, um problema! Yusuke-kun está com problemas!
Eu acho que o Yusuke-kun pode ser tarado a vontade...
Não é "hentai", é "taihen"!
Aconteceu algo.
Ah, ele não está!
Onee-chan, la fora!
Ah, que lindo!
Um circo?
Estamos dentro da tenda de um circo...
Esta casa ficou presa dentro da tenda...
Onee-chan, isso.
Uma rosa... será que...?
Yusuke-kun foi sequestrado!
Vamos.
Droga, não é legal ficar usando armas d'água.
É só para dar um clima.
OK, vamos atrás do Yusuke-kun!
Não iremos para brincar.
Barako, sentimos muito pela mudança repentina.
Sobre aquela conversa... você não poderia ir direto ao ponto?
Não adianta fazer esta cara de entediada. Vamos conversar bem.
Estamos presas...
Você acordou?
Yusuke-kun.
Barako-san...!
Você pode ficar surpreso.
Eu o resgatei do domínio daquelas gêmeas estranhas.
Sim, agora eu não me importo se seu coração mostrar todo o seu amor por mim.
Não se reprima.
Você já está envolvido pelo meu charme, não é?
Onee-chan, o que é isso?
Não sei, mas será que ela vai nos comer...
Tudo bem! Mas se isso acontecer, não veremos o Yusuke-kun.
Ah, onee-chan, ali.
Rika-chan, poderemos fugir por ali!
Yusuke-kun, espere, OK?
Fique longe!
Vamos, seja bem sincero comigo.
Espere!
Já não estou sendo sincero?!
Não minta... não precisa ter vergonha...
Ah, rasgou de novo...
Rika-chan, se esforce. Logo veremos o Yusuke-kun...
Eu imploro, fique longe!
É mesmo... Yusuke-kun não me quer...
Como eu sou uma garota rica que viajou por todo mundo, certamente nós não combinamos...
Mas mesmo assim, coitado do Yusuke-kun!
Está havendo um mal entendido...
Mas não temos mais tempos. Eu terei que me casar com um egípcio! Por isso...
Vamos, me mostre seus verdadeiros sentimentos. Esta Barako-sama te ama!
Não quero fazer isso!
É mesmo? Você quer me desafiar?
Como as gêmeas não virão para cá mesmo, seja sincero!
Vamos, confesse que ama a Barako-sama!
Confesse, confesse, confesse que só pode ficar comigo!
Confesse!
Não quero! Eu me sinto mal quando fico com mulheres!
Eu entendo que possa estar com vergonha, Yusuke-kun, por isso...
Vamos, me beije.
Yusuke-kun?
Ah, não está...
Yusuke-kun! Te achei!
Yuka-chan!
Oh, não...
Yusuke-kun e a Barako-san...
Para você tentar tão cedo... só podia ser coisa daquelas temíveis gêmeas.
Não é isso, me solte!
Yuka-chan, Rika-chan!
Yusuke-kun...
Ah, estou salvo...
Yusuke-kun.
Vamos fugir logo!
Malditas gêmeas... não vão fugir!
Aviso a todos os empregados. Aviso a todos os empregados.
O alvo está fugindo do meu quarto em direção a parte externa do circo. Repito.
O alvo está fugindo do meu quarto em direção a parte externa do circo. É uma ordem da Barako-sama!
Não deixem eles fugirem!
Droga, é como um circo!
Mas não é um circo?!
De qualquer modo, procurarremos pela saída...
Yusuke-kun...
Me ajude, Yusuke-kun-
Rika-chan!
Rika-chan, onde você está?
Yusuke-kun!
O que foi?
Vamos deixar a procura pela saído com a onee-chan, então me explore.
Explorar?!
Explorar o meu corpo.
Não pode ser... é ruim para a Yuka-chan...
Yusuke-kun, não vale ficar só protegendo a onee-chan!
Yuka-chan!
Espere, eu tenho uma arma secreta.
A arma secreta está aqui.
Porque logo aí...?!
Porque...
Ei, pegue logo!
Não posso fazer isso...!
Que cruel? Você não disse que faria tudo pela onee-chan?
Se for o Yusuke-kun, tudo bem em ver.
Mas... não pode ser...
Então fecharei as pernas para você não ficar envergonhado.
Vamos, rápido!
Quando ele estiver perto de pegar a arma d'água, eu abrirei as pernas.
Aí não, é mais em cima!
Hã, onde?
Ah, aí. Só mais um pouco...
Ah, achei.
Ah, é uma arma d'água, não é?
Serve do mesmo jeito. A propósito-
Yusuke-kun!
Veja, veja!
Pare! Solte a Yuka-chan!
Yusuke-kun...
Yuka-chan, vamos fugir!
Sim!
Rika-chan, vamos fugir!
A saída...
É ali.
Somos as  irmãs equilibristas!
10.0.
Saia da frente!
Você está bem, Yuka-chan?
Sim.
Ah, queria entrar na mesma calcinha do Yusuke-kun!
Se eu não sair logo...
Estão vindo de novo... Rika-chan, fuja!
Pessoal, peguem eles!
Rápido!
Yuka-chan, você poderia colocar as pernas para trás?
Para eu correr.
Sim.
Mas... é constrangedor, então corra mais lento.
Se eu for pensar nisso, seremos pegos! Lá vai!
Deve ser bom... ficar agarrada assim.
Um beco sem saída...
Talvez possamos sair por ali!
Yuka-chan...
Yusuke-kun, podemos descer por aqui!
Yuka-chan, vamos.
Onee-chan, rápido! Estou indo logo!
Obrigado por se reunirem aqui, przado público.
Finalmente o evento principal-
Foi por pouco!
Malditas gêmeas... vocês enganaram o Yusuke-kun de novo, não foi?
Quem é?
Vim buscá-la, Barako.
Vamos, venha comigo.
Será que você é o Sekyuou-sama?
Sim, sou Sekyuou. E vim buscá-la para ser minha esposa.
Com este camelo, vim do Egito só or você.
Do Egito... por mim...
Não, não...!
Venha, Barako! Fique ao meu lado.
Não posso mesmo! Meu coração já tem dono.
Barako, e se o amor desta pessoa não for forte o suficiente para você?
O poder do meu amor me fez atravessar os mares com um camelo.
Sekyuou-sama!
Barako, vamos juntos, OK?
Para além do oceano.
Sim.
Barako.
Sekyuou-sama...
Incríverl...
Ele se transformou...
Estão indo.
Eles chegaram e saíram pelo céu...
Que romântico!
Yusuke-kun, está com frio?
Oh, não, Yusuke-kun, eu vou te aquecer!
Eu também!