Um treinamento para superar o medo?
Sim.
Eu estou nervosa porque a competição está chegando e...
Mal consigo colocar metade do que treinei em prática com várias pessoas me olhando.
Eu entendo a sua intenção, mas o que eu deveria fazer?
Não importa o tipo de treinamento desde que seja você quem me treine, Sensei.
Mesmo se for coisas pervertidas...
Sério?
Sério mesmo?
Que coisa...
Um treinamento?
O Sensei e a Onee-chan sozinhos?
Otacraze Apresenta:
A Cintura das Colegiais.
Parte 1: O Clube De Vôlei de Praia
Ei, não esconda,
me mostre.
Certo.
Entendi.
Não terão apenas uma ou duas pessoas te assistindo durante os jogos.
Você não vai conseguir fazer nada se continuar tão envergonhada assim.
Mas isso é muito vergonhoso...
Fazer isso com um biquíni.
O seu namorado sempre faz esse tipo de coisas com você, não é?
Eu não tenho namorado!
E então, que tal fazer isso com um monte de velhos que você nem conhece?
Não, esse tipo de coisa...
Chupando um monte de paus em um quartinho de um motel.
O que eu faço? Tem pau por todo lado...
Eu vou ser completamente arregaçada...
Não só a sua boca,
eles vão usar isso também.
Não, sensei! Não esfregue sua mão assim!
Eles vão gozar no seu belo rostinho,
e vão tirar varias fotos de você coberta de gozo!
Sensei!
Eu vou gozar!
Será que eu te maltratei demais?
Mas isso é parte do seu treinamento.
Sensei.
Ei.
Me deixe te chupar.
E pensar que você se ofereceria para fazer um boquete, estou muito contente.
Não...
Quando o Sensei fala essas coisa pervertidas,
Eu fico mais e mais excitada! Eu não consigo parar!
Isso é ruim! Eu não vou conseguir segurar por muito tempo!
Mas eu não posso fazer nada. É uma das minhas próprias alunas que está me pagando um boquete...
É claro que estou excitado!
Saori!
Ah, o pau está latejando, ele vai ejacular daqui a pouco.
Eu sinto como se a minha boca fosse um brinquedo de masturbação.
Se você ficar como esse rosto alegre e lascivo...
Eu vou ficar com vontande de te maltratar um pouco mais!
Espere, Sensei! Aqui é o corredor! O corredor!
E se alguém aparecer e nos ver?
Onee-chan...
O que você está fazendo?
Isso dói...
Isso dói muito!
Saori, essa é a sua primeira vez?
Sim...
Isso dói, mas estou feliz.
Que fofa!
Não pode ser! Se continuar assistindo,
eu vou ficar excitada também.
Sensei, eu sabia, isso é muito vergonhoso!
E se alguém nos ver?
Isso não seria perfeito para o seu treinamento?
Isso é...
Não!
Não! Não olhem!
A bucetinha da Saori está molhada com um pau gostoso dentro!
Não olhem!
Está ficando mais apertado,
você está ficando excitada com isso?
Eu... Eu não estou!
One-Onee-chan...
Parece que ela está gostando muito daquilo...
Eu não poderei esconder nada disso...
Se alguém aparecer...
Se alguém aparecer vai ver tudo!
Saori... A sua buceta é a melhor!
Eu realmente estou ficando excitada com isso...
Eu quero que todo mundo me veja quando estou transando!
Eu vou gozar!
Eu estou quase gozando!
Saori, eu posso gozar dentro de você?
Sim!
Goze! Goze dentro da minha buceta, Sensei!
Alguém, alguém apareça!
Quando o Sensei estiver gozando dentro de mim!
Vejam! Vejam! Vejam!
E então? Você ainda precisa de treinamento, Saori?
Sim, por favor continue me treinando, Sensei.
Hã?
Treinamento? Você?
Sim! Eu quero que você me dê o mesmo treinamento que deu para a Onee-chan!
Mas, isso é...
Está tudo bem, sensei!
Na verdade, eu vi tudo!
Se você me treinar também...
Eu não conto isso para ninguém!
Você é bem rude, não é?
Foi você quem me pediu isso.
Mas... Eu só queria perder a virgindade como a Onee-chan.
Para ser honesto, eu pensei que você tinha me chamado aqui para brigar comigo.
Eu fiquei surpresa quando vi aquilo, mas a Onee-chan...
estava gostando muito.
E quando dei por mim...
Estava me masturbando espiando vocês.
Você ficou com inveja daquilo?
Mas, não é como se eu estivesse interessada em você!
Não fique com a ideia errada!
Muito bem, fique desse jeito.
Certo.
Está ficando cada vez mais molhado. Está encharcado!
Sensei, como é a minha buceta comparada com a da Onee-chan?
As duas são lindas, me dá vontade de sentir o gosto!
O que foi? Você já vai gozar?
Eu também posso sentir o gosto do seu pau também?
Claro, suba em cima de mim.
Então fica assim tão grande quando está duro?!
Era isso que entrava e saia da bucetinha da Onee-chan...
Sawa, a sua buceta está tremendo, você está tão excitada assim?
Ah, que vergonha! Quando eu penso em um pau, a minha buceta fica...
Isso é muito gostoso!
Sensei, eu vou...
Eu vou gozar novamente!
Falando sempre Onee-chan, Onee-chan, você tem um complexo por ela, Sawa.
Antes de você seguir por um caminho estranho, é melhor sentir o gosto de um homem.
Ele vai por em mim...
Ele vai colocar o pau dentro de mim!
Nossa! Que apertado!
Como esperado de uma buceta virgem!
Ei, Sensei...
O seu pau coube inteiro?
Como assim? O meu pau é tão pequeno assim?
Não é isso! É que não está doendo
tanto como eu pensava que doeria...
Na verdade...
Na verdade, o quê?
É gostoso!
Ei, ei, diga direito!
Gos.. toso...
A minha buceta está sentindo muito prazer!
Está fazendo muitos sons pervertidos!
Você está movendo seus próprios quadris.
Do que está falando?
Sensei!
Eu pensei que deveria maltratar o sensei pelo que ele fez.
Desculpe, Onee-chan.
O quê?
Meu cú, tem algo no meu cú.
Eu não sabia que você também era treinada pelo Sensei, Sawa.
O-Onee...
Bem, existem circunstâncias por trás disso...
Eu não me importo com isso...
Não é como se eu estivesse namorando o sensei...
É só um amor não correspondido...
Onee-chan, o que você vai fazer?
Parece que a Sawa pode sentir bem o que entra no cuzinho...
Então eu vou te foder por aqui.
Espere um pouco!
Não!!
Não!
Eu não quero outra coisa que não seja o pau do Sensei!
Tire isso! Tire! Tire!!!
Sensei, desde que seja você, você pode comer o meu cú ou que quiser!
Você pode sentir muito mais prazer com o meu corpo do que com a Sawa!
Nossa, estou sentido as suas estocadas por dentro dela!
Onee-chan, por favor, pare!
Não meta isso em mim com essa brutalidade!
Sawa, o seu cuzinho é bem apertado.
A minha buceta está tremendo de alegria.
Não pode ser, eu estou sentindo mais prazer.
Estou ficando excitada, sendo fodido por dois paus!
Eu estou, lentamente, me tornando uma vadia!
Eu não posso segurar mais!
Eu também não! A minha buceta está derretendo! Eu vou gozar!
Eu vou gozar!
Vou gozar!
Sensei, por que não fazemos uma
competição para ver quem te faz gozar mais?
Ei, não decida isso assim!
Tudo bem, essa é minha!
Não é o tamanho que satisfaz o Sensei!
No final, sou eu quem está sendo pressionado pelas minhas alunas...
- Então, com isso esclarecido...
- Sensei, vamos transar!