Eu sempre... fico de vigia para ela.
Droga!
O esperma está escorrendo na sua boca...
Volume 2: [ ~ Ruma ~ ]
Stretta: The Animation
Otacraze Apresenta:
Hã...
Você gosta desse tipo de coisa...
Desde que você parou de me pedir ajuda nos seus estudos, eu fiquei pensando:
"O que ele estaria fazendo?"
A-Amatsu!
Não fale tão alto assim.
Você vai ser repreendido, não é?
Por que você está aqui...
Eu estava... procurando você...
Mentira~!
A-Amatsu!
Shh...
Não faça barulho!
M-Mas...
Você prefere fotos eróticas da Internet ou uma garota de verdade?
Bem, eu-
A-Amatsu-san...
Ele está ficando maior...
Você está guardando?
Eu fazer um boquete para você?
Você não terminou ainda, não é?
Enfie por trás...
Fazer algo assim, em um lugar como esse, é bem emocionante, não é?
Certo, pode colocar.
Eu não vou conseguir parar de gemer...
Ei, não seja tão violento...
Amatsu-san, eu vou, novamente...
Hã? Já?
Você também, Amatsu-san, que incrível!
Você está me apertando com muita força...
Tudo bem... pode soltar... tudo dentro!
Que belos frutos!
Com isso, não preciso me preocupar em não ter material para me masturbar por um bom tempo.
Está na hora de chamar o Okada-kun para cá.
Esse suco de frutas é delicioso!
"Ah?"
Não é o que você deveria dizer!
Hime-chan, o que houve?
Não sei, o que essa garota está fazendo?
O quê?
Hime-chan, não olhe ela nos olhos, vamos indo.
Sim. Eu estou morrendo de fome.
Não acredito...
O lugar de sempre
Com hoje, já faz quantos dias?
Não sei?
Você não se masturbou por todo esse tempo?
Na verdade, você batia umazinha todas as noite, não é?
Eu... não.
É um desperdício tão grande
assim fazer isso sozinho?
Se você quer soltar, solte dentro de mim.
Não fale bobagem...
Sabe, toda vez que eu bebo o sêmen de um rapaz...
Eu posso ficar três dias sem comer nada.
Estranho, não é?
Talvez eu não seja humana..
O seu parceiro não chegou ainda?
Ninguém virá hoje.
A minha boca e aquele lugar...
...foram feitos para serem eróticos.
O meu corpo foi projetado para o sexo.
Veja.
Longa, não é?
Pare com isso.
Ouvir alguém que está tão duro assim...
Não é muito convincente.
A minha língua é gostosa...
A minha saliva é incrível, não é?
Forma bolhas tão facilmente...
Ainda falta muito, não é?
Então....
Use essa boquinha também....
Veja.
Você está vendo como se move?
É como se estivesse viva, não é?
Okada-kun, você está olhando muito.
Brincadeira!
Ero-lotion...
Pode vir.
E então, como é esse meu lugarzinho?
Eu sei... o tamanho exato e o formato... do seu pau, eu posso sentir aqui...
Incrível...
Tão violento...
Continue!
O seu pau está latejando...
Você vai gozar?
Coloque ele na minha boca, ejacule na minha língua!
Incrível...
Talvez... Okada-kun, esse esperma, o seu sangue...
Veja...
Garotas tem três buracos feitos para foder.
A boca...
A bucetinha...
... e aqui.
"Aqui"?
Uma conquista total... dos meus buracos.
Eu vou esfregar o seu pau com os músculos co meu cú, tá?
Você pode ver tudo, não é?
Ele está entrando na minha bunda...
E aí? É a sua primeira vez metendo em um cuzinho, não é?
Pode! Goze o quando quiser no meu cuzinho!
Okada-kun, você injetou muito esperma...
...dentro de um cuzinho de uma garota!
Pervertido...
Você não vai descansar?
O meu cú... Que incrível!
Okada-kun, você está perdu o juízo?!
Vou gozar!
Não, não! Gozar? Esse é o buraco das garotas, sabia?!
Você vai... gozar dentro?
Você... gozou dentro...
Ah, não!
Es-Espere!
Não pode ser!
Você está me usando como quer agora...
Você vai terminar em breve, não é? Okada-kun.
Você não é humano.
Talvez... você seja uma fera...