Então, lamba a minha buceta.
Me faça sentir prazer, tá bom.
Coloque a sua língua dentro.
Assim mesmo, você é bom.
Continue assim.
Não lamba só a minha buceta, lamba o meu cu também.
Isso, chupe e lamba.
Passe a sua língua em tudo.
Isso mesmo. Não esqueça o clitóris.
Otacraze Apresenta:
M Okui Last Order
Ah, já está na hora de fecharmos.
Hã? Vocês já vão fechar?
Ainda nem são dez horas. É muito cedo.
Fazer o quê? Vamos encontrar outro lugar para beber.
Muito bem, eu vou pagar a conta.
Essa é a sua conta.
Hã?
Isso é um roubo!
Isso acontece porque vocês vieram para um lugar como este sozinhas.
Vocês são muito idiotas.
Se vocês não tem dinheiro,
paguem com seus pertences.
Nós podemos levar vocês para um lugar onde poderão ganhar dinheiro rapidinho.
Malditos! Não brinquem com a gente!
Se vocês não querem sair machucadas,
entreguem todo o dinheiro.
"Sair machucada" é o que você disse?
Você está nos subestimando...
Hã?
Você não devia ter nos deixado irritadas!
Eu vou acabar com vocês, malditos!
Ah, agora vocês conseguiram...
Seu maldito...
Não nos subestimem!
Quantos desgraçados da sua laia vocês acham que nós arregassamos antes?
Espere!
Quem são vocês afinal?
A líder e a vice-líder de uma certa gangue famosa de garotas de Tóquio.
Bem, isso foi antigamente.
Olhando bem, até que você é gostosinho.
Te esmurrar seria um desperdício.
Eu não encontrei nenhum homem que valesse a pena nessa viagem.
Eu estou pensando em me divertir um pouco já que está é a última noite.
Nossa, você tem uma coisa boa aqui.
Ei, o que você está fazendo?
Pare! Ei!
Eu vou deixar você me comer, então fique duro.
O que foi? Vamos, vamos, vamos...
Lá vai a Rina e a sua famosa especialidade: "estupro reverso"
Pare! Ele é o meu namorado!
Por favor! Pare!
Então, vocês tem esse tipo de relação?
Erika...
É claro que você não quer ver ele transando com outra garota.
Então...
Transe com esse carinha aí.
Boa ideia. Isso parece interessante.
É difícil perdoar uma traição,
mas se você trair também fica tudo empatado.
Já que está decidido...
Tire esse roupa aí.
Oh, parece que ele já estava armado.
Tamura, por que você está de pau duro?
Não fale!
Eu vou enfiar o meu salto na sua garganta se você reclamar de qualquer coisa.
É melhor você não me subestimar.
Seja uma boa menina. Tire a sua calcinha e a mostre sua bunda para gente.
O seu namorado está em apuros.
Ei, seu nome é Tamura, não é?
Ela levantou a bunda dizendo "enfie isso em mim"!
Então apresse-se e faça ela se sentir bem.
Erika-san.
Kenji-san me perdoe.
Não... pare.
Não! Não faça...
Hã? Você está ficando de pau duro vendo a sua namorada transando?
Você é bem pervertido.
Bem, não é como se eu odiasse pervertidos...
Agora é a nossa vez.
Vamos ter prazer juntos.
Não! Pare! Pare!
Saia de perto do Kenji!
Eu te imploro!
Nossa! Ele entrou fundo! É enorme!
Não! Isso não pode...
Kenji! Kenji!
Ei, eu sou a única que não está fazendo nada...
Então, lamba a minha buceta.
Me faça sentir prazer, tá bom.
Coloque a sua língua dentro.
Assim mesmo, você é bom.
Continue assim.
Pare! Se afaste do Kenji agora!
Eu te imploro!
Não lamba só a minha buceta, lamba o meu cu também.
Isso, chupe e lamba.
Passe a sua língua em tudo.
Isso mesmo. Não esqueça o clitóris.
Vamos, vamos! Isso é gostoso, não é?
Vamos, vamos!
Mais!
Nossa! Eu consigo ver o pau entrando na buceta da Rina claramente.
Entra e sai, entra e sai, o seu pau está latejando!
Vamos, vamos!
Ei, Tamura-kun pare!
O Kenji está...
Por favor pare!
Ei, mulher! Veja isso!
Ele está enviando em mim por vontade  própria!
Parece que a minha buceta é mais gostosa que a sua!
Kenji...
Vamos, vamos!
É gostoso, não é? Mas não goze ainda!
Me deixe aproveitar mais!
Vamos, vamos!
Está ficando mais duro!
Isso mesmo! Mais! Mais!
Isso! Vamos!
Isso! Agora lamba com mais força.
Envie sua língua dentro.
Faça a ponta chegar bem no fundo.
Não esqueça do clitóris!
Isso! Mais! Mais forte!
Vamos, vamos!
Você consegue sentir a minha buceta tremendo de tesão?
É porque o seu pau é muito gostoso.
Sincronize com os meus movimentos e enfie mais fundo!
Isso! Assim!
Pare com isso!
Muito bem. Chupe e lamba em sequência!
Isso! Envie a sua língua dentro e chupe!
Com força, mas gentilmente.
Isso, desse jeito mesmo!
Viu, viu! É gostoso, não é?
Você não consegue parar de dar estocadas!
A minha buceta é tão gostosa assim?
O pau está latejando.
Você não pode gozar ainda.
Continue, vamos!
Vamos!
Ah, esse safado gozou dentro...
Não pode ser, não pode ser...
Kenji...
Ei, mulher.
Chupe essa porra depressa.
Hã?
Se você não for rápido eu posso ficar grávida desse cara.
É o sêmen do seu namorado.
Não deixe uma gota e beba tudo.
Ei, Tamura.
Você está aí a bastante tempo!
Você gosta dessa mulher?
Ele gozou dentro de mim.
Então você também pode gozar dentro dela.
Não! não! Por favor, Tamura-kun!
Por favor, pare!
Não... Não...
Não!
Não... Por favor!
Não! Não! Não!
Não!
Está jorrando...
Está jorrando dentro de mim...
O sêmen está escorrendo dentro de mim...
Não... Eu vou ficar grávida...
Mesmo eu tendo pedido para parar...
Não... Não...
Por que você está ficando duro novamente depois de ver a sua namorada levar uma esporrada?
Você é um pervertido de verdade, não é?
Eu vou deixar você comer a minha buceta dessa vez.
Me faça sentir bastante tesão, tá bom?
Ah, é maior do que eu esperava.
Ele chega até o fundo.
Vamos ver...
Vamos lá...
Vamos, vamos. A minha xaninha é gostosa, não é?
Vamos nos divertir bastante.
Muito bem, me faça sentir prazer com a sua língua dessa vez.
Você deve estar feliz, pois tem bastante saliva da sua namorada na minha bucetinha.
Vamos, lamba isso direito!
Parece que você sabe usar a sua língua.
Ainda pode ter porra dentro de mim, então chupe com força.
O cu da Rina está latejando.
Você é um perveito e um tremendo masoquista.
Eu gostei.
O seu pau é grande e a sua língua é muito boa...
Continue assim e me faça gozar!
Você está enfiando gostoso.
Você está adorando, não é?
Está muito bom. Enfie, enfie mais fundo.
Assim! Isso! Está gostoso demais!
Esse cara tem um lambida fantástica!
Isso é mal, está muito gostoso!
Incrível! Que gostoso!
Gostoso!
Incrível.
O pau dele está ficando mais duro.
É muito bom.
Isso é ruim! É muito ruim Rina!
Esse cara vai me fazer gozar!
Incrível! Eu vou gozar!
O que eles estão fazendo agora?
Eles devem estar tão detonados que não conseguem fazer nada.
É verdade.
Parece que destruimos outra loja, não foi?
Vamos!
Ok.
Vamos beber em outro lugar?
Boa ideia! A noite inteira?
Claro!