Bem-vindo,
Mestre.
Mestre? Isso faz parte do seu trabalho nesta cafeteria?
Sim. Eu estou bonita, Mestre?
Você não precisa me chamar de Mestre-
Aqui é um maid cafe, você não precisa ser tímido,
Mestre.
Mestre, eu posso anotar o seu pedido?
Ah, sim. Vamos ver...
O que é esse "serviço especial"?
Hã! Serviço especial?!
Bem, se ele não estiver disponível,
eu peço outra coisa...
Pedido anotado!
Espere só um momento, Mestre.
Mikura-san, o que você está fazendo?!
Eu estou me preparando.
Espere só mais um pouquinho, tá?
Desculpe a demora, Mestre.
M-Mikura-san, essa roupa...
Você não gostou dela?
Eu tentei fazer o meu melhor...
N-Não, não foi isso o que eu quis dizer...
Ah, que bom! Ele está ficando grande!
Bem, isso é...
Então, eu vou começar o serviço especial, Mestre!
Otacraze Apresenta:
Stretta - The Animation
Volume 1: [ Talvez eu seja um animal ]
Ei, Ruma! Você quer ir ao shopping no intervalo?
Desculpe! Eu tenho algumas coisas para fazer.
Hmm? Aliás, essas roupas...
Hã?
Não importa o quanto eu olhe...
Elas não são um pouco... ousadas?
Será que são?
Viu? Está tudo bem com elas.
Tchau!
Por que será que ela está com tanta pressa?
Incrível, Mestre! Está tão quente e grande...
Isso é gostoso, Mestre?
Ah, sinto muito!
Você quer mais, não é, Mestre?
Mestre, permita-me lamber o seu pênis diretamente.
Ah, como ele está grande!
Bem, eu vou servir o seu pênis com a minha boca.
Mi-Mikura-san, isso é muito... gostoso...
Mestre...
Agora me faça sentir prazer também...
M-Mikura-san...
Esse é o meu suco do amor...
É outro serviço especial.
Por favor beba tudo, Mestre.
Mestre... a sua língua é muito... gostosa...
Sou eu quem deveria estar servindo você, mas...
Sinto muito, isso é tão gostoso que eu...
Eu... já vou...
Vá em frente, eu vou beber até a última gota!
Solte, solte bastante!
Você sentiu prazer, Mestre?
Você ainda está duro. Que bom.
Mikura-san, se você continuar fazendo isso eu vou... novamente, sabe...
Ah, sabe...
Hoje não tem ninguém em casa.
Você quer ir?
Hã?
Escolha a moldura que você quiser para a foto!
T-Tsuchiya, é melhor você ver tudo até o final!
Bem, tá.
Quando você estiver pronto,
aperte o botão para tirar a foto!
Olhe para a câmera!
Três, dois, um!
Eu paguei peitinho!
Vamos tirar outra foto!
Três, dois, um!
Nossa, fotografou lá dentro...
Quando você estiver pronto,
aperte o botão para tirar a foto!
Ki... Kirishima-san.
O que eu faço?
Estou ficando muito excitada com isso...
Quando você estiver pronto,
aperte o botão para tirar a foto!
K-Kirishima-san...
Segure isso!
Olhe para a câmera!
Três, dois, um!
A seguir, vamos tentar algo mais bonito!
Se prepare...
As próximas duas fotos serão em sequência!
Três, dois, um!
Isso é muito embaraçoso!
É redondo!
Ampliou na segunda foto?!
Ei, o meu cuzinho é bonito, não é?
A próxima foto será de corpo inteiro!
Três, dois, um!
Que lindo!
Próxima, próxima!
A próxima é a última foto!
Três, dois, um!
Parece até uma foto profissional!
Próxima, próxima!
Ah, parece que acabou.
Vamos fazer isso novamente, mostre o seu também.
Hã?
Isso está me incomodando há algum tempo.
Você quer transar, não é?
Quando você estiver pronto,
aperte o botão para tirar a foto!
Olhe para a câmera!
Três, dois, um!
Que safado...
O seu pau está duro como rocha.
Vamos tirar outra foto!
Três, dois, um!
Oh, erótico, erótico!
Vamos, enfie!
Quando você estiver pronto,
aperte o botão para tirar a foto!
Oh, eu vou derreter todinha!
Olhe para a câmera!
Três, dois, um!
A seguir, vamos tentar algo mais bonito!
Isso não é bonito, ficou muito pervertido!
As próximas duas fotos serão em sequência!
Três, dois, um!
Como eu pensei, ele deu zoom bem ali...
K-Kirishima-san, eu... vou...
A próxima foto será de corpo inteiro!
Não, eu vou gozar!
Três, dois, um!
A próxima é a última foto!
Bom trabalho!
Não, não me toque ainda.
Quer ver?
Aqui, dê uma olhada.
Espere um pouco...
Isso é gostoso?
Ruma-san...
Será que isso é o suficiente?
Você quer meter em mim, não é?
Tudo bem, venha.
Ele entrou inteiro, não é?
Não... Não acredito,
estou fazendo isso com a Ruma-san...
Eu vou deixar você
experimentar algo espetacular....
No-, Incrí-
Ei. Não é gostoso?
O meu interior...
O meu corpo não é normal.
Não dá mais...
Eu não consigo segurar mais...
Certo, faça o que quiser.
Hoje, novamente.
Ela está com outro rapaz.
Eu acho que vou gozar!
Que rápido!
Que sabor o seu esperma deve ter?
Um sabor levemente salgado...
Sabe, Ruma-san.
Nós poderíamos fazer isso nova-
Não.
Isso é tudo para você.
Ah, se você contar isso para alguém,
eu vou te acusar de estupro.
Entendi.
Okada-kun?
Você se... masturbou?
Eu sempre... fico de vigia para ela.
Incrível, incrível!
Você realmente está se esforçando, não é?
S-Sim.
Ei, os membros dos clubes logo chegarão, deixe o resto comigo.
O jeito como a minha buceta envolve o seu pau é diferente quando eu fico de lado, não é?
Eu vou...
Eu vou gozar!
Que doce!
Você pode ficar diabético.
Droga!
O esperma está escorrendo na sua boca...
Ei, você não se masturbou até agora?
Mesmo estando com tanto tesão...
Você tem força de vontade, não é?
Como eu pensei, escolher o Okada-kun foi a decisão correta...