Raijin apresenta:
Ataquem com força total!
A Tribo da Luz está nos atacando novamente!
Rápido! Rápido!
O seus seios são tão macios....
Esse homem....
Você está forçando muito!
Besta...
Maldita!
Senhor Astral!
Eu tenho que correr!
O que você está fazendo senhor?!
Onde está o meu anel?
É verdade.
Do que você estava falando?!
É verdade!
Não tem ninguém ali dentro!
Saia da frente,
ou nós iremos reportá-lo para o Grande Rei!
O que aconteceu com aquela garota?
Nós estamos procurando pelo senhor Astral!
Seguindo as ordens do Senhor Wartoshika!
Opa, isso é ruim!
Ele tem um grande poder de cavalo!
Você está tão desesperado,
você deve estar escondendo algo aqui!
Huh? É verdade.
Vão! Destruam a Tribo da Escuridão
de uma vez por todas!
Morram! Todos vocês irão morrer!
O quê?!
Eles vieram pelo portão leste dessa vez?
Parece que é um ataque com força total,
liderado por uma máquina gigante.
Maldição, a Tribo da Luz
nunca aprende a lição!
Caesar e Sharon!
Sim!
Reúnam o exército inteiro!
Nós devemos dar as boas vindas com força total!
Sim!
Eu imagino o porquê da Tribo da Luz
estar nos atacando tão cedo novamente.
Será que talvez eles aprenderam
o segredo dos Mandamentos de Words Worth?
Então eu terei que contar ao Astral o segredo
dos Mandamentos o mais cedo possível!
Então eu mesmo devo ir atrás do Senhor Astral!
Sim.
Pare! O que você está fazendo comigo,
eu sou uma prisioneira!
Nós temos que falar?
Isso é injusto. Senhor Stallion
é o único que está se aproveitando das garotas!
Certo, irmão?
Sim, você tem belos mamilos!
Parem! Não!
Irmão, essa garota está chorando!
Ela está chorando de alegria
porque somos muito bons!
Como eu iria gostar de algo tão terrível?!
Ela está derramando tanto. Que vadia!
Irmão, você acha que as Damas da Luz
tem grandes vaginas?
Como eu poderia saber?
Como isso poderia ser?!
Nós somos iguais!
Vamos lá, irmão!
Certo!
Isso machuca!
O que vocês estão fazendo?!
Nós iremos checar qual o tamanho
que você aguenta aí dentro!
Parem! Não!
Primeiro, o tamanho do Senhor Caesar.
Porque vocês estão nos atacando, nós estamos muito ocupados para tirar uma folga.
Como nós podemos ir
sem nos animarmos assim?
Certo, irmão?
Certo!
Vocês que começaram a guerra!
Foram vocês que destruíram
os Mandamentos de Words Worth!
Nós não nos importamos com algo
que aconteceu há tanto tempo.
Nós estamos apenas aproveitando este momento!
Próximo, o tamanho do Senhor Astral.
Estou derretendo!
Essa garota sabe como usar sua língua!
Pare!
O tamanho do Senhor Stallion...
Isso irá arruiná-la!
Antes de fazer com que a vagina dela seja perdida, eu usarei o meu mesmo!
Irmão, deixe-me experimentar primeiro.
Certo!
Não goze dentro dela!
Eu também irei usá-la!
Obrigado pela refeição!
Senhora Maria!
Silverna, você está bem?
Você me salvou. Obrigada!
Eu não posso perdoar esses homens
da Tribo da Escuridão!
Eu nunca irei perdoar aquele homem!
Quem lhe fez ficar tão zangada Senhora Maria?
Quem é o maldito?
Astral...
Foi assim que o chamaram...
Da próxima vez que eu o vir,
usarei minha mágica e o transformarei em pó...
Ah, não! Isso é um pouco demais....
Sim, eu definitivamente o farei!
Alguém!
Senhora Maria.
Eu irei e libertarei os homens capturados.
Nós os atacaremos
por trás de sua linha de defesa.
Se você puder, avise
o Senhor Fabris que está vindo do portão leste.
Entendido.
Aí vem ele! Aí vem ele!
Lá vai!
Me ajudem!
Eu consegui!
Senhor Fabris!
Aquele idiota! Tão convencido...
Aí vem eles!
Os espadachins mais poderosos
da Escuridão, Senhor Caesar e Senhora Sharon!
Finalmente, oponentes dignos de mim!
Eu estive esperando por vocês!
Hã? Não tem ninguém aqui.
Talvez todos tenham ido
para os níveis superiores.
Eu tive tanto trabalho para pegar
o Selo do Espadachim e agora é inútil.
Se eu escalar tudo isso,
ficarei exausto antes de chegar na batalha.
Senhor Astral.
Hide? Entendi, você vai se juntar à batalha também.
Sim, apesar de tudo, eu sou um espadachim também.
Mas estou preocupado que eu seja
apenas um incômodo para todos.
Eu acho que isso não vai acontecer.
Hide, você é rápido e ágil,
então você não irá perder para a Tribo da Luz.
Obrigado! Mas eu não tenho tanta confiança.
Você apenas precisa fazer o seu melhor.
Você está certo. Agora que você
falou comigo, me sinto muito mais corajoso...
Hã? Qual o problema?
Nada, apenas uma besteirinha....
Hide, vá na frente.
Certo, até mais.
Aquela era a Nina, não era?
Não!
Essa é a Nina!
Bem vinda, garota bonita.
Não! Me deixe em paz!
Não seja ridícula. Por que você acha que me dei ao trabalho de sair?
Fique longe!
Não!
Não! Me ajudem!
Como está? Você não pode se mover, não é?
Logo o seu corpo ficará frio
e não haverá nenhuma dor, nenhum sofrimento.
Estou com frio...
Então? Você gostou?
Estou com frio.
Quando você não puder mais sentir frio ou dor...
eu sugarei toda sua energia e vida.
Você gostou?
Estou com frio!
Nina!
Senhor Astral!
Nina, você está bem?
Senhor Astral...
Estou com frio...
Aguente firme!
Nina, não durma!
Ah, Senhor Astral!
Que bom, você está acordada agora.
Senhor Astral, você é tão quente.
Nina...
Senhor Astral, por quanto tempo esta guerra vai continuar?
Provavelmente até
a Tribo da Luz ou todos nós morrermos.
Por que nós temos que lutar contra a Tribo da Luz?
Eu vi muitas pessoas
da Tribo da Luz.
Elas não parecem ser tão ruins.
Eu concordo.
Nós podemos ser de raças diferentes,
mas eles devem sorrir, falar e chorar...
Exatamente como nós, eu acho.
Sim, as garotas da Tribo da Luz
também riem e derramam lágrimas.
Elas tem os mesmos corpos quentes
como você tem...
Senhor Astral...
Como você pode saber que
as garotas da Tribo da Luz são quentes?
Meu desculpe. Eu...
Senhor Astral, eu sinto algo duro
contra minha barriga.
Esse é o meu garoto mau.
Ele acordou com o seu calor.
Me desculpe, Nina.
Eu te amo, Senhor Astral.
Eu sei que a Senhora Sharon vive no seu coração...
Mas eu não me importo.
Mesmo que você ame a Senhora Sharon,
eu continuo amando-o.
Nina...
Por favor não diga nada, Senhor Astral.
Senhor Astral...
Nina...
Senhor Astral!
Senhor Astral...
Estou com medo...
Como eu posso receber algo
tão grande dentro de mim?
Você não precisa se preocupar...
Aqui vamos nós.
Sim, certo...
Machuca!
Senhor Astral!
Senhor Astral...
É tão bom!
Miau!
Onde está Astral?
Eu não o achei no castelo...
Senhor Wartoshika!
Você o encontrou?
Alguns o viram mais cedo no centro de treinamento de luta de espadas, mas....
Será possível que ele conseguiu o Selo do
Espadachim e está indo para o Portão Leste?
O quê?
Eu devo contar para Astral onde os fragmentos dos Mandamentos estão escondidos!
Nós não devemos deixar Astral morrer!
Traga Astral de volta imediatamente! Vá!
Nina, por que você não pega
uma passagem segura e volta?
Você não deve vir
para lugares perigosos como esse.
Sim, mas eu pensei que esse caminho
fosse o único em que poderia vir com você.
Vir comigo?
Sim.
Eu apenas não pude deixar de me preocupar com você.
Mas eu não estou mais preocupada.
Eu estarei lhe esperando aqui.
Para todo o sempre.
Caesar!
Maldito seja você, Fabris!
Sharon!
Você parece uma puta bem forte!
Vale a pena estuprá-la!
Aqui vou eu!
Bom! Eu gosto de sua determinação!
Você é mais forte que Caesar.
Mas você ainda não é párea pra mim!
Muito mal, se você treinasse comigo,
você seria tão forte quanto Pollux!
Pollux? O espadachim lendário?
O homem que ficou conhecido como
o melhor espadachim da Tribo da Luz.
Pollux.
Exatamente no tempo
em que virei um espadachim digno...
Ele desapareceu e virou uma lenda.
Você fica melhor sem aquilo...
Agora eu tenho que te fuder...
Besteira!
Quem dormiria com você?
Chega de ficar brincando.
Me mate!
Eu ainda não posso matá-la.
Então eu vou me matar!
Então eu desafio você a se matar.
Você não pode se matar
enquanto não tiver me matado.
Eu posso ver isso em seus olhos.
Sharon!
Você não acha divertido fazer sexo no meio de um banho de sangue?
Me mate!
Apenas quando eu não tiver
mais uso para o seu corpo.
Eu irei torturá-la até a morte!
Maldito pirralho!
Hide!
É você, Hide?
Senhor Astral...
Quem fez isso com você?
Um homem em uma armadura de prata...
Acho que eu não estava rápido
e ágil o bastante para desviar de sua adaga.
Não se preocupe comigo, Senhor Astral.
Por favor vá ajudar a...
Senhora Sharon...
O que tem a Sharon?
Agüente firme, Hide!
Não se preocupe comigo...
Estou com muito sono...
Não, Hide! Você não pode dormir aqui!
Acorde! Eu disse, acorde!
Senhor Astral...
Cuide-se...
Hide!
Pare de brincar! Você está brincando, certo?
Ei, acorde!
Hide!
Onde eu estou?
Qual o sabor de uma garota da Escuridão?
Pare!
Maria?
Pare agora pai...
Senhor Fabris...
Eu devo vingar Hide!
Maldito! Eu irei matá-lo!
Astral?
Sharon!
Astral, fique longe!
Pollux?! Não pode ser!
Aquele homem!
Pollux não pode estar vivo!
Sharon, rápido, pegue Caesar!
Não! Você tem que vir conosco!
Eu tenho que matar esse bastardo!
Certo...
Astral, não morra!
Eu voltarei com
reforços imediatamente!
Pai!
Não!
Você não feriu apenas a mim, mas meu pai também!
Eu o matarei! Eu vou te transformar em pó!
Acalme-se, Maria!
Você não deve usar esse poder!
Não!
Mesmo que o todo poderoso Deus
possa perdoá-lo, eu não o perdoarei!
Eu terei certeza que ele nunca mais irá aparecer diante de mim para todo o sempre!
Mas naquela hora você disse que tinha gostado!
Cale a boca!
Aquilo foi o que meu corpo disse
contra a minha própria vontade!
Isso é ridículo!
Você acha que eu gostei de ter aquilo de um homem da Escuridão dentro de mim?
Agora, seu bastardo!
Você será apagado desse mundo!
Mystral Window!
Onde eu estou?
Quem sou eu?