Eu sou Deus.
Tribos da Luz e da Escuridão, me escutem.
Eu criei a Luz.
E criei a Escuridão ao mesmo tempo também.
Mas essas não são suas formas finais.
Algum dia, vocês estarão finalmente completos.
Até esse dia, construirei esses mandamentos para dividir o mundo em Luz e Escuridão.
Deus criou os Mandamentos de Words Worth.
Raijin apresenta:
Alguém quebrou os Mandamentos.
As duas Tribos suspeitaram e culparam umas às outras.
A tradição diz o seguinte:
"Se você ler os Mandamentos, irá compreender todas as coisas."
"Mas só pode ser lido, por aquele que combinar Luz e Escuridão."
"E isto trará um novo mundo."
Isto fez com que as Tribos da Luz e da Escuridão entrassem em uma busca para acabar com o enigma...
E para obter tudo, se envolveram em uma batalha nos últimos cem anos...
Em busca das partes dos Mandamentos.
Que maravilhoso.
Aquele sonho de novo.
Nunca vi algo assim, mas me sinto muito bem.
Já é manhã!
O que é isso?
Essas coisas brancas grudadas nesse teto azul?
Ah, vou perguntar para o meu pai!
ldiota!
Ao invés de ficar se preocupando com esses sonhos estúpidos,
porque você não pratica com a sua espada?
Senhor Astral, esses sonhos foram mandados pela Luz...
Tessio!
Senhor?
Astral precisa praticar com a espada dele. Não o atrapalhe.
Mas pai, não importa se eu me tornar um ótimo espadachim...
Você não vai me conceder o "Selo do Espadachim"...
E permitir que eu lute contra a Tribo da Luz.
Isso é porque o Senhor Wartoshika não quer que algo de ruim aconteça com você.
Afinal de contas, você é o precioso herdeiro do trono da Tribo da Escuridão.
Certo, Senhor Wartoshika?
Sim.
Ah é?
Se você quer o Selo do Espadachim assim...
Eu mesmo vou testá-lo!
Não, muito obrigado! Vou praticar sozinho mesmo!
"Vá praticar com a sua espada, mas não vou te dar o Selo do Espadachim".
Como posso levar isso a sério?
Oh? Sharon não está aqui.
Talvez ela esteja treinando até agora.
O que significa...
Aí está ela! Eu sabia!
Que visão linda!
Astral, meu noivo...
Ele é um homem bondoso, gentil e atencioso.
E ele é um príncipe que está acima das coisas. Tenho nada do que reclamar dele.
Mas...
Se ele fosse mais forte...
Igual à Caesar.
Não, isso é pedir demais...
Se ele fosse um Espadachim...
Sharon, isso já é pedir demais de mim!
Comparar-me à Caesar não foi justo...
Mas a Sharon tem um corpo maravilhoso!
Mas que corpo!
Senhor Astral?
Ah, é você Hide.
O que está fazendo aqui?
Então, a Sharon me pediu pra tirar as aranhas do duto de ar!
Katra está vindo. Vamos!
Por favor, não me assuste assim jovem mestre!
Desculpe. Desculpe!
Você me assustou de verdade!
Por que a pressa?
Droga! Quase esqueço.
É uma emergência jovem mestre!
A Tribo da Luz conseguiu ultrapassar o Portão Oeste.
Nós não os derrotamos e mandamos de volta outro dia?
Este ataque é bem mais forte do que o passado.
Senhor Caesar levou a própria legião para interceptá-los.
Ele disse: “Katra, volte pra pedir ajuda!”.
E agora estava indo para reportar isso ao Senhor Wartoshika.
Caesar está lutando?
Katra, você disse Portão Oeste?
Sim!
Tão sexy!
Sharon, estou indo também!
O que você pode fazer sem ter o Selo do Espadachim?
Não nos atrapalhe!
E também, alguns são inúteis mesmo tendo o Selo.
Jovem mestre você ainda não possui o Selo
porque o seu pai não te concede por vontade própria.
Então você não deveria ir lá.
Jovem mestre, você deve ser sempre firme com ela!
Pois, senhorita Sharon se tornará sua rainha!
Se ela não aprender a te respeitar agora, ela dará problemas no futuro...
Quanta fraqueza.
Não consigo acreditar que ele é filho do Senhor Wartoshika...
Droga! Tenho que reportar agora ou ele vai ficar furioso!
Senhor Astral....
Senhor Fabris, parece que nós temos a vantagem.
Sim, eu não devo ir lá sozinho ainda.
Eles têm seu único e mais valioso guerreiro.
Ouvi dizer que ele é Caesar, o melhor espadachim da Tribo da Escuridão.
Se eu tivesse o Selo do Espadachim, Sharon não iria fazer mais piadas de mim.
Certo!
Ah, Senhor Astral!
Olá, Nina.
O que faz por aqui?
O que faço por aqui? Bom...
Eu sei que você quer o Selo do Espadachim.
Sim...
Entendo. Queria poder te dar um sem dizer ao Senhor Wartoshika.
Mas não posso lhe dar um Selo de Espadachim apenas por minha vontade.
Você tem que ser um Espadachim de valor.
Sim, eu já sei disso.
O que preciso fazer?
Vocês não conseguiram encontrar ele?!
Não. Olhamos em todos os lugares.
Senhor Wartoshika, porque está querendo conversar tanto assim com Senhor Astral?
O que me reportaram indica que a Tribo da Luz está criando uma nova tática.
Sim, minha análise sugere que eles pretendem fazer um ataque muito forte.
Antes que aconteça algo muito sério comigo...
Preciso encontrar com Astral o mais breve possível.
Por favor, não diga algo assim!
Se algo acontecer com o Senhor, tudo morrerá junto com você!
Senhor Wartoshika, o senhor é eterno! Não diga coisas tristes!
Eu tenho apenas uma vida. Apenas uma...
Senhor Wartoshika, o senhor quer conversar com Astral
sobre os fragmentos dos Mandamentos de Words Worth?
Sim, o paradeiro sobre os Mandamentos de Words Worth.
Eu quero que você e Astral saibam onde estão escondidas.
Eu também?!
Sim.
Nesse caso, o Senhor pode me contar que aviso ao Senhor Astral!
Não. Eu preciso contar aos dois ao mesmo tempo.
O que você está esperando?! Vá procurar Senhor Astral agora!
Sim!
Eu tenho que lutar com essa coisa horrível mesmo?!
Mas Caesar e Sharon os derrotaram!
Impressionante, Senhor Astral! Agora só falta um!
Agora eu vejo como Caesar e Sharon sofreram pra passar isso.
Mas como Hide passou?!
Eu não consigo acreditar!
Senhor Hide pegou um exame mais fácil.
O quê? Um exame mais fácil?
Sim.
Todos não fazem o mesmo exame?
Não.
Então existem exames diferentes?
Sim, mas com todo o respeito Senhor Astral...
Eu preparei um dos mais difíceis para você.
Obrigado pela sua consideração!
Está aqui, Senhor Astral.
Consegui! Agora eu tenho isso!
Você foi incrível, Senhor Astral.
Parabéns.
Nina...
Senhor Astral! Senhor Astral!
Ah! Merda!
Senhor Astral, por aqui.
Este caminho leva ao lado Oeste do Castelo.
Infelizmente, é estreito e sujo.
Estou acostumado com isso.
O quê?
Ah, é nada!
Senhor Astral, tome cuidado.
Ouvi falar que existem magos poderosos na Tribo da Luz.
Boa sorte com a sua batalha.
Ah, obrigado.
Senhor Astral...
Mystral...
Window!
Minha filha está indo muito bem!
E Silverna está lutando muito bem, podendo competir com Maria.
Ótimo. Agora!
Caesar!
Aquela mulher...
Você a conhece?
Não. Eu quero tê-la para mim.
Sharon!
Caesar, você está bem?
Sim. Muito obrigado.
Aquela mulher é uma espadachim melhor que aquele Caesar...
Estou ficando excitado!
Recuar!
Suba Caesar!
Poderia ser uma armadilha?
Agora, Stallion!
Senhor Fabris!
Vamos voltar e trazer mais reforços.
E aquela mulher...
Eu vou estuprá-la e matá-la!
Não!
Pare! O que está fazendo?
Estou com uma garota da Tribo da Luz! Quero brincar com você!
Não! Pare!
Mamilos rosa! Você tem algo rosa aqui embaixo também?
Fiquei surpreso em encontrar uma mulher no meio daqueles homens.
Pare! Seu homem-cavalo!
Eu tenho um nome e é Stallion!
Não! Pare!
Você está gastando fôlego à toa!
Quanto mais você lutar, mais excitado eu fico!
Não!
Sabia que era rosa! Linda!
O que é isso?
Pare. Por favor...
Estou indo muito devagar.
Quanto tempo ainda vai levar até que eu chegue ao Portão Oeste?
Qual caminho devo ir?
Não!
Lute mais! Mais!
O que foi isso? É a voz de Stallion.
O que ele está fazendo?
Mas que garota má, eu devo puní-la!
Espere! Devolva o meu anel então deixarei você fazer o que quiser comigo!
Por favor...
Você ainda não conseguiu entender?
Não aperte assim!
Você é uma prisioneira de guerra!
Você acha que está em posição de me oferecer uma troca?!
Isso dói! Não puxe tanto!
Me devolva o anel!
Por favor!
Pare! Se você chorar, vou perder o meu entusiasmo!
Acho que não tenho escolha...
Eu posso ser mais paciente ainda...
Está no meio desses? Não minta pra mim!
Sim! É esse mesmo!
Mystral Window!
Mas o que é isso?
Katra?!
Oi Stallion!
Mas que surpresa! O que está fazendo aqui?!
Eu só dei um anel a uma garota...
Uma garota?
Ai merda! Isso é segredo!
Ah, seu cavalo estúpido!
Você levou uma mulher prisioneira de novo à sala de tortura só para abusar dela.
Você me chamou de cavalo estúpido, seu esqueleto?!
Se você não é um cavalo estúpido, é um cavalo safado!
Eu odeio muito essa palavra!
Safado!
Seu medroso!
Eu odeio quando você diz isso!
Macio....
Mas que beleza!
Não me olhe assim!
Não me toque!
Seios bonitos...
Não aperte!
Estou apenas tentando te ajudar!
Vá embora! Eu odeio a Tribo da Escuridão!
O que você está fazendo?!
Não fique agitada.
Eu vou cortar a corda que está nos seus pés.
Abra um pouco suas pernas...
Me deixe em paz!
Isso foi perigoso!
O que você está fazendo?
Me perdoe! Acho que te machuquei aqui!
Você tem uma fenda aqui.
Aí não...
Não toque aí...
Mas você está sangrando!
Não faça isso...
Não coloque o dedo...
Se você fizer isso...
Não mexa o dedo!
Eu não consigo agüentar mais!
Ele está bem grande agora...
Eu posso colocar?
Não!
Eu quero colocar!
Eu não quero colocar!
Não!
Não para não fazer?
Isso dói! Pare com isso, por favor...
Você está tão molhada e me sinto muito bem...
Isso não é bom... Tira ele pra fora...
Tirar? Garotas como você não devem dizer isso!
Me solta!
Você já tirou, não coloque de novo!
Você colocou de novo!
Você está forçando muito...
Então? Está se sentindo melhor?
Eu me sinto péssima...
Ah, é mesmo? Então você quer mais...
Pare!
Está gostoso...
Qual é o seu nome?
Maria.
Maria... Está muito apertado aqui...
Não! Pare...
Por favor!
Pare!
Não!
Ataquem com tudo!
No próximo episódio de Words Worth:
O Playground dos Deuses.
Mystral Window!