ATENÇÃO: Não alugue ou venda!
Raijin apresenta:
Legend of the Pervert
Episódio 1
Suzu, há alguma coisa aborrecendo você?
Ah, não é nada, não.
Entendo...
Mas se houver, não tenha medo de me contar.
Já que eu vivi mais que você, acho que posso ser de grande ajuda.
Certo, obrigado irmão.
A propósito, você não vai sair com aquela sua amiga?
Ah, sim...
Ela não gosta que nos vejam em público... Esse é o único problema.
Entendo.
Eu acho que é um tempo complicado pra você.
A propósito irmão...
Deve ser muito chato ir trabalhar tão cedo nesses dias.
Ah, você acha?
Bom, olhe por esse lado...
Estou finalmente percebendo que sou uma pessoa trabalhadora.
Sabe, nunca pensei que poderia ouvir essas palavras de você.
Como seu irmão mais novo, estou um pouco aliviado.
Olha só...
Ah, eu preciso ir agora.
Desculpe...
Se eu não pegar o trem, vou chegar muito atrasado.
Tenha um bom dia irmão!
Esta é a sua cama? Eu acho que não.
Essa não é hora da soneca, não é?
Estou certa?
Ou você é tão idiota que não consegue nem perceber isso?
Claro que não.
Me desculpe!
Ai!
Vá ao banheiro e lave o seu rosto!
Também esses documentos têm erros, dê um jeito em arrumá-los!
Sua cama?
O que você tem a dizer sobre o seu comportamento?
Meus mamilos estão ficando duros.
Eles estão endurecendo em um lugar como esse.
A chefe Nanakase está...
Se masturbando de novo no escritório de manhã.
Minha mão não vai parar...
Está se movendo muito rápido...
Por que eu gosto disso?
Eu descobri isso há um mês atrás.
Droga!
Por que eu fui pra casa noite passada sem ter terminado meu trabalho?!
Ela vai me matar!
Tem alguém aqui?
Chefe Nanakase...
É tão bom...
Por quê?
Não consigo parar...
Eu sei...
Eu sei que sou severa com meus subordinados...
Mas eu sou uma garota que fica excitada com isso!
Está saindo! Está saindo!
Talvez eu esteja muito estressada...
Aquela era a minha xícara de chá!
Ei Akagane, quer ir conosco no bar hoje à noite?
Sim, com certeza!
Ai!
Estão cheios de erros!
Trabalhe mais e arrume!
Mas...
Pare de reclamar e faça logo!
Bom, deixa pra próxima vez Akagane!
O quê?!
Ela está de olho em mim?
Ela não me deixa em paz!
Ah não!
Ele é um grande babaca.
Parece que ele vai cometer mais erros...
Mas...
Já está bem tarde.
Se ele não terminar logo, vai perder o último trem.
Acho que estou sendo muito severa com ele.
Mas que droga...
Você estava se masturbando hoje de manhã.
O quê?!
Como ele sabe?
Ele estava me observando?!
O que vou fazer?
O que posso fazer?
Acho que ouvi errado.
Eu tenho que confirmar isso...
Akagane.
Você estava me assistindo?
Ah, entendo.
Você está apenas tentando me assustar.
Então eu vou brincar também.
Se você pensa que sou uma mulher que só pensa em trabalho...
Você está completamente errado!
Você vai ver!
Ela dormiu.
Que ótimo!
Bem, já é cedo da manhã e eu a mantive aqui por todo esse tempo também.
Apenas espere...
Espere um minuto!
Isso é mal!
Não consigo trabalhar assim!
Impressionante.
É difícil de acreditar que é essa a mulher brava que vejo todos os dias.
Se alguém me ver aqui assim, vão pensar que sou um pervertido!
Vamos logo.
Quando você for, eu...
Ela tem pernas maravilhosas...
Será que preciso mostrar o caminho pra ele?
Vai logo e brinque comigo...
Dê uma olhada...
Impressionante!
Se ela resistir, então só irei lembrá-la daquele incidente.
Vai logo!
Quando você vir e me atacar...
Vou tirar uma foto com meu celular e você vai sofrer e muito!
Você vai ver Akagane!
Todos vocês, beijem meus pés!
Sim, senhora Nanami!
O que você acha Akagane?
Chefe Nanakase!
Já faz um tempo que não faço isso.
Eu fui dispensado no dia da graduação...
E mais nada aconteceu em mais ou menos seis meses.
Não faço isso há muito tempo!
Isso é mau!
É uma boa coisa saber que ele é estúpido.
Mas eu devo continuar com o plano...
Não são tão grandes... Mas eu gosto do formato de seus seios.
Eu acho que posso aproveitar isso um pouco mais.
Merda! Ele percebeu?
Não sabia que garotas bonitas sentiam tesão até mesmo dormindo.
Idiota.
Ele é um puta de um idiota.
Espera...
Ele disse que sou uma garota bonita?
Isso não é justo!
Não posso enganá-lo se ele diz coisas assim.
Não!
Se ele fizer isso...
Vou ficar muito excitada e...
Vou gozar!
Chefe Nanakase?
Eu posso explicar!
Explicar o quê?
Quanto tempo você esteve acordada?
Desde o começo!
Você estava me enganando?!
Sim.
Isso não é justo!
E não me chame de chefe nesse tipo de situação, me chame pelo nome.
Se você não fizer isso...
Ai!
Eu acho que estamos prontos agora.
Já entrou?
Garotos que dizem esse tipo de coisa são idiotas.
Me perdoe.
Tudo bem.
Isso!
Seu pau é perfeito pra mim!
Chefe...
Quis dizer, Nanami...
Você é muito bonita!
Akagane, você disse algo assim antes...
Isso não é justo!
Isso!
Sabe de uma coisa?
Você me chamou de bonita, certo?
Fiquei muito feliz.
Nanami...
Não agüento mais!
Está vindo!
Você está bravo?
Sobre o quê?
Eu uso a sua xícara pra pegar a minha urina depois de me masturbar.
E eu geralmente nunca lavo.
Desculpa, isso é nada.
Apenas esqueça.
Já faz um tempo que saímos de casa juntos pela manhã.
Sim, é verdade.
Natsune está ocupada hoje, então...
Vocês estão saindo juntos?
O quê?
Não exatamente.
Ah, entendo.
Até onde você foi?
Você pode contar para o seu irmão.
Você pegou nas mãos dela? Deu um beijo?
Ou talvez...
Você está brincando comigo?
Não estou acreditando.
Então vamos pedir pra mamãe fazer algo pra você.
Precisamos celebrar que você está namorando!
N-Não!
Por favor, não faça isso!
Eu não deveria ser o único a saber disso.
E você não deveria falar tão alto com a sua namorada no telefone.
Qual era o nome dela? Nanami?
Suzu, seu safado!
Irmão, você vai se atrasar para o trabalho.
E a Nanami vai bater em você de novo!