Mystral Window!
Onde estou?
Quem sou eu?
Raijin apresenta:
Mais uma vez, Luz e Escuridão foram divididas e vinte anos se passaram.
Ei, ele parece com o Senhor Pollux! Acho que é ele!
Pollux?
Depressa! Depressa!
Ele está sorrindo! Senhor Pollux está sorrindo!
Ele está! Ele está sorrindo!
Eu não consigo lembrar. Quem sou eu?
Linda...
Nunca soube que eu era um espadachim tão bom...
Você está bem?
Sim...
Está ferida?
Sim... Na verdade não...
Por favor, não chegue perto de mim.
Eu nem o agradeci.
Este não é lugar para um mendigo sujo como você!
Vá embora! Suma!
Droga. Vocês são muito cruéis.
Ah, você quer lutar?
Vamos então!
Não temos nada para fazer mesmo!
Não... Eu nunca quis isso...
Então ele acabou com aquele urso com facilidade?
Sim. E vi também uma luz brilhante. Era como um raio.
Mew, você não deveria fazer passeios sozinha na floresta.
Vovô, você parece a minha mãe dizendo isso.
Maria?
Mas vovô, às vezes é muito importante que eu tenha experiências enquanto eu sou jovem.
Se não eu terei uma vida adulta difícil.
Você me pegou!
Parem! O que vocês estão fazendo?
Mas que cara patético.
Aquele homem... Vovô, é ele!
O quê?
Aquele homem?
Guardas, me escutem!
É o Senhor Fabris. O que ele quer?
Matem esse homem! Cerquem-no e matem!
Senhor Fabris?
Senhor Fabris nos deu a ordem!
Vamos matar ele!
Vovô!
O que você está fazendo Vovô?
Ele salvou a minha vida!
Apenas assista.
Entendo. Você perdeu a memória.
Mas seu rosto, sua força e o seu jeito de mover...
Você é a pessoa mais parecida com o homem mais conhecido da Tribo da Luz...
Com o melhor espadachim: Pollux!
Pollux?
Mas enquanto você não recupera suas memórias perdidas...
Por que não fica nesse castelo, Pollux, o Espadachim da Luz?
Afinal de contas, você salvou a vida de minha neta. A Mew.
Olhe mãe. Que lindo!
É mesmo.
Aquele homem...
Ah! É o Senhor Pollux!
Tenho que ser rápido.
Eu odeio muito isso.
Sem dúvida nenhuma, este é um fragmento dos Mandamentos de Words Worth!
Foi muito bom você ter achado.
Senhor Wartoshika, a Tribo da Luz irá nos atacar novamente?
Eles irão. Certamente irão.
Para pegarem de volta o fragmento!
Já faz vinte anos que a passagem entre Luz e Sombras foi selada.
Eles não se movimentaram mais.
Nós não vamos abaixar a nossa guarda!
Apesar de estarmos bem perto de completar os Mandamentos de Words Worth.
O que foi Tessio?!
Nada! Não é nada!
Querido Senhor Wartoshika...
Finalmente nosso desejo se tornará realidade!
Senhor Astral estaria tão feliz se ele estivesse vivo...
Astral não está...!
Digo... Senhor Astral ainda não teve sua morte confirmada.
Você não pode falar algo assim.
Sharon. Tudo bem.
Sim.
Escutem todos!
Fiquem alerta para estarem sempre prontos caso eles nos ataquem!
Entenderam?
Sim, senhor!
Estou tão entediada...
Não tem algo mais excitante para fazer?
O quê?
Eu tenho que ser rápido!
Ou os Mandamentos de Words Worth serão reconstruídos!
Qual é o problema com Tessio?
Esse é o maldito Menza?!
O que foi aquela luz?
Espero que ninguém tenha visto isso!
Parece interessante!
Acho que vou dar uma olhadinha!
O que te fez vir aqui, Menza?
Ótima maneira de dizer boas-vindas ao seu amigo!
Eu sofri muito para chegar aqui!
Você me dá nojo!
Bom, você me salvou do problema de ir para lá...
Então eu não posso reclamar.
Você tem algo sério para me contar?
Por que eu viria daquele lugar até aqui sem ter algo a dizer?!
Isso é verdade...
Quem iria imaginar um encontro entre nós?
Os Comandantes da Luz e da Escuridão.
O Comandante da Tribo da Luz?
Você?
Muito obrigada por me salvar.
De nada!
Meu avô disse...
Que você estava indo para a Mina de Ouro para encontrar a passagem para o Mundo da Escuridão...
E procurar pelos fragmentos dos Mandamentos de Words Worth.
Eu encontrei isso na floresta.
Um dos fragmentos.
O quê? É de verdade?
Eu tenho um pedaço parecido.
Dê uma olhada.
É sério? Senhor Pollux, onde você encontrou?
Eu não sei. Eu sempre tive esse pedaço.
Provavelmente desde, ou antes, que perdi a memória.
Os pedaços se tornaram um!
Merda!
Que bizarro!
Cuidado!
Acho que agora acabou.
Estou assustada...
Eles devem ser uma força terrível que nem conhecemos ainda...
Por favor, me ajude a parar de tremer!
Mew.
Estou com medo!
Por favor, me abrace para que eu esqueça este horror!
Senhorita Mew.
O que foi Menza?
Eu mandei uma cópia minha para localizar um dos Fragmentos, mas...
Parece que ela foi destruída!
O quê? Quem faria algo assim?
Deve ser ele!
A razão pela qual eu vim até aqui.
O Espadachim Lendário?
Provavelmente.
Temos que nos livrar dele o mais rápido possível!
Senhor Pollux... Estou tão envergonhada!
Senhorita Mew, você é maravilhosa.
Não... não me olhe dessa maneira!
Estou excitada! Estou ficando louca!
Senhor Pollux... eu quero ele.
Mas eu sou um mendigo sem passado, você não se importa com isso?
Senhor Pollux...
Estou colocando...
Isso!
Ah, tem algo aqui.
É uma chave de cristal.
Minha mãe quer que você a leve.
Ela será de grande utilidade.
Obrigado. Então...
Ah, sim...
Até mais.
Cuide-se.
Obrigado.
Por favor, volte em segurança!
O Lendário Espadachim Pollux.
Temos que matá-lo de alguma maneira.
Eu localizei os Mandamentos que Wartoshika está secretamente construindo.
Vamos destruí-lo novamente!
Senão não iremos sobreviver.
Destruir os Mandamentos de Words Worth novamente?
O que há com eles?
Isso não é nada bom! Vou sair daqui!
Quem está aí?!
Merda!
Menza!
Consegui!
Não!
A passagem entre Luz e Escuridão está em algum lugar nessa montanha.
A chave de cristal?
Ali?
Não!
Que bela visão!
Me soltem! O que você vão fazer comigo, seus monstros?!
Você não tem o direito de nos chamar de monstros!
Isso é o que vamos fazer com você!
Você vai gritar de tanto prazer e será a nossa escrava!
Me conta, vai ter uma guerra?
Porque Ariadonne?
Eu vi muitos espadachins chegando hoje de manhã no castelo.
Você viu?
Mais uma guerra...
Senhor Astral....
Olhe, aquela mulher parece está doente.
Você está bem?
Moça, você está bem?
Eu não consigo me lembrar...
Moça, tome cuidado!
Você cruzou a Luz e a Escuridão?!
Ela se foi.
Ela estava resmungando algo...
Ela parecia melhor. Que bom.
Aquela é a mãe e a sua filha?
Então é essa a caverna que leva à passagem entre a Luz e a Escuridão...
Que foi selada durante a guerra vinte anos atrás.
Esse deve ser o caminho.
A passagem está selada. Deve ser essa mesmo.
A chave de cristal!
O que é isso?
Quem era aquela garota? Parecia a Mew.
O que aconteceu comigo?
Quem está aí?!