Você vai comprar mais?
Sim.
Eu tenho que pegar uma sacola que encomendei.
Essa estava nos esgotados...
E o desenho de um cogumelo está bordado nela.
Também é bonito e original.
Eu fiz um pedido num instante.
Ah sim!
Tenho que checar os novos cosméticos também.
E também quero ver algumas roupas.
Eu vou ficar aqui mesmo!
Se você realmente que ir, então deixe-me aqui mesmo.
Sério?
Então espere aqui.
Eu provavelmente voltarei em uma hora.
O que há de errado com ele?
Hã...
Raijin apresenta:
Legend of the Pervert
Episódio 2
Eu sinto muito pelo que fiz antes.
Eu não estou com raiva de você.
Não sou um cara de mente fechada que fica com raiva com coisas assim.
É que...
Você não acha que comprou muito?
Não é tanto assim.
É a minha primeira grande compra da temporada.
Mesmo que você diga isso, você ainda irá comprar
mais roupas e itens exclusivos.
Não tem graça.
Cosméticos suficiente para uma vida.
Muitos acessórios.
Você nunca irá vestir todas aquelas roupas.
É isso que eu acho.
Esse não será o caso.
Eu tenho interesses diferentes num ano em particular.
E também...
E também?
Garotos ficam felizes quando as garotas estão bonitas, certo?
Espere, espere...
Ah Hifumi, você está falando sério? Aqui?
Tudo bem então...
É nisso que sua cabeça fica pensando?
Isso machuca, isso machuca Hifumi!
Que cruel.
Não exagere.
Você continua bonita mesmo se não colocar todas aquelas coisas.
Ops.
Você acabou de falar algo, Hifumi?
Eu não te escutei, então você poderia dizer de novo?
Eu não direi.
Já que você fez um bom trabalho carregando minhas coisas hoje.
Eu te darei uma recompensa.
O que está acontecendo?
Senhorita, há alguma coisa errada?
Não é nada.
Nada mesmo.
Eu realmente estou bem.
Está bem...
No que você estava pensando, Hifumi?
Eu não pude resistir.
Pare.
Espere, não faça isso.
Por favor pare.
Você não tem que fazer isso aqui!
Eu quero minha recompensa aqui mesmo.
Não faça assim.
Se você fizer assim, eu ficarei excitada.
Estou me esforçando ao máximo para fazer você ficar excitada.
Eu quero que você chegue no clímax.
Você é tão mau, Hifumi.
Com licença senhorita, mas você realmente está bem?
Me desculpe, ela está se sentindo um pouco doente.
Então...
Está tudo bem.
Ela apenas teve um ataque de anemia, ela ficará bem depois de um tempo.
Certo, Kaede?
Vamos Kaede, você deveria se deitar, certo?
Certo.
Ei, me faça ficar excitado também.
Você sabe que eu não posso fazer isso.
Está tudo bem, está tudo bem.
Pare.
Eles irão nos ver.
Está tudo bem, está tudo bem.
Fora daqui, na cidade, ninguém vai se importar.
Fora daqui? O que você quis dizer?
Esqueça.
Não.
Pare já.
Por favor.
Eu posso parar se você quiser.
Mas é isso que você quer?
Está ficando tão pegajoso também.
Você é tão mau, Hifumi.
Comece a mexer, Hifumi.
Se você continuar me provocando assim, irei ficar maluca.
Eu realmente não posso mexer, já que estou cansado por ter carregado suas coisas.
Você é tão mau, Hifumi.
O seu pau é tão bom.
Você está muito barulhenta, Kaede.
O quê? Estou envergonhando você?
Eu pensei que as pessoas aqui da cidade não se importavam com o que os outros faziam.
Eu não quero mostrá-la para eles.
O quê?
Estou dizendo que não quero mostrar a minha linda Kaede para eles.
Se eu fizer isso, então não temos que nos preocupar com sua voz.
Qual o problema?
Nada, é que algo está cheirando à flores de castanheiras.
Ai!
Cara, aquela passou perto.
Ei, Kaede?
Eu esqueci de me livrar do odor!
Nós escondemos a visão e o som muito bem, mas...
Quão idiota da minha parte.
Você está zangada?
Bem, eu acho que irei segurar a sua responsabilidade por essa bagunça.
Certo!
Não estou zangada, não estou zangada apesar de tudo.
Eu estava pensando em pegar esse colar enorme.
O quê?
ATENÇÃO: Não alugue ou venda!
Legend of the Pervert 2
Estou cansado.
Estou me sentindo de duas a três vezes mais cansado do que o normal.
Hum, Fuwari, o que eu posso fazer por você?
O que você pode fazer?
Essas palavras saíram dessa boca?
Ai, ai, ai! Isso machuca!
Isso realmente dói!
Você vai arrancar a minha orelha!
Ai!
O que você está tentando fazer?
Você está tentando me matar? Sua puta...
Bem, é nisso que eu teria pensado ou talvez...
Você fez algo ruim, não fez?
Do que você está falando? Que tipo de coisa ruim eu poderia ter feito?
Eu não consigo ouví-lo com uma voz tão baixa.
Kaede...
Não culpe a sua namorada!
Mas eu não estava...
Você estava pensando sobre isso agora mesmo.
Eu posso ler seus pensamentos facilmente.
Certo!
Não importa onde você esteja, eu sei tudo que você faz!
Ela provavelmente consegue.
Agora,
você quer que sua punição seja doce e humilhante ou dolorosa?
Você deve ser um pervertido por escolher isso.
Mas da última vez eu escolhi a punição dolorosa, e você terminou quebrando meu braço.
Ai!
Você disse algo?
Isso é apenas...
O seu pau está começando a ficar duro, Hifumi?
Isso é porque você está pisando nele.
Então talvez eu deva parar.
Não.
Você está cheio de energia.
Estou realmente triste porque meu irmãozinho é um pervertido.
Olha quem está falando.
De novo não.
Quem realmente é...
o pervertido?
Sua dominadora de merda!
Ei Hifumi, o suco do seu pau está começando a sair.
Irmã.
Isso não é bom.
Estou pra gozar.
Deixe tudo sair.
Você quer isso, certo?
O que eu posso dizer?
Eu ia deixar você ir depois de você lamber, mas...
Se você vai resistir...
Espere, irmã!
Isso é cruel! Isso é um abuso com o seu irmãozinho!
Quem é?
Hirari?
Ora, ora, o que você está fazendo nessa posição vergonhosa?
Eu não sei o que tinha de errado com a Fuwari...
Mas ela me amarrou nu depois que eu cheguei em casa!
Você pode colocar algum juízo nela?
Ela está louca!
Você está certo, eu deveria falar com ela.
Fuwari está muito rigorosa com você.
Irmã.
Fuwari, venha aqui por um instante!
Está tudo bem, eu explicarei tudo para a Fuwari.
O que é irmã?
Fuwari, não implique tanto com o Hifumi.
Irmã, você não pode soltá-lo.
Ele estava sendo punido!
Espere um pouco.
Eu estou certa que o Hifumi sente muito.
Certo, Hifumi?
Isso não é verdade, certo?
Quente...
E então o quê?
Você acha que eu fiz uma decisão errada?
Mas...
De qualquer forma, vamos continuar com isso lá dentro.
Os vizinhos podem acabar vendo o Hifumi.
E ele não será capaz de se casar.
Fuwari.
Você não deveria estar com tanta raiva.
Kaede e Hifumi se amam.
Você é muito mole!
Hifumi será o pior inimigo de uma mulher!
Mas ele já cometeu um crime, então nós devemos deixá-lo saber.
Crime? Isso está indo um pouco longe demais.
Você disse que eu cometi um crime, mas que tipo de crime?
É por conduta indecente.
Você cometeu um ato de perversão.
Como? Espere um pouco.
Kaede e eu somos...
Escute.
Você estava envolvido em um ato extremo de vergonha.
O seu sem lógica, doentil, falso, mórbido e desmotivado amor...
é algo que um pervertido usaria em uma garota que estivesse caminhando na rua.
É um ato cheio de desejos sujos.
Mesmo que você o queira apenas como um simples prazer.
Não há a menor chance de se tornar algo concreto.
Você entendeu?
Irmã.
Você está me ouvindo, Hifumi?
Por exemplo.
Mesmo que você diga que seu amor é violento, e extremamente doentio...
e que na origem do ato se encontra um amor puro...
é considerado um ato de perversão se não é consensual!
Isso significa que você está associando os desejos e atos de perversão...
com as expressões de seus verdadeiros sentimentos.
A diferença entre você e um pervertido é...
a junção da fantasia do amor verdadeiro e...
Vamos, vamos, Fuwari.
Se acalme, se acalme.
Se você explicar para ele com palavras difíceis assim...
ele não irá entender.
Você está certa.
Vamos ensiná-lo uma lição de como expressar o amor verdadeiro usando o sexo.
Certo?
Eu preferiria ter vocês duas me mostrando isso então.
Irmã.
Eu acho que vou gozar.
Irmã, Hifumi disse que vai gozar.
Então, eu acho que vou ter um pouco também.
Irmã, deixe-me enfiá-lo!
Eu ficarei maluco se não o fizer.
Você realmente não tem nenhum auto-controle.
Então, bom apetite!
Certo, pare.
Fuwari, você teve um monte de diversão com ele antes, certo?
Então é minha vez agora.
Você apenas senta e assiste.
O quê?
Aqui vou eu, Hifumi.
O seu pau é tão duro.
O seu pau é muito duro e está indo muito fundo!
Está me fazendo gritar muito alto!
É ótimo dentro de você, irmã.
Eu não posso lidar com isso.
É ótimo!
Eu vou gozar!
Estou gozando, estou gozando!
Dessa vez, você tem que gozar comigo, certo?
Rápido!
Isso é tão indecente!
Eu vou gozar!
Eu vou gozar de novo!
Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Eu vou gozar! Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Você entendeu?
Você não deve fazer nada travesso com a Kaede de agora em diante, certo?
Certo.
Bem, sejam legais um com o outro.
Suas duas irmãs é que são as pervertidas!
Mas nós não somos caras.
ATENÇÃO: Não alugue ou venda!
Legend of the Pervert 2
O que foi?
Ei, Hifumi.
Por que você está nervosa?
Nós não vamos fazer como da última vez?
Foi muito melhor daquela vez do que o de costume.
Então eu pensei que talvez fosse legal fazer de vez em quando.
Hifumi?
Me dê uma folga.
O quê? Por quê?
Não é legal recusar a oferta de uma garota assim!
Você está me ouvindo?
Não deveria ser dessa forma, e sim...
Brisa gostosa.
Tão fundo.
O seu pau é muito bom lá dentro.
Está lá dentro e esfregando muito forte.
Hifumi, não faça isso.
Dê pra mim Hifumi!
Libere dentro de mim!
Ei, Hifumi.
Hã?
Você vê?
O quê?
Que eu realmente gosto de você.
Sua idiota.
O que eu deveria falar pra você agora?
O quê...
Se você não contar pra ela como você sente com suas próprias palavras...
Ela não sentirá nada e te largará em um instante.
É isso mesmo.
Você sempre foi desastrado desde que você era pequeno.
Estou um pouco preocupada com você.
Você não gosta de mim Hifumi?
O quê? O quê? O quê?
Eu realmente não posso!
O quê?