Deve ser esse caminho.
A passagem está selada...
Deve ser ela.
A chave de cristal!
O que está acontecendo?
Mystral Window!
Quem era aquela garota?
Ela parecia a Mew.
O que aconteceu no meu passado?
Quem está aí?
Raijin apresenta:
Eu estava esperando por você, Pollux.
Quem é você?
Sua guia para a Terra das Trevas.
A Terra das Trevas?
O que você está fazendo?
Não fique com medo.
Bom garoto...
Não... Pare...
Pollux...
Venha aqui rápido.
Rápido, aqui dentro de mim!
Isso....
Você é tão bom...
Aí mesmo!
Incrível!
O quê? O que é isso?
Eu não posso mais esperar!
Muito bom! Quero mais! Mais!
Incrível! O que é isso e por que aqui?!
Muito bom! Mais forte!
Faça mais forte, rasgue-me em duas!
Mais, mais, enfia mais forte!
Muito bom! Mais forte!
Tão bom... A espada de Pollux
é incrível e poderosa!
Estou gozando!
Bom! Muito bom, Pollux!
Merda! Eu estava tão perto!
Seu monstro!
Merda! Eu não deixarei você escapar!
Merda!
Eu não consigo pensar claramente.
Essa passou perto...
Aquele monstro é
da Tribo da Escuridão?
Não. Ela disse algo sobre
a Terra das Trevas.
A Terra das Trevas? O que é isso?
Rápido! Vista algumas roupas!
Desculpe!
Não faz sentido...
Será que existe outra terra
sem ser a da Luz e a da Escuridão?
Bem, de qualquer forma...
Eu sou Rita. Você é o famoso Pollux?
Agora que percebi,
você realmente parece com aquela estátua.
A propósito, o que você está fazendo aqui?
O quê?
Eu sou uma espadachim da Luz.
Pensei, que se seguisse você,
eu poderia ganhar alguma fama.
Você está bem?!
O que foi esse terremoto?
Haverá outra guerra.
O quê?
Aquela criança não pode ser
uma mistura da Tribo da Luz e da Escuridão.
De qualquer forma, nós temos que fazer algo.
Isso é?
Isso é a passagem que conecta
as terras da Luz e da Escuridão?
Parece que sim.
Devemos ir?
Espere um pouco.
Eu vou reportar isso para o Senhor Fabris.
Então, vamos.
Sim.
Qual o problema?
Estou tremendo de animação!
Uma guerra de novo...
Senhor Pollux...
O quê? A passagem está aberta?
Sim, senhor! A Senhora Rita
acabou de nos mandar um relatório.
Ela disse que o Senhor Pollux
quebrou o selo da passagem.
Entendi, Pollux fez....
Esta é a hora de mostrarmos nossa força!
Reúna o exército inteiro!
Nós iremos atacar a terra da Escuridão
de uma vez por todas!
Quem está aí?
Um espadachim da Luz?
Nós não deixaremos vocês pisarem...
dentro da terra da Escuridão!
Eu já lutei nesse lugar antes?
Finalmente, eles estão aqui!
Maldita Tribo da Luz!
Eu irei matá-los de uma vez por todas!
Todo mundo, nós devemos atacá-los!
Sharon!
Eu tenho que falar com você.
Eu não posso mais esperar.
Quando essa batalha terminar, eu irei
falar para o Senhor Wartoshika sobre nós dois.
Caesar...
Você é um bom homem.
Mas eu ainda não sinto isso.
Você ainda está apaixonada pelo Astral?
Aquele bastardo morreu vinte anos atrás!
Caesar!
Eu não posso esquecer aquele dia...
Quando o fraco e indeciso do Astral
veio para salvar minha vida.
Sharon!
Astral! Fique longe!
Eu não quero acreditar que ele está morto.
Me desculpe, Caesar.
Astral está morto!
Esqueça ele, Sharon!
Ataquem!
Fogo!
Isso é ruim, eles tem sentinelas.
Eu acho que aquele buraco irá nos levar
para dentro do Castelo Subterrâneo.
Assim não gastaremos nosso tempo para tentarmos entrar escondidos no quartel-general deles.
Você não é apenas um grande espadachim,
mas é esperto, também.
Mas como você sabia disso?
Eu tenho uma vaga memória de
andar por aqui há muito tempo.
Isso é estranho.
Durante vinte anos ninguém pôde chegar aqui.
Eu sei disso.
Mas eu não lembro de nada
vinte anos atrás.
Isso foi há muito tempo,
mesmo eu não me lembro de nada.
Vamos lá!
Sharon, isso está ruim!
Vamos recuar para o Portão Oeste
e reagrupar.
Sim! Nós conhecemos melhor a geografia.
Nós podemos revidar depois que chegarmos lá.
Escutem, todos!
Nós precisamos conseguir tempo para reagrupar.
Assim que todos tivermos atravessado o abismo,
nós explodiremos a ponte!
Certo!
Qual o tamanho desse duto de ar?
Quem sabe. Eu não tenho a menor idéia.
Isso é tão cansativo...
Ei, aquela é a saída?
Ah! É tão brilhante!
Eu não acho que seja...
Merda!
Pervertido! O que você está fazendo?!
Me desculpe! Você parou de repente.
O que foi?
Olhe.
Isso é ruim. Vamos voltar.
Os explosivos estão prontos!
Certo! Vamos explodí-los agora!
Certo!
É um soldado da Luz!
No duto de ar!
Eles estão vindo pelo duto de ar!
Atirem neles!
Essa não!
Por aqui! Por aqui!
Ele está fugindo! Capturem ele!
Nós iremos pegá-lo!
Não pode ser...
Entendo.
Então eles nos empurraram de volta
para o Portão Oeste.
Sim, senhor.
Onde você está indo senhor Wartoshika?
Não me siga. Eu quero ficar sozinho.
Você já terminou de relatar,
volte para o campo de batalha!
Sim!
Esse idiota...
Eu o perco por aqui toda vez.
Agora eu entendo!
Ah! Isso é ruim!
Muito bem.
Maldito Wartoshika, o quão longe você irá?
Isso é ruim!
Logo ele vai completar
os Mandamentos de Words Worth!
Isso é muito ruim!
Eu tenho que reportar isso para Menza imediatamente!
Ah, ah, eu fui separada de Pollux.
O que eu posso fazer agora?
Quem é você?!
Você é da Tribo da Escuridão?
Eu sou Wartoshika,
o rei da Tribo da Escuridão.
Ah, isso é....
Isso significa que estou com sorte.
Eu irei derrotá-lo e serei uma heroína!
Quanta bravura a sua...
Mas será assim tão fácil?
Vamos lá!
O que aconteceu com aquela sua bravura?
Agora, eu irei pra cima de você!
Merda! Merda! Merda!
Merda!
O que foi? É só isso?
Vá em frente! Me mate!
Agora não terei nenhum arrependimento de ser morta
pelo rei da Escuridão!
Que mulher nobre.
Que pena que você é uma espadachim da Luz.
O que você está fazendo?
Você é tão corajosa.
Você vai dar ótimas crianças.
O quê?
Agora que Astral desapareceu...
Eu não tenho escolha a não ser me tornar seu companheiro...
E produzir aquele que será a mistura da Luz e da Escuridão...
Já que você é da Tribo da Luz.
Sobre o que você está resmungando?
Pare! Só porque eu sou uma mulher....
Pare!
Eu sou uma espadachim da Luz!
Fique quieta!
Pare! Eu não quero....
Aí não....
Não!
É tão bom...
Pare...
Eu vou ficar maluca...
Bom... É tão bom!
Estou com medo...
É tão grande que você vai me partir em duas!
Está tudo bem.
Agora que você está tão molhada.
Isso machuca!
Isso machuca! Não!
Suporte isso comigo. Relaxe um pouco.
Isso machuca! Não! Pare!
Você está me machucando!
Se você fizer isso comigo...
Eu não poderei voltar para a Terra da Luz.
Então você pode ficar aqui para sempre.
Isso machuca! Pare!
Nós temos que fazer mais?!
Mais e mais, até que você produza a criança,
uma mistura da Luz e da Escuridão!
Você está me rasgando em duas!
Estou quente!
Tão quente!
Quente!
Isso machuca!
Estou tão quente...
É tão bom!
Meu corpo está ficando estranho...
Tão bom...
Vou gozar, Senhor Wartoshika!
Olhe para os Mandamentos de Words Worth.
É aquilo? Eu ouvi dizer
que ele foi despedaçado.
Eu recolhi os fragmentos
e o reconstruí até aí.
A lenda diz isso:
''Se você ler esses Mandamentos,
você entederá tudo.".
''Mas só pode ser lido por alguém
que misture a Luz e a Escuridão.".
''E este deverá trazer um Novo Mundo.''.
Alguém que misture a Luz e a Escuridão...
Exatamente! Por isso....
Nós não podemos permitir que isso aconteça.
Tessio?
Menza?
Por que o Comandante
da Tribo da Luz está aqui?
O quê?
Eu lhe mostrarei o porquê!
Monstro maldito!
Morra, Wartoshika!
Eu nunca imaginei que haveria alguém
tão talentoso entre os espadachins da Luz.
Mas esse é o fim!
Aquela espada....
Sharon!