Nunca imaginei que houvesse alguém tão habilidoso entre os Espadachins da Luz.
Mas isso não é nada!
Essa espada...
Sharon!
Raijin apresenta:
Morra, Wartoshika!
Monstro maldito!
Nevoeiro Negro!
Ventania Negra!
Mãe?
O mal retornou.
Senhor Pollux...
Mãe!
Eu estou indo.
Então vá, Mew.
Seu anel irá te proteger.
Mãe...
A areia deve ter absorvido o impacto.
Esta garota...
Estou quase me lembrando...
Poderia ser?
Onde ele pensa que está indo?!
O que é isso?
O que é isso? Esta visão... Eu já vi isso antes.
Eu sou...
Maldito! O que você está fazendo aqui?!
Este quarto pertence ao Astral!
Astral?
Seu maldito!
Sharon?
Sharon, sou eu.
Eu sou Astral.
Astral?
Mentiroso... Você está mentindo!
Não estou mentindo. Sou eu.
Você é mesmo Astral!
Me diga que não estou sonhando. Me diga que você é Astral...
Sim.
Malditos bastardos da Escuridão!
Existe algum outro caminho? Encontre um!
Encontre um caminho para entrarmos!
Esse deve ser o caminho. Eu sinto o mal.
Ah, Astral!
Você está vivo! Ah, Astral!
Estou tão feliz que você está vivo.
Perdi minha memória e fiquei perambulando pela Tribo da Luz.
Isso é como um sonho, Astral!
Como eu desejei te ver de novo!
Estive rezando todos os dias!
Sharon... Eu queria tanto te ver.
Por favor. Venha.
Sharon...
Me perdoe!
Está tudo bem, sem problemas. Venha para mim.
Sharon...
Astral.
Incrível! Estive esperando isso por vinte anos!
Me diga que isso não é um sonho!
Quando você se tornou tão poderoso e forte?!
Sharon... Eu te amo.
Ah, Astral...
Estou ficando louca! Mais, mais, acabe comigo!
Ah, Astral!
Tão bom... Quando você se tornou esse selvagem?
Sharon.
Tão bom! Astral... Mais! Mais!
Astral... Estou gozando!
Estou gozando!
Astral... goze comigo, por favor!
Sim...
Como você é patético, Wartoshika!
Chega de brincadeiras!
Esteja pronto para morrer!
Vamos matar vocês dois...
e quebrar os Mandamentos de Words Worth em pedaços novamente!
Nunca mais será possível montá-lo!
Mas que merda são vocês?!
Nós somos aqueles que controlam as Trevas!
Senhor Wartoshika!
Olhe os pombinhos!
Nós vamos brincar com aquela garota!
Seus malditos!
Essa deve ser a entrada do Castelo.
Um Agente das Trevas?
Quando perdemos a batalha vinte anos atrás...
Percebi pela primeira vez o quanto eu te amava.
Sempre procurei pela sua miragem.
Eu vinha para esta sala todos os dias.
Sharon.
Vamos encontrar todos!
Astral!
O que é isso?
Delta.
Não estou tomando o caminho mais longo para me aproximar desta vez!
Astral!
Eu te peguei!
Essa era a Delta, mas tem algo de errado com ela...
Pare agora, Pollux!
Eu te peguei agora!
Prepare-se para morrer!
Senhor Pollux!
Astral!
Mal das Trevas, saia deste lugar!
Mystral Window!
Astral!
Senhor Pollux!
Astral, você está bem?
Senhor Pollux, acorde por favor!
Astral!
Pollux!
Ai...
Mew, Sharon....
Isso é mal!
O que vocês estão fazendo aí?
Delta?
Ai... O que estive fazendo?!
Ah não! É uma emergência!
Tessio estava se encontrando com o Comandante da Luz para
conversar sobre a destruição da Terra da Luz e da Escuridão!
O quê?!
Aqueles dois são as forças do mal...
que destruíram os Mandamentos de Words Worth para trazer o mal a esse mundo!
Delta, nos leve para onde você os viu!
Senhor Fabris!
Nós encontramos algo parecido com um duto de ar!
Nós suspeitamos que leve ao território deles!
O quê?! Avise para todo o exército!
Nós vamos acabar com eles de uma vez!
Pare!
Como ela é apertada...
Criar o "Escolhido que irá misturar Luz e Escuridão”?!
Não nos faça rir!
Nós vamos tirar essa semente que está aqui...
Pare!
Não!
Não há ninguém aqui?
Sssh, estou ouvindo vozes.
Senhor Astral!
Nina?
Estou sonhando?
Você não está sonhando.
Vou te tirar daí agora.
Senhor Astral...
Eles se conhecem?
Parece que sim... Parece mais do que isso!
Senhor Astral! Há muito tempo que não o vejo!
Ela está o abraçando!
Agora ele está abraçando ela demais!
Mamãe, quem é ele?
Ariadonne, este é o seu pai.
Papai?
O que ela disse?!
A filha dele?!
Mystral...
Tomem cuidado com a água!
Senhor Astral!
Mamãe!
Não! Pare com isso!
Nós sempre tivemos Luz e Escuridão
lutando uma contra a outra por anos...
E tudo estava indo como planejado!
Mas graças a você, tivemos que mudar nossos planos.
Calem a boca!
Eu não deixarei nada disso acontecer!
O que você pode fazer?
Seus malditos!
Os Mandamentos de Words Worth!
Eu sabia que estavam com vocês, a Tribo da Escuridão!
Monstros malditos!
Foram eles que destruíram os Mandamentos de Words Worth!
Os que controlam as Trevas!
O quê?
Nós temos os Reis da Luz e da Escuridão juntos...
Vamos matá-los de uma vez por todas!
Malditos!
Morram!
Aquele homem!
Astral!
Pollux!
Mystral Window!
Seus idiotas, como se atrevem?!
Nós vamos destruir tudo e transformaremos isso na Terra do Nada!
Mew, me dê o seu poder.
Vento Negro!
Finalmente acabou.
Senhor Astral!
Nunca imaginei que eu era da Terra da Luz.
Se for verdade, ele deve ser mais velho.
Não. O anel que você está usando...
Ele te dá o mesmo "Tempo" que nós temos.
Eu te sequestrei da Tribo da Luz quando você ainda era um bebê...
Para produzir o "Escolhido que irá misturar Luz e Escuridão".
Eu estava determinado em descobrir
os segredos dos Mandamentos de Words Worth.
Pollux... O pai de Astral tinha o nome de Pollux?
Eu não sei nada sobre isso.
Suas características, suas habilidades...
O desaparecimento misterioso de Pollux...
Então, tudo faz sentido.
Se soubéssemos da presença deles...
Nós poderíamos ter evitado guerras sem sentido.
Senhor Wartoshika!
Guerras sem sentido...
Mais um pedaço...
Pode me emprestar isso?
Sim.
Olhem para as escritas dos Mandamentos.
O que está escrito?
Eu nunca vi essa língua.
"Eu sou Deus. Tribo da Luz e da Escuridão.".
Entendo! Esta criança é a
mistura entre Luz e Escuridão!
''Me escutem.''.
Você não deveria ter lido!
Como perdemos para uma criança?!
Se Wartoshika não tivesse seqüestrado uma criança da Tribo da Luz...
Se ele não tivesse tentado ler os Mandamentos...
Nós estaríamos tão perto de acabar com todos vocês!
Estamos perdendo nossos corpos!
''Eu criei a Luz.".
"E criei a Escuridão ao mesmo tempo também.".
"Mas essas não são suas formas finais.".
O que é esse teto azul lá em cima?
"Algum dia...".
"Vocês estarão finalmente completos.".