Me preparando para a próxima
tentativa de entrar na faculdade,
Eu vim para a pousada Kashana,
para terminar meus estudos.
Mas, antes eu sabia disso,
eu estava fazendo isso...
e isso...
E todos os tipos de coisas.
No fim, acabei me casando com Miyuki.
Isso tudo começou porque
eu treinei minha madrasta, Rin.
Eu sou um Mestre, você já sabe.
O caminho de um dominador
é bastante escorregadio.
e, se tornar um verdadeiro Mestre,
Eu tinha muito que aprender ainda.
Sou+Hentai: Apresenta
Maison Plaisir:
A Rainha da Noite: Parte II
Tradução: Alcatraz
Encoder: Dr.Ichiro
Timing: Dr.Ichiro
Raw: Dr.Ichiro
Você quer isso agora?
se você quer. me diz.
Deixando ele cair da pior maneira.
Mestre Seiichi...
mete sua pica em mim agora!
Toma vadia!
Mestre Seiichi!
[Guia de Estudo Rápido
para exames finais.]
[Dicionário de Caracteres Chinês]
Como se sente?
me diz como se sente,
usando 20 caracteres.
Você me machuca quando faz isso!
Mestre Seiichi
Exatamente 20 caracteres.
Noite após noite...
Eu não consigo aguentar mais!
Como eu posso
estudar com todo esse barulho?
Eu preciso fazer isso.
Eu apenas desejo
que eles parem, só uma vez!
Se eu não falar com eles sobre isso,
vou ficando louca!
Mestre Seichi, você é maravilhoso.
Oh, sim... me chupa!
Sim isso, pra mim.
Estou gozando!
Mestre Seiichi.
Estudos... tenho... estudos...
Estou exausta.
Hoje vamos começar
o nosso novo show de talentos!
Que tipo de façanha
você tem para nós hoje?
Miyuki, mais, por favor.
Claro!
Hee-Ya!
E ai cara, como está?
S-Senhor. Haga...?
Boa noite.
M- Miyuki, que surpresa!
Grande surpresa...
Seu cuzão!
Te vejo depois, cara!
O que você está tentando fazer?
O que fiz?
Minha bunda! Meu cú!
Hum, exames! Os exames!
Você não tem estudado, ou tem?
Hum, eu tenho estudado um pouco, mas....
Nem um pouco de noite, né?
Eu consigo ouvir vocês!
Bem... Sim.
Miyuki, você tem batido nele com chicote!
isso não vai ajudar ele nos exames!
Sim, mas estamos estudando gramática antes.
Não é Seiichi?
Nós temos que separar vocês dois!
Oh? Nós temos visita?
Vou dar uma olhada.
Oh, ninguém liga com
o que está acontecendo comigo.
O que você disse?
Nada!
Seiichi?
Sim.
Você tem uma visita.
Eu tenho?
Oi, irmãozão!
Kiriko
Estou aqui!
Mas por que?
Eu pensei que, Rin...
Tinha proibido você de vir aqui!
Sim... eu acho.
O que você quer dizer?
De qualquer maneira, venha no meu
quarto, tenho que falar com você.
Ai! Isso machuca! irmãozão
você está me machucando!
Cala a boca e venha!
Voltem!
Droga, eles não se preocupam comigo!
Essa é minha irmãzinha,
Kiriko Itoh.
Mas não de sangue.
Ainda, estávamos juntos
depois da separação.
Me considero irmão de sangue dela.
Prazer em conhece-la, Kiriko.
Prazer em conhece-la também Miyuki.
Nós vamos ser grandes amigas.
Eu sou a irmãzinha de Seiichi.
É um prazer em te conhecer finalmente.
Espera, elas são cunhadas, agora?
cara, nós temos muita gente que não
é de sangue na família agora.
Bem, isso não é outra questão.
Então, qual é a historia, Kiriko
Aparecendo aqui de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Eu nunca mais volto para casa de novo!
Você teve uma briga?
Não, eu apenas não quero viver mais
com minha mãe e nem com meu pai.
Isso é o por que eu não vim
pro seu casamento!
Não nos envolva...
nesses problemas familiares.
O que você está dizendo?
Isso é culpa sua!
Minha culpa?
Hum, eu vou fazer um chá para vocês.
Ok, pode falar qual o motivo
de você aparecer aqui?
Eu vi algumas coisas....
que mudou minha vida.
O que você viu?
O que você e.... ela... fizeram.
Eu vi vocês.
Eu fiquei chocada vendo você
fudendo ela daquele jeito!
Porque eu te amo, irmão!
Kiriko, o que está...
Eu sou capaz de fazer isso pra você, Seiichi!
Por favor... faço o mesmo
que você fez para ela comigo!
Eu vou fazer o que você quiser!
Eu só quero te fazer feliz!
É isso? bem eu não me importo.
Acho que vai ser bom você treinar ela.
Acho que seria melhor se você cuidasse disso.
Eu aprecio ouvir você dizendo isso, mas...
A verdade é que fiquei confuso com isso.
Rin e Kiriko, me viram como homem.
Essa é a razão disso tudo.
Irmãozão.
Elas não são minhas parentes de sangue.
Kiriko era filha de ex-marido de Rin
a partir de um casamento anterior.
Depois seu pai morreu,
e foi cuidada por Rin.
Se eu treinar Kiriko,
o que Rin vai achar disso?
Elas podem ser mãe e filha,
mas ambas são mulheres.
isso pode parecer estranho,
mas ultimamente, elas se tornaram rivais.
Aqui... eu quero que
você meta aqui, Seiichi!
Não somos irmãos de sangue, mas penso
nela como minha irmã de sangue...
eu poderia virar o mestre dela?
Mas se eu entrar nesse caminho,
não terá mais como sair
Alô, residência dos Itoh.
Seiichi. Você viu a Kiriko?
Sim.
Nós deixamos ela em um apartamento.
Eu estava muito preocupada.
Diz pra ela,
parâ ela voltar em alguns dias.
E Seiichi...
Não treine ela.Está bem?
Você entendeu?
Não vou fazer isso com ela.
Mas não posso te prometer isso.
Não! absolutamente não!
Você treinaria a sua própria irmã?
O mesmo eu faria com você, Rin.
Você está com ciúmes
de ser com ela, e não com você?
Seiichi.
De qualquer forma, vou dizer pra
voltar o mas breve possível.
Seiichi!
Eu entendi.
Primeiro sua mãe, e agora a sua irmã.
Seu karma está muito profundo,
e muito confuso meu amigo.
Mas eu não vim falar
sobre meu karma Mestre.
Então, por que você está confuso ?
É a Rin.
O que? não gosta
de comer mais ela?
Esse é o problema!
Essa não é uma razão
para Rin tentar te parar.
Ela é uma mulher, apesar de tudo.
Ela está só com ciúmes da Kiriko.
Como pensei.
Seiichi, um verdadeiro mestre consegue
usar da formar mas ordinária os ciúmes...
Como ferramenta para causar caos
no coração de uma mulher!
Isso definitivamente é uma batalha
entre homens e mulheres!
Se você está pronto para arriscar a
sua própria vida, então arrisque!
Então vá, Seiichi!
Eu vou fazer!
Kiriko é uma mulher!
E é o meu destino treinar mulheres!
Me sinto envergonhada.
Não há nada para se ter vergonha.
Seus peitos são bem grandinhos.
E lindos, também.
Bem firmes.
Deixe me ver como está sua bucetinha.
Estou com vergonha!
Kiriko, se você não está pronta
pra fazer isso,eu não vou fazer!
Desculpa.
Tudo bem, vai deitar.
Vamos te ver melhor.
Hum, você andou
ocupada aqui em baixo, né.
Está bem vermelhinha.
Seiichi, não é verdade, eu não
nunca transei com ninguém!
Então, sou o primeiro?
Fico feliz, Kiriko.
Você está me lambendo.
Está lambendo minha bucetinha!
Kiriko, vou meter em você!
Sim!
Meu irmão está dentro de mim.
Isso é ótimo, não pare, não pare.
Você é muito apertadinha, Kiriko.
Você gosta... disso?
Eu vou gozar!
Eu vou gozar também!
Toma!
Tem o seu gosto, irmãozão.
O que houve, Kasumi?
Oh, Nagi.
Como vai?
Bem, terminou os estudos?
Kiriko.
O que tem ela?
Seiichi, está treinando ela agora!
Tem certeza?
Sim, é certo irmão fazer isso com ela?
Deixe Seiichi fazer o que acha melhor.
Sinceramente, Miyuki faz muitos barulhos!
E agora vai ficar mais alto!
Eu não sei se aguento mais!
Você quer se juntar a eles?
Eu? ha que isso, Nagi!
Você quer ver minha bundinha né safadinha?
Hu?
Agora, é a hora de você mijar.
Isso machuca, Seiichi!
Pare!
Ei, cala a boca!
Só machuca na primeira vez!
Rin ficou assim da primeira vez!
Você fez isso com ela também?
Claro! Ela gostou muito.
Então eu vou fazer!
Vamos, não esqueça disso!
Pode deixar sair.
Bom, Kiriko! Muito bem.
Ei, Miyuki isso não te incomoda?
O que o arroz queimou?
Não!
Estou falando do Seiichi e da Kiriko!
Eles vão ficar bem.
Você não liga pra isso?
Em ter seu marido fudendo outra mulher!
Kasumi...
Sim!
Eu confio no Seiichi.
E eu confio nos meu sentimentos.
Seiichi, o que está acontecendo com Kiriko?
Você e Kiriko...
Eu te disse antes, não foi?
Isso não, é muito pra ela.
Me deixa em paz!
Kiriko foi muito bem no treinamento.
Eu imagino por ela ser rival da Rin.
Estava indo sem problemas,
Eu estava preso entre a mãe e a filha.
Eu não podia favorecer uma mais que a outra,
No meu coração eu disse que elas iriam colaborar.
Sim!
Seiichi, nós temos problemas!
Eu não vou voltar para casa!
É assim!
Vou te levar pra casa
mesmo que seja arrastada
Pode entrar!
E ai, cara!
Vereador.
Eu quero que você me entrega essa senhorita.
Por que você está fazendo isso vereador?
Eu soube que alguém estava perturbando a paz.
Obedeça sua mãe, e deixe ela ir agora,
que ninguém irá se machucar.
Seiichi.
Esquece, eu não vou deixar ela ir com vocês!
Vamos cara, não seja irresponsável
e entrega ela para nós!
Sem chance!
Devolva ela!
Eu disse sem chance!
Não seja estúpido Seiichi.
Então vai ser na força!
Você que fez isso?
Só um idiota como você não sabe como
funciona os negócios.
Conheço essa voz!
É Sohun!
Sohun Chinen.
Como ousa interferir!
Eu sei o que estou fazendo!
Eu estava só fazendo um favor pra ela!
Mas se você quiser me desafiar eu aceito!
Seu tolo,simplório!
Seiichi!
Vocês duas, vem comigo!
Desculpe Miyuki, mas você fica.
Essa é a punição de vocês por não fazerem as pazes.
Chupa cada uma de um lado!
Viu? Ele sentiu quando chupei primeiro,
os olhos dele até fecharam!
Não, isso é porque eu chupei as bolas dele!
Oh, até parece!
Kiriko, saia do meu caminho!
Hum, mas o que barulho todo é esse?
Talvez seja melhor eu ligar a TV.
Não obrigada! Quero mais por favor!
Se você comer muito vai ficar gorda!
Eu ainda estou crescendo!
Eu não sou uma velha como você!
O que disse?
Bem, não é verdade?
você poderiam parar com isso?
Então como vai as coisas com a Rin e a Kiriko?
Estou tentando fazer as coisas melhorarem ainda.
Elas são muito teimosas!
Rin tem um coração muito selvagem!
E Kiriko é uma mulher em crescimento.
Isso deve irritar ela.
Negociar com elas é uma tarefa difícil
Eu não consigo controlar
as duas ao mesmo tempo.
O que eu deveria fazer?
Idiota!
Você não tem a resposta desde o início?
Você precisa fazer elas se reconciliar!
não tem como.
Há uma coisa que podemos fazer com elas juntos.
Vamos, é ano novo você podem sorrir pelo menos.
Eu estou sorrindo!
Porque estou visitando o
templo com você, irmãozão!
Miyuki não vai vim?
Ela vai estar esperando por nós mais tarde.
Vamos lá e pagar nosso respeito.
Alguém está em casa?
Mestre Sohun?
Que estranho. Deve ter saído pro ano novo.
Então, vamos ter nossa primeira sessão de ano novo!
Tirem a roupa!
O que, Aqui?
Seiichi começa comigo!
Não, comigo!
Com vocês duas, junto!
Tenho que comer cada uma!
Cada uma?
Você quer me fuder com ela?
Esquece!
Vocês são muito teimosas!
Ei, Miyuki!
Miyuki?
O que é isso?
Feliz ano novo, mãe.
Mãe, eu gostaria que usasse isso.
Não, eu não estou pronta ainda!
Mas, mãe, olha como você está molhadinha.
Eu estou fudendo
a mamãezinha de Seiichi!
Está no meu cuzinho!
Estou com duas picas nos meus buracos.
Sinto eles entrando dentro de mim!
Agora Miyuki. Vamos fazer.
Tá.
Kiriko?
Agora é sua vez.
Como isso te faz sentir, Kiriko?
Me faz se sentir estranha!
Mas é muito gostoso!
Miyuki troca de lugar.
Sim.
Está pronta? para isso.
Não, eu não quero fuder minha mãe!
Kiriko! Seu corpo está tão desenvolvido agora!
Você realmente é uma mulher.
E mamãe, seu corpo é tão macio! e quente!
Mamãe, me esquece!
Eu tenho sido tão má!
Tudo bem, Kiriko.
Eu estava só com ciúmes de você,
porque você está tão linda.
Muito bem, vocês duas!
E agora a recompensa de vocês!
E o bônus!
Ver elas tocando os corpos delas,
e afrouxando seus corações.
Muito bem, Mestre Seiichi!
Isso não teria funcionado sem a sua ajuda.
Obrigado.
Vamos fuder usando minhas
técnicas de Mestre com corda!
Oh, Mestre Seiichi...
Te amo muito.
E no fim tudo acabou bem.
Como Mestre, eu conseguia reparar...
O relacionamento de mãe e filha.
Eu vejo um futuro de desafios!
Visitem nosso site:
www.soumaishentai.com