Seiichi!
Onde você está?
Rin, eu estou aqui!
Vem cá!
Espere por mim, Seiichi.
Estou indo até você agora!
Qual o problema?
Seiichi, não consigo ir até você.
Eu não consigo te alcançar,
estou acorrentada por isso!
Sim, eu sei.
Você que não quer vim.
Não é verdade!
É sério?
Sim, é sério!!
Hum... parece que
você está dizendo a verdade.
Você parece desejar tanto isso,
que poderia morrer.
Veja.
Gostoso.
Você está feliz, Rin?
Seiichi...
Seiichi!
Quem está ai?
Pai!
Seiichi...
Como pôde fazer isso comigo?
Seiichi! Seiichi!
Seiichi?
A dona da pousada.
Oh, nossa.
Você parece muito cansado.
Vamos, quero te mostrar
a pousada Kazahana.
Então levante-se por favor, tá?
Sou+Hentai Apresenta:
Maison Plaisir
A Rainha Da Noite: Parte I
Tradução: Alcatraz
Encoder: Dr.Ichiro
Meu nome é Seiichi Itoh.
Estou estudando pela segunda vez para fazer
os exames para entrar na faculdade.
Timing: Dr.Ichiro
Eu vim para cá para a etapa final dos meus estudos.
Raw: Dr.Ichiro
Revisão: Yagami Kisuke
Pelo menos, essa é a razão de eu estar aqui.
A verdade é que...
Bem, você vai saber em breve
o que quero.
No segundo andar tem um banheiro
ao lado do seu quarto, Seiichi.
E embaixo do seu quarto
tem um salão...
Essa porta nunca deve
ser aberta.
Por isso, você meio...
Apenas não vai abrir,
não importa o quanto tente.
Aqui é onde você pendura suas roupas para secar,
ou deixa eles tomando um pouco de banho de sol.
Deve deixar eles bem limpos e macios, né?
O que...
Deixe me aprensenta-lo para você.
Esse é Hiro Haga,
o lider da Câmara Municípal.
Chamam ele de
o Guardião Da Cidade.
Oi!
Hum, olá. Prazer em conhecê-lo.
Ha! Me dê
uma saudação!
Está passeando hoje vereador?
M-M-Miyuki, é você?
Como você pode ver,
ele tem uma paixão pela Miyuki.
Não!
Ah, não! Está na hora
de eu fazer uma patrulha pela vizinhança.
Vamos nos encontrar de novo!
Por que ele tem
que pular pela cerca?
Bem, estou
voltando para o escritório.
Cuide do resto, Miyuki.
Sim.
Hum, Senhorita Miyuki?
Essa caricatura Nagi Yukimura
é um cara ou uma garota?
Eu não tenho certeza.
Hm...
E o vereador...
Ele é um pouco estranho, né?
Você está perguntando...
se ele é estranho?
Essa é uma pergunta difícil.
Mas o que torna as pessoas ''estranhas''?
O que as tornam ''normais''?
Eu não acho que alguém consegue
responder essa pergunta.
Pode ser que alguns estejam
fora do que é aceito como padrão.
Mas talvez isso
as tragam felicidade.
Você tem um pensamento bonito
e bem profundo sobre as coisas, não é?
Estou comovido!
Oops, desculpa!
O que eu estou dizendo?
Não importa,
apenas esqueça o que eu disse.
''Normal'', não é?
Eu não sei exatamente
o que chamaria de ''normal'', se.
Seiichi...
Eu estou tão feliz.
Penso nisso com minha própria mãe!
Mesmo ela sendo a segunda esposa
do meu pai, e não minha mãe de sangue.
Hum? que som foi esse?
Esse lugar está assombrado?
Ei! fique calado!
Não consigo estudar
para os meus exames se você ficar...
Hum? Não está
vindo daqui, né?
Qu... quem é você?
Me desculpa! Eu sou Kasumi
Amamiya do quarto ao lado.
Então, você é o cara que está
estudando para dois exames, hum?
Quem se importa
com o que estou fazendo?
Seiichi Itoh,
prazer!
Então, você está estudando
para seus exames também, hum?
Hum, bem...
O que é isso?
É o lanche da noite?
B-Boa noite!
Então, você mora aqui
na pousada Kazahana?
Sim, estou hospedado aqui.
Bem, fico feliz em ouvir isso.
E obrigado pela
hospitalidade, Senhorita Miyuki.
E também por uma refeição como essa.
Hum?
Oh! Eu esqueci!
Nós estamos sem molho de soja.
Eu vou comprar alguma coisa!
Oh, você não tem que ir agora.
Eu vou voltar.
Ela é meia impaciente.
O que é isso?
Ei!
Puta...
O qu... o que você está fazendo aqui em cima?
Tem alguma coisa te perturbando, cara?
Não, não exatamente.
Excelente!
Apenas sofrendo
e superando esse sofrimento...
é que realmente se cresce.
Não fique se torturando!
Vamos dar um fim à essa preocupação!
Até mais!
Esse musculoso
não conhece sua força!
[Túmulo da Família Amou.]
Obrigada, Seiichi.
Tudo bem. Eu segui te
porque queria conversar com você.
Meu ultimo marido, Heizou,
morreu nesse dia do mês.
Visito o túmulo
dele sempre nesse mesmo dia.
Você ainda ama ele,
não é?
Me desculpe. Eu preciso
terminar aqui antes de ir para casa.
Vá na frente.
Volte para casa sem mim.
O que é isso?
Mas que merda-?
Esse é meu quarto!
Então esse
pepino era pra isso.
Isso tecnicamente não vai
ajudar você passar nos exames.
Os espinhos...
Está tudo dentro de mim!
Ainda não, ela tem que melhorar.
Onde essas
escadas me leva?
Essa é uma sala de treinamento!
Estou em casa!
Heizou...
Heizou!
Heizou.
O cara que torturou ela.
No caderno que eu vi...
Esse foi o diário de Heizou.
Seu encontro foi inevitável.
Seu sentido
de um Mestre para servidão...
Deixou ele ver o grande potencial que
Miyuki tinha dentro dela.
Logo depois disso,
ele tornaria ela sua escrava.
Talvez isso foi devido
ao seu talento natural.
Mas a sua escrava progrediu
melhor do que Heizou esperava.
Eles casaram,
mas logo depois
de abrir a pousada Kazahana,
a doença levou
o Heizou desse mundo.
E o treinamento da Miyuki...
ficou incompleto.
Ela ainda não
conseguiu esquecer o Heizou.
Heizou, meu amor.
Você viu, não viu?
O segredo da pousada Kazahana.
Yukimura, por que você
me trouxe aqui?
Para te preparar
para o que está por vir.
Nós desejamos que você
complete o treinamento dela.
O treinamento de Miyuki Amou,
que o incompetente
do meu pupilo, Heizou, não terminou.
Quem está aí?
O chefe do Templo Jonen...
Sohun Chinen!
Então você
é filho adotivo da Rin né??
Vo... Você conhece minha mãe?
De fato! E eu sei
que você fugiu do seu pai...
Depois ele impediu
o treinamento da sua nova mãe!
Mestre Sohun foi mestre da Rin.
E ele também passou ser o chefe...
da companhia que eu trabalho.
Você tem lido o caderno
de Heizou, não tem?
Se você tem,
então você vai entender.
Como ele somente pensou na Miyuki
como uma ferramenta para ele explorar.
Como ele impensadamente
amarrou Miyuki emocionalmente a ele.
Ela vê ele
como um marido ideal.
E ela permanece
presa nesse mundo falso.
Seiichi ltoh!
Você precisa libertar
Miyuki Amou do controle de Heizou!
Quando você conseguir isso,
você deve...
Reabrir o caminho para
a verdade do Controle da Servidão!
Treinamento?
O que quer dizer?
Não se faça de tola, Miyuki.
Eu não sei o que significa!
O que é isso?
Seiichi, o que você está fazendo?
Você tem que ser mais honesta
consigo mesma!
Pare, por favor!
Eu vou gritar!
Então grite!
Faça.
Grite tão alto quanto você quiser!
Não!
Miyuki, você ficou molhadinha
apenas ouvindo sobre o treinamento?
Não é verdade!
Eu quero saber...
Não, não faz isso!
Viu? Eu sabia!
Pare, por favor!
Resumindo, isso significa que você
não é uma pessoa ''normal'', não é isso?
Você quer isso, não quer?
Seu corpo não consegue ficar sem
muito tempo sem o toque dessa corda.
Talvez o que eu tenho sonhado
por dias, finalmente vai acontecer...
...Desde do primeiro
momento que eu vi Seiichi.
Não consigo respirar!
Talvez porque seus
peitos são muito grandes!
Ainda sai leitinho deles?
Claro que não!
Bem então, vou ter que espremer
seus peitos para gozar em você.
Não!
O meu corpo chegou no clímax total.
Ele era como Heizou.
E então, não tinha como ter remorso por isso.
Eu iniciei treinamento dela hoje.
Oi, como está indo seus estudo?
está indo bem?
Sim, eu acho.
A propósito,
você tem escutado
barulhos estranhos ultimamente?
Ah? Você tem?
Esses barulhos são muito altos,
eu não consigo me concentrar.
Nos seus estudos
ou nas suas outras atividades?
Em outras atividades,
é claro.
Você gostou dos pepinos que
usou para se masturbar, hein?
Hã? Do que você
está falando?
Não use isso...
eu não estou aguentando mais!
Meu cu já está cheio!
Tome isso.
Por favor,
deixa eu mijar no vaso!
É logo ali.
Eu não aguento mais!
Estou muito envergonhada!
Oh, está saindo!
Não aguento segurar...
Não! você não devia ter
gastado tudo isso com comida.
Então, depois você come.
Não, eu não!
Então, fique com a
cenoura na sua xota.
Estou gozando, senhorita Miyuki.
A mulher com o mesmo
rosto de dia e de noite...
Miyuki Amou.
A noite ela fode
como uma animal.
De dia, uma gerente
de um apartamento.
Isso me lembra de uma flor
chamada de ''Moonflower.''
Elas acordam de tarde e
ficam até de noite.
E de manhã,
elas fecham suas flores.
Ambas são flores tristes.
Essa suas imagens
ficam sobreposta na minha mente.
E na linguagem das flores,
significa ''Caso de amor ilícito.''
Eu achei divertido o seu
relacionamento com o Heizou.
Então decidi usar as
técnicas do Heizou nela.
Eu estava confiante que
teria o melhor resultado com ela.
Seiichi, isso é
o que Heizou usava em mim!
Pare, por favor!
Eu estou com medo
de que a gente não consiga.
Por favor, não!
Então, devo vou tentar fazer isso?
Não!
Isso machuca!
Me perdoe.
Por favor, me perdoe, Seiichi!
Não é sua culpa,
mas não consigo fazer mais isso!
Qual o problema?
Por que está assim?
Você não quer mais?
Eu sei que não deveria,
mas ainda penso no Heizou!
Por favor... me desamarre!
Então você não gosta quando eu faço isso?
Isso é culpa minha.
Heizou foi Heizou.
E Seiichi você ainda é novo.
Então você quer dizer
que eu não sou bom nisso?
Seiichi...
Eu imaginei que você viria até mim.
Você está aqui para dizer isso.
A menos que você queira melhorar suas técnicas,
você nunca vai libertar a Miyuki
do controle do Heizou, correto?
Estou errado?
Hmm...
Nesse caso.
Use esse quarto
para melhorar suas técnicas!
Sim, senhor!
Faça sua técnica
com cordas ficar mais rápida!
Continue!
Pratique mais o seu truque!
Não negligêncie
nada de essencial!
E Finalmente...
Se treine!
No começo, eu estava
muito impaciente com ela.
Mas como se fosse
responsabilidade dela melhorar,
E não minha responsabilidade.
Vereador!
Oi!
Ultimamente, quando estou com ela,
Me sinto mais bobo.
Mesmo quando não estamos treinando,
Eu sempre quero estar com ela.
Isso é como se
estivéssemos nos amando.
Esse sentimento...
Claro, que isso não é o que
um Mestre deveria sentir.
Eu decidi modificar as técnicas
que eu tinha falhado do Heizou antes.
Seiichi, não!
Essa técnica é...
Do que você está falando? Sua bucetinha
está ficando molhadinha só com isso!
Mas você está
fazendo eu ficar desse jeito!
Tá bom, então
vamos andar por ai!
Vamos lá comece a andar!
Não!
Oh, não... eu vou gozar!
Ainda não!Faça onde todo
mundo possa ver o que estamos fazendo!
Por favor, Pare!
Aqui vamos.
Não! eu estou tão envergonhada!
Não faça...
Não consigo segurar mais.
Estou gozando!Eu vou gozar!
Está nevando!
Pode entrar.
Senhorita Miyuki.
Que tipo de pedido especial é esse?
Você não quer...
Que eu pendure você lá em cima?
Seiichi...
Como você deseja.
Ela está encantadora.
A neve cobrindo ela.
É como se ela fizesse
naturalmente parte do cenário.
Muito elegante, de fato.
Mas o que fez ela querer
que eu pendurasse ela agora?
Se continuar assim...
Senhorita Miyuki!
Nós deveríamos parar com isso!
Mais... me deixe
um pouco mais, Seiichi....
Por que você quer levar
isso até muito longe?
Se continuar assim
você vai morrer!
Senhorita Miyuki!
Você está bem?
Seiichi...
Heizou finalmente
está desaparecendo de mim.
Porque eu amei
as sua técnicas, não as dele.
Me deixa dizer
meu ultimo adeus para ele.
Você tem certeza disso?
Heizou... Adeus
Ta... ka... sa... go...
Sohun, é sério!
Você não é um padre,
então pare de rezar como se fosse um.
Oh, tá.
Sim, Mestre!
Que monge estranho!
Em todo caso, parabéns.
Certo, Seiichi e Miyuki?
Eu espero que isso não seja
muito chocante...
Mas eu terminei
casando com Miyuki.
Tudo bem, pessoal! Venham ver
os resultados do nosso treinamento!
Oh, Mestre Seiichi!
Eu amo você com todo meu coração!
Aqui vai!
O treinador
e a treinadora...
É preciso ter uma
conexão entre os corações dos dois.
Talvez esse amor
vai ligar eles.
Sim, é isso que treinamento é.
O ultimato
da expressão de amor.
Eu tinha ganhado uma flor...
Que poderia felicitar
o amanhecer das flores.
e com isso,
mais felicidade no mundo.
Mestre Seiichi...
Visitem nosso site:
www.soumaishentai.com