Ahh... eu amo isso!
Keisuke
Onii-chan...
Meu pai tem um câncer.
Não vai durar muito tempo.
Por isso,
"Eu quero que você se case rapidamente e continue a linhagem da família..."
Isso é o que minha mãe me pediu em lágrimas.
Eu nunca tive namorada,
Gostaria de saber o que fazer.
De repente, recebemos uma mensagem expressando interesse em casamento.
e o casamento se tornou possível.
Ela não é totalmente boa em nada...
A noiva do Onii-chan.
Ah, é isso mesmo?
Está tudo bem. Ela é uma senhorita bem jovem, não é?
Uma combinação perfeita para Keisuke, que está sempre olhando para o espaço.
Mas Onii-chan tem apenas 29 anos, se casar é...
Misaki, pare de reclamar.
Ajude-me a levar estes pratos.
Sem mencionar que essa criança e Keisuke tem mais de dez anos de diferença...
Ela é uma criança que eu tive anos mais tarde, de modo que ela é meio mimada,
Sempre ela poderia estar bem perto de seu irmão...
Mãe, isso é demais...
Opa, já que é na frente de Tomoko-san, eu acidentalmente falei demais.
Ela não é fácil!
Desde que ela não possui irmãos, eu meio que quero também...
START Fansub
Maneira de união
Onii-chan...
Eu amo isso...
É bom...
É tão bom...
Onii-chan
Esta aumentando e ficando duro...
É bom...
É gostoso...
Eu...
vou...
Onii-chan, Onii-chan...
Estou gozando... estou, estou gozando!
Você veio antes de colocá-lo não é...
Misaki quer... casar com Onii-chan...
Onii-chan... você gosta de mim, não é?
Você está brincando né?
Nós somos irmãos.
Você está sempre me espiando no chuveiro.
Então, não quer dizer que você gosta de mim?
O que há de errado com isso?
Ei, eu só olho para Onii-chan você sabe.
Desde que eu nasci, o tempo todo...
Você também... arranje um namorado...
Keisuke.
Amanhã estou indo no lugar de seu pai para conversar,
Mas os pais dela e eu temos alguns preparativos para fazer, então eu vou antes você.
Uh...
Tenha certeza de não estar atrasado OK?
É o seu primeiro encontro com o pai de Tomoko-san afinal.
Entendido.
Ei, onde está Misaki? Em seu quarto?
Misaki? Ela está na loja, secretamente falando em seu celular.
Poderia ser o namorado dela, eu me pergunto? Ela está usando o celular na loja faz tempo.
Quem é? De onde ele é?
Oh querido, pai. Ela deve ficar em torno de seu namorado, certo?
Eh, um jogo?
Eu tenho que fazer alguma coisa amanhã, então não posso...
Eh?
Desculpa. Vejo você na próxima semana, ok?
Onii-chan disse para eu arranjar um namorado, então...
Sua irmã... ela não se parece com você ou sua família, não é?
Ela é tão jovem e bonita fiquei surpresa...
Mas eu...
Não fui muito...
Bem-vinda?
Bem, deixando isso de lado, não conseguimos marcar uma data mais próxima para a cerimônia de casamento?
Mais cedo...
Eu quero casar mais cedo.
Ele me pediu para sair com ele pouco tempo atrás.
Os caras no clube de futebol são legais, e admirados por todas as garotas.
Então, aquele cara chato que você conheceu no domingo é seu namorado?
Essa falsidade, comportamento insinuante...
Será que Onii-chan gosta dessa pessoa?
Eu vivo somente para você. Eu não amo mais ninguém.
Você acredita em mim?
É porque Onii-chan estava tão sozinho que eu nasci neste mundo.
Pare de dizer coisas assustadoras.
Amanhã, você vai lá e dizer: "Por favor, confie sua filha a mim?"
Talvez eu vá lá e fique no seu caminho.
Misaki...
Nah. Eu estava brincando.
Eu... não tenho vontade de fazer as coisas ficarem difíceis para você, Onii-chan.
Hey...
Mamãe e os outros, já estão dormindo...
Espere, Misa-
O pau do Onii-chan já esta tão...
Maravilhoso.
Onii-chan, você se sente bem?
Onii-chan, não aí!
Onii-chan...
Não, Onii-chan! É embaraçoso...
É uma linda cor-de-rosa...
Não, Onii-chan... estou envergonhada...
Não olhe! Onii-chan...
Estou gozando...
Não...
Eu derramei tanto do gozo de Onii-chan...
Vou limpá-lo para você...
Eu vou atirar o resto aqui.
Ah, Onii-chan...
Ei, você vai colocá-lo assim?
Você vai colocá-lo... dentro de mim?
O, Onii-chan...
Sim!
O pau do Onii-chan... esta todo dentro...
Não, não minha bunda... pare-...
Não... não aí...
Eu vou gozar imediatamente!
Se... você chupar meus peitos assim...
Onii-chan!
incri, esta tão profundo...
Não posso...
Onii-chan, se você for tão forte...
Eu vou...
quebrar!
Eu não posso... mais...
Eu vou gozar, eu vou gozar!
A sensação é tão boa?
É muito bom!
Eu vou gozar, é tão bom!
Você realmente me ama tanto assim?
Eu amo isso! Eu amo o seu pau!
Eu amo isso! Por favor, seja apenas meu Onii-chan...
Onii-chan, Onii-chan!
Onii-chan...
Eu te amo, Eu realmente te amo, Eu te amo...
Eu realmente te amo...
Hey, e você? Hey!
Sim, O pau do Onii-chan é incrível!
Sim, mais forte...
Eu vou gozar,
dentro de você, tudo isso!
Por favor venha!
Me preencha com seu esperma!
Eu também vou gozar!
Eu... você está me fazendo gozar...
Onii-chan, Onii-chan, Onii-chan!
Onii-chan, eu te amo...
Keisuke, você está em cima ainda?
Estamos indo agora, a hora marcada é três e meia.
Não se atrase, você entendeu?
Entendi.
Onii-chan, de novo...
Ainda não, ainda é meio dia...
Mas, é bom estar na frente-
Misaki...
O tempo...
Não, ainda não. o pau do Onii-chan,
E minha buceta, ainda esta assim...
Ahh, sim!
Onii-chan, é bom!
Eu ainda tenho uma hora até a hora marcada.
Depois eu faço todos os preparativos, se eu não sair em cerca de duas e meia...
M-Misaki, isso é o suficiente...
Onii-chan, não...
Ah, Onii-chan...
Incrível... Eu estou tão cansada,
Minha buceta esta tão... ah,
É tão bom ... É tão bom!
Eu realmente não posso... mais fazer isso...
Onii-chan.
Onii-chan!
Hey,
Hey!
Você vai?
Oh...
Onii-chan.
Ouvi dizer que o pai de Tomoko era rigoroso,
Então eu não podia dar ao luxo de chegar atrasado.
Se eu ficar pronto rapidamente,
Eu devo ser capaz de chegar lá a tempo de cumprimentar o pai de Tomoko.
Onii-chan. você realmente quer ir hoje?
É claro que eu tenho que ir.
Se você conhecer seus pais hoje, as coisas vão continuar assim,
A cerimônia será no próximo mês?
Eu não quero isso, eu absolutamente não quero isso,
Onii-chan, hey, Onii-chan...
Cale a boca!
Isso é o suficiente, dá o fora!
Desculpe, eu me perguntei o que aconteceria se eu disserte isso...
Eu sei que foi algo realmente errado...
Eu... quero estar com Onii-chan sempre...
Então, eu vou a esposa do Onii-chan...
Isso é impossível, apenas isso é...
É isso mesmo?
Eu... não se pareço com o resto da família,
E a nossa diferença de idade é grande.
Ei, para nós dois... há uma chance...
Olá. A família está fora, então por favor deixe uma mensagem após o bip.
Olá? É mamãe, você está aí Misaki?
Será que Keisuke não saiu ainda?
Se ele ainda não foi, faça ele se apressar, ok?
Por favor me faça feliz, ok?
Eu te amo.
Eu tenho que ir. Todo mundo está esperando.
Pare de tentar me seduzir.
Não,
Espere... Onii-chan                          Cale a boca! Saia!
Onii-chan,
Me desculpe...
Alô? Keisuke? você esta aí?
Já passou da hora marcada, você sabe!
Hey, Keisuke!
... Mas, eu te amo, Onii-chan.
Me desculpe,
Me desculpe!
Onii-chan...