Vamos se apaixonar, O Ero-manga: 2!
START Fansub
É apenas um evento grande e bom.
Bom dia, mãe.
Bom dia, Hiro.
Huh?
Onde está neechan? Ela ainda está dormindo?
É "aquele dia" de Azusa, então ela está tendo um dia de folga.
Eu vejo, hoje é "aquele dia" ...
É por isso que você deve ter o dia de folga, também.
Hein? Por que eu tenho de ter um dia de folga, também?.
Não pode ser ajudado. Nós não podemos deixar em casa Azusa sozinha, certo?
Eu não posso ter um dia de folga hoje, eu tenho que trabalhar.
Portanto, certifique-se de cuidar bem de sua irmã, Hiro.
Eh? E-Espere ... Mamãe!
Bem, Até logo.
Por que eu?
Todos os meses, em torno deste tempo,
minha irmã passa ...
...sempre por ter tesão.
O que está fazendo, neechan?
É hora do almoço! Seu pau de manhã ...
Hidatakimasu!
Ei- neechan!
Delicioso!
Fazer algo parecido com isto na parte da manhã ...
É bom, deixe-o fora.
Deixe tudo para fora na boca da sua irmã!
Está saindo.
Neechan!
O gozo de Hiro é tão grosso e saboroso.
Obrigado pela refeição.
Ah, um ... Desculpe, não havia mais.
Foi tão bom, eu gostaria de novo.
Dessa vez, deixe-me provar com essa boca ...
Vá em frente.
Ah... sim...
Mesmo que você acabou de acordar ... Por que é tão fácil se mover?
Seu pau grosso Hiro é tão bom!
Mais, deixe-me provar ainda mais de você!
Neechan!
É uma sensação boa, Hiro.
Hiro!
Neechan!
Mais.
Ela ficou tão cansada que adormeceu.
Mesmo que eu esteja mais cansado ...
Ah, eu estou com fome.
Muito Obrigado.
Não é bom ... Eu originalmente planejava voltar logo que eu comprasse uma marmita.
Eu tenho que pegar nos livros sem perceber!
Estou de volta.
Neechan, eu comprei comida.
Huh?
Ela está no meu quarto?
Hiro...
Hiro, mais ... faça mais ...
Não me deixe sozinha!
Hiro, eu vou gozar.
vou gozar!
Um...
N-Neechan...
Eu trouxe uma marmita.
O que há de errado neechan?
Não chore.
Mas ... quando acordei, você já tinha ido ...
Eu pensei que você saiu, porque você me odiava.
Idiota, como isso poderia ser verdade?
Sério? Você gosta de mim?
Sim.
Você me ama?
Eu... te amo.
Graças a Deus.
Deixando isso de lado, aqui está sua marmita.
Você está com fome, certo, neechan?
Sim, eu realmente estou com fome.
Por isso...
Eh?
Use seu pau pra me preencher.
Como eu pensava, está retornando isso novamente.
Ei, olha.
Nossos lugares especiais estão esfregando um no outro ...
Você já está tão molhada.
Não, isso é ...
... tão duro de suportar ...
Eu quero o seu pau.
Neechan, você não precisa de mim. um vibrador não está bom
Não!
Eu só quero o seu.
Tem que ser o seu.
neechan...
Seu pau é surpreendente.
Você só colocou, e ele já entrou.
A sua é surpreendente, também.
É tão molhado, e tão apertado.
Hiro.
Você está incrível.
Neechan, eu já estou ... vai vir ...
Deixe tudo, Hiro.
Enche-me com seu esperma!
Eu não posso aguentar mais, Neechan!
Saiu para fora...
concerteza.
Como eu poderia ter deixando dentro?
Nossa...
O que você está fazendo?
Meu estômago não está completo ainda.
Hein? Espe- Eu só vim.
Espere, Neechan!
Ele está grande novamente.
N-Neechan, você está indo rápido demais.
E-Está indo todo o caminho dentro.
Neechan, está vindo de novo ...
Deixe tudo, Hiro.
Desta vez, você tem que deixar dentro.
Neechan, isso não é possível.
Você tem que deixar dentro.
Esta é a ordem da sua irmã.
De jeito nenhum, Neechan.
Neechan, eu vou gozar!
Neechan...
Hiro, Eu o amo muito.
Mais!
Estou de volta.
Eu trouxe algumas enguias.
Você está muito pálido desde que deixei você esta manhã.
Bem, como foi?
Eu não me lembro de nada depois das 20:00 horas.
O sexo dos meus filhos unidos concerteza é forte.
Ela é igual a mim quando eu era jovem.
"Quando eu era jovem" ...
Você cai em calor, também?
Não falei sobre isso antes?
Isto passa através da nossa família.
Embora essa fase terminou para mim um tempo atrás.
Então da Neechan vai acabar num futuro próximo, também, certo?
Após dar à luz a Azusa, acabou naturalmente.
Após dar à luz ...?
Olha, é seu pai.
Embora ele é seu pai, ele também é seu tio.
Isso é ruim.
Tenho de apressar-se e encontrar um outro reprodutor para ela.
Ela vai ficar bem.
Contanto que você tenha amor, você facilmente vai ser capaz de superar qualquer obstáculo que vem a caminho!
Não diga um monte de coisas impossíveis e mudar de assunto!
Meu estômago está tão cheio.
Hiro...
Vamos se apaixonar: O Ero-manga!
Tem sido um tempo desde que você veio para o meu quarto, Mayo-nee.
Ah, sim ... Está certo.
Então, o que é?
Para além da concessão de empréstimos de dinheiro, eu posso te ajudar com qualquer coisa.
Atualmente...
Eu gostaria de pedir algo de você.
Um pedido?
Um ... meus peitos ...
Você pode acariciar meus peitos?
Oh, peitos! mamas.
Está certo.
O que, exatamente isso?
M-M-Mamas?!
Wah! Satoru-kun!
Eu queimei. Eu queimei até, mas nada foi deixado em branco.
Ei, Satoru-kun?
Você já se acalmou?
Bem ... um pouco.
Enfim, por que de repente, me pedindo para fazer algo assim?
Isso porque ... Um ...
O que você acha dos meus peitos, Satoru-kun?
Mesmo se você me pergunta o que eu penso ...
Como eu pensei, eles são enormes, inútil e inconveniente, é realmente vergonhoso, certo?
I-Isso não é verdade.
Como um homem, você não entenderia, mas ...
Eles são pesados e fazem realmente meus ombros doloridos,
e quando eu estou correndo entra em atrito com a minha roupa, e é muito doloroso.
O sexo oposto olha para mim estranhamente.
O mesmo sexo tem ciúmes de mim.
Há uma série de outros aspectos negativos, também.
Ah ... O Romance homem continua a desmoronar.
Isso soa muito difícil.
E então eu conversei sobre isso com minha amiga.
Você quer morrer!?
Basta deixar um homem friccionar as suas " Lendário Cameron" mamas desta maneira e de que maneira!
Deixe-o esfregar-los até desaparecerem por completo!
E assim ela me deu este conselho valioso.
Isso conta como um conselho?
Eu também perguntei a um monte de outras pessoas,
e todas disseram a mesma coisa.
Parece que isso é realmente eficaz.
Parece que todas tiveram suas mamas esfregadas por um homem para torná-las mais pequenas.
Parece mesmo realmente que estão com ciúmes de você.
Mayo-nee, você deve escolher alguns amigos melhores.
E então, eu pensei em dar-lhe uma tentativa ...
... mas você é o único membro do sexo oposto que estou perto, Satoru-kun.
E então ... Um, Satoru-kun.
Eu quero que você ... esfregar as minhas ... t-tetas ...
Bem, se você está indo tão longe, então ...
Um ... está realmente bem?
Sim.
Vou deixar isso para você.
Espere, por que você tem que tirar a roupa?
Bem, eu estava pensando que poderia ser mais eficaz se eu tocai-los diretamente.
Sim ... Isso parece ser ... razoável.
E assim ... aqui eu vou, Mayo-nee.
Sim.
Como é que está, Mayo-nee?
Está funcionando?
Eu não sei, mas ...
... meu corpo está ficando quente.
Minha cabeça está ficando em branco.
Eu quero que você continue esfregando ... um pouco mais.
Mayo-nee...
V-Você não precisa esfregar os mamilos, não é?
Mas estes são uma parte de seus seios também.
Na verdade ... Isso é verdade.
S-Satoru-kun, depois que você começou a esfrega-los aqui...
... ficou difícil respirar.
É insuportável.
Mayo-nascida, que é sempre tão legal, está mostrando uma abertura.
É muito linda!
Um ... Se duas pessoas não estão no amor, não é errado fazer algo assim?
M-M-Me desculpe!
Você estava muito linda, assim eu inconscientemente ...
I-Idiota! Como pode uma mulher como eu ser linda?
Esta parte insistente de você também ...
Sempre séria, mas um pouco de cabeça-de-vento. Isso faz parte de você ...
E esses enormes par de mamas, pois elas são todas lindas.
Por causa disso, Mayo-nee ...
Eu sempre te amei.
M-Me desculpe, eu não queria fazer você se sentir desconfortável.
Um...
Agora estamos quites.
Mayo-nee, você realmente é linda.
Então, o que vamos fazer a seguir?
a "seguir", quer dizer ...
Você já se confessou, e já nós beijamos.
Não vamos fazer isso?
Sexo.
Você está indo rápido demais, Mayo-nee.
Estou errada?
Eu ouvi da minha amiga, antes que esta é a maneira de como as coisas devem funcionar.
Não me diga que você não quer fazer sexo comigo?
Claro que eu quero!
Não chore.
Um ... Eu não tenho nenhum conhecimento ou experiência com isso.
Qualquer coisa que você quer fazer ... É tudo com você.
Então ... eu vou aceitar a sua oferta.
Você está começando aqui?
Mayo-nee, você está realmente molhada.
Você se tornou molhada apenas por ter suas tetas friccionadas.
Você está inesperadamente pervertida.
É-É isso mesmo?
você odeia as garotas pervertidas?
Eu te amo do jeito que é, linda, grandes peitos, e realmente pervertida.
Idiota.
Mayo-nee, é a hora ...
V-Vá em frente.
Então, eu estou indo.
Mayo-nee, você está bem?
Eu estou bem, então ...
É tão molhado e apertado dentro de Mayo-nee, é uma sensação muito boa.
Isto é ...
É tão intenso.
Não lambe meus peitos!
Mayo-nee seus peitos estão tão saltitantes e deliciosos.
Não.
Idiota.
Eu amo cada parte do corpo de Mayo-Nee.
Não!
Estou gozando!
Ah, não!
Está para vir!
Gozando!
Eu sempre quis fazer assim.
Idiota.
Mayo-nee~!
Nossa, você é como um bebê.
Você gosta de meus peitos tanto?
Sim, eles são tão grandes e suaves, eles são os melhores.
Isso pode ser um problema.
Por quê?
Porque você gosta de seios grandes, certo?
O que significa que você não gosta de garotas com seios pequenos.
Em outras palavras, eu tenho que manter meu peito do tamanho atual para você.
Ações que fazem meus seios menores devem ser rigorosamente controladas.
E assim, eu o proíbo de esfregar meus seios partir de agora.
Desperte, Ero Tetas!
esfregar, esfregar~.
O que você está fazendo?
E vai "seios, seios" assim ...
Você não é um bebê.
Não fazemos um monte de outras coisas já?
Isso está certo, nya?
Sim.
Nya!
Dói!
Nyah!
Ah! Eu odeio não poder apalpar seus peitos! Eu odeio isso! Eu odeio isso! Eu odeio isso! Eu odeio isso! Eu odeio isso!
Nossa, ele não pode ser ajudado.
Hoje é uma exceção.
Mayo-nee suas tetas tem bom gosto.
Não importa o quão duro você chupar, nada vai sair.
Mas um monte de suco saiu deste lugar ... Está tudo molhado.
Mayo-nee, eu vou deixar minha coisa com você.
Use seus peitos, claro.
Nossa, você realmente gosta disso, hein?
Incrível, está latejando.
É uma sensação boa, Mayo-nee.
Eu vou fazer você se sentir bem, também.
Eu vou gozar, Mayo-nee. Está chegando em seus peitos.
Incrível, isso tudo ...
Isso o torna parecido quando o seu leite sair.
Idiota.
Bem então, Mayo-nee.
Sim.
Assim!
Incrível, Mayo-nee. Suas mamas estão saltando para cima e para baixo.
É porque você está fazendo isso tão intensamente.
Seus quadris estão se movendo por conta própria, também.
Porque ... É uma sensação boa!
Mayo-nee, eu ... vai vir logo.
Eu já estou ...
Eu não posso, eu estou gozando.
Gozando! Gozando! Gozando! Gozando! Gozando!
Tanto foi dentro ..
Entrou muito, então já é hora de você ser capaz de produzir leite, certo?
Idiota, E se realmente me engravidar -
Eu entendo, Mayo-nee.
Eu vou assumir a responsabilidade.
Antes de me dar à luz, mamas são permitidas, mas todas as outras coisas pervertidas serão proibidas também.
Eu só agora começou a minha jornada por essa estrada ...
Esta estrada sem fim, o caminho para as mamas distante!
inacabado
É apenas um evento grande e bom.