Olha, olha, é ele.
O novo professor.
Eew, ele é tão ridículo!!
Meu nome é Shimohei Joutaro.
Eu tenho uma razão para entrar nesta escola intercalar.
É porque...
Você esta bem?
Ei, você!
Não corra...
Minha missão é punir as alunas que desobedecem as regras da escola.
START Fansub
Dura disciplina
Missão de pacificar as más alunas
Sala dos professores
Huh? Alguém trapaceou?
Sim.
Eu ouvi alguma coisa desse tipo.
É apenas um rumor.
Vamos esquecer isso.
Caso contrário as alunas vão perder a confiança em nós.
Isso é verdade.
As alunas podem ser muito sensíveis em assuntos como esse.
Ela é uma professora, Kuji Hinako.
Ela é jovem e uma professora apaixonada.
Oh não, Mitsuki.
Tudo bem.
Ninguém por perto.
N-Não!
Aqui olha, seus mamilos estão tão duros.
Oh, pare!
Aqui em baixo também, esta tão molhado.
Minami, se sente bem?
Sim, muito.
Oops.
Boa tarde.
Nós sabemos quem você é!
Você é o novo professor.
Sim.
Sou Shiwa Minami.
e essa é minha irmã, Tono Mitsuki.
Irmã?
Somos gêmeas.
Quando éramos pequenas, meus pais levaram ela.
É por isso que seu sobrenome é diferente.
Sou Shimohei Joutaro.
Eu estarei ensinando química.
Ah, então você é um profissional!
Isso soa muito legal.
Tudo bem, ninguém vai se importar.
Oh, é mesmo.
É alimento em forma de pílula.
Ela não me faz ganhar peso.
Isso foi um choque.
Quero dizer, Mahiru-chan de repente começou a receber notas perfeitas!
Até então, costumávamos ir de pescoço em pescoço até o topo.
Você já ouviu qualquer rumor deste afeto?
Rumores? Sobre trapaça?
Mas Mahiru-chan nunca faria isso.
Ela é uma boa garota e sua irmã é professora.
Professora?
Sim! Kuji-sensei.
Kuji Hinako-sensei!
Oh, você quer dizer ela.
Kuji Hinako... Kuji Mahiru...
Enfermaria
Onee-chan!
Então você é Kuji Mahiru-chan.
Eu ouvi a minha irmã estava doente.
É uma mentira que Kuji-sensei desmaiou.
P-Porque?
Eu ouvi rumores da sua trapaça.
E assim eu investiguei as notas de todas as alunas aqui.
Eu... não...
Mahiru... Mahiru não trapaceou!
Então deixe-me examiná-la.
Oh...
Responda às minhas perguntas e eu vou saber se você está mentindo ou não.
Você trapaceou?
Você não entendeu, Mahiru nunca...
Que problemático.
Toda vez que você responde, você mente.
Eu não!
Então vamos examinar uma área mais reveladora.
Tudo bem com você?
Sim.
Isso só pode ser feito com uma fêmea.
Vou perguntar para seu útero.
Meu útero...?
Não se mexa!
Então vou mudar a minha pergunta.
Você não tem pêlos pubianos, não é?
Claro que tenho!
Eu tenho pelos pubianos!
Talvez os meus métodos foram imperfeitos.
Mas apenas no caso...
Permita-me inspecionar.
Ah eu vejo, você não tem pelos.
Então isso foi uma mentira.
E o que você disse antes também foi uma mentira.
Você trapaceou, né?
S-Sensei!
Agora, responda com sinceridade.
Colocando o seu pecado em palavras é o primeiro passo para o perdão.
Não... pare...
O que é?
Você trapaceou?
Você não trapaceou?
Dedos dentro...
O que é? me diga.
Seus dedos estão... tocando...
Não posso ouvir.
A buceta da Mahiru... esta preenchida com seus dedos.
Esta pulsando.
Muito bom.
Use essa coragem para me dizer sobre a sua trapaça.
Agora. me diga.
M-Mahiru fez... trapaça... ela fez!
Então você finalmente admitiu.
Mas você ainda parece chateada.
Os pecadores devem ser punidos, a fim de ser perdoados.
Eu também estou muito chateado com você.
N-Não!
Ajude-me... Onee-chan!
Agora, pague pelos seus pecados.
Essa dor é a sua punição.
E quando o seu pecado for perdoado, esta punição vai...
Essa punição vai mudar para prazer!
Agora prometa nunca trapacear novamente.
Sim!
Se você quiser boas notas, você deve estudar.
Agora, vamos estudar.
Sui. Hei. Ri. Bei.
Nota: O marinheiro, Libei no meu barco = Esta é uma forma especial de lembrar a ordem da tabela periódica de elementos.
Bo. Ku. No. Fu. Ne.
Agora, diga isso.
Sui... Hei... Ri... Bei...
Bo... Ku... No... Fune...
Muito bem.
Aqui está a sua recompensa.
Estou gozando...
Oh, é isso?
Inglês
Hinako
Que pena. Estou realmente chateado, Kuji Hinako-sensei.
Kuji-sensei.
Sobre a trapaça de ontem...
Pensei que não iamos falamos sobre rumores!
Há coisas mais importantes.
C-Como...
Tono-san, que muitas vezes boicota as aulas, mesmo que suas notas são boas.
E Shiwa-san, que sempre dorme nas aulas.
Que problemático.
Se apenas Kuji-sensei confessasse tudo.
Como pessoa, e como professora, e como a irmã de Mahiru-san.
Quem esta aí.
Oh olha, oh olha.
Eu pensei que escondi a minha aura bem.
Sua aura?
Tem certeza de que não precisa estar na sala de aula?
Não.
Eu já sei todas as respostas.
Sim, mas, não importa quão boas suas notas são,
não podemos permitir que você se comporte de tal maneira que derrube todas as outras do zelo de aprender.
Vamos voltar para a aula e pedir desculpas.
Venha.
Não se incomode!
Mas eu estava esperando resolver seus problemas.
Eu não tenho problemas!
Isso é verdade?
Como talvez... Shiwa Minami-san...
O que há de errado com minha irmã?
Você é forte, mas fraca.
Você tem um sonho de Minami deixar você e viver sozinha com seus pais reais.
V-Você...
O-O que é isso?
Não posso me mexer!
Ah, quando você me atirou no chão, eu lhe dei um relaxante muscular.
E foi atado com um afrodisíaco.
O-O quê?
Pare!
Não!
Uau, está funcionando bem.
Pare-
Pare com isso.
Não me toque!
Esta é a sua punição.
Você merece.
O que lhe dá o direito?
Naturalmente, porque eu sou um professor.
Não me diga que você vai...
Dói?
N-Não se mexa!
Eu não posso parar.
Você deve ser punida.
Não! pare!
Deixe-me lhe dizer algo sobre a escola.
Não é apenas um lugar onde você aprende a partir de um livro didático.
Você interage com os outros, aprende com eles,
e eles aprendem com você também.
Você entendeu isso, certo?
Você percebe o quanto sua ausência em sala de aula afeta a sua irmã?
N-Não fale da minha irmã!
Então você concorda comigo.
Você percebe que má influência você é.
Você não é mais seu antigo eu.
Você não sente mais nenhuma dor.
Não!
É muito... muito gostoso!
Mais... se mova mais!
Sensei, por favor agite minha buceta com seu pau!
Sim! Oh, sim!
Eu quero que você me ensine algumas lições, Sensei!
Estou gozando... estou gozando, Sensei!
Estou gozando!
Não posso aguentar.
Meu nome é Shimohei Joutaro.
Minha missão é punir as alunas que desobedecem as regras da escola.
Minha próxima alvo é essa garota, eu presumo...