S-Senpai!
Há ainda muito mais para sair!
Vamos, vamos!
Não!
Ei, não fique escondido desse jeito.
Nós ainda nem começamos.
START Fansub
HHH Triple Ecchi
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
4º episódio: Capítulo da Shigure Novamente
Ei, você quer ir na minha casa amanhã?
S-Sim!
Fui convidado para ir a casa da Senpai.
Isso quer dizer...
Enorme!
Papai, eu já não recusei essa proposta!?
Do que você está reclamando?
Não tenho a intenção de me casar com aquela pessoa!
Mesmo que você diga isso-
Então eu serei o bode expiatório para ela recusar a proposta de casamento dos seus pais...
Não decida isso por conta própria!
Por que você simplesmente não aceita? Ele é perfeito.
Mas aqui é exatamente como pensei que uma casa de pessoas ricas seria...
Isso simplesmente não é certo para mim, Papai!
É espaçosa e até mesmo o teto é altíssimo.
Você vai discutir comigo?
Não é isso!
É diferente da casa de pessoas comuns...
Então apenas aceite o que eu disse antes!
Ainda está quente, então tenha cuidado.
Sim, obrigado.
Vamos falar sobre esta outra pessoa aqui, quem é você?
C-Certo!
Sinto muito, eu sou o brinquedinho particular da Shigure-san-
É verdade, me deixe apresentá-lo.
Ele é o Kita Komatsu-kun.
Ele é o único homem em que tenho intenção de casar e nós já estamos saindo há um tempo.
[Intenção de casar]
O quê!?
I-Isso é verdade!?
É claro que é, certo, Kita Komatsu-kun?
Me desculpe, mas de que família você veio?
Qual é a profissão dos seus pais? Quanto eles ganham?
Papai, isso é tão grosseiro!
Sobre o que você está falando? Isso é importante!
O emprego do papai é de apenas um simples assalariado,
Não se ache o máximo só porque você tem uma vida e um trabalho melhor.
ainda temos trinta anos de hipoteca para pagar.
Estou pensando apenas em você!
E também temos um pequeno hamster.
Você simplesmente não precisa dizer isso assim!
Shigure!
Você tem certeza que gosta dele e está saindo com ele?
Heh? É claro que estou, certo, Kita Komatsu-kun?
Heh?
Agora há pouco-
Você não tem jeito, ele acabou de sair chorando.
O que eu deveria fazer com você?
Você está sempre pensando em si mesma e nunca pensa sobre os sentimentos dos outros.
Tenho certeza que você está apenas brincando com os sentimentos dele todo esse tempo.
E agora você tem a coragem de dizer que está saindo com ele.
O que eu fiz?
Kita Komatsu-kun!
Ei, Shigure!
Então você está aqui.
Senpai, você vai se casar?
É isso mesmo...
Não posso discutir contra o que o meu pai diz.
Mas não tenho a intenção de me casar agora!
Ele está vestindo roupas formais, até mesmo uma gravata.
Entendo, ele fez tanto esforço para vir aqui.
Por quanto tempo você vai continuar chorando assim?
Tire as suas roupas, é hora de transar.
Heh? Agora mesmo? Não acho que isso seja uma boa ideia.
O que você está dizendo?
Quando as coisas ficam assim, temos apenas que satisfazer os nossos desejos.
Que cheiro bom, até mesmo a boca dela é tão macia...
É nesta boca que está a língua da Senpai-
A língua dela não entrou em mim...
N-Nunca beijei ninguém assim antes, então não sei nada sobre isso.
Tenho certeza que você também quer fazer isso, certo?
Preciso admitir que ainda sou inexperiente nisso.
Deixarei você decidir como transaremos hoje.
S-Senpai!
Então quero que você me mostre a sua buceta.
Heh? Tudo bem...
Você não está sempre olhando para ela?
Por que você está pedindo algo assim?
Está tudo bem, apenas quero vê-la.
Como eu pensei, ele está ficando convencido.
Você precisa abri-la, então poderei vê-la claramente.
Vamos, abra logo ela!
Francamente, você está tão prepotente.
Antes, eu era a única que dava as ordens.
Estou me sentindo tão envergonhada agora...
Eu já não tinha me acostumado a fazer essas coisas?
A-Assim está bom para você?
Se você tirar as suas mãos, eu poderei vê-la.
E-Eu sei disso.
Não, estou me sentindo tão excitada!
Isso é tão vergonhoso para mim! Não consigo suportar.
Bem, nós podemos parar com isso agora?
Não, você não pode.
E-Espere-
Minha nossa, isso é incrível...
Posso ver claramente o interior da Senpai.
I-Idiota!
Ele está olhando...
Ele está olhando para a minha buceta envergonhada...
Posso perceber o quanto a sua buceta é macia.
Não posso me controlar depois de ver algo assim.
Nós sempre fizemos isso muito rápido antes, mas agora posso ver a sua buceta claramente.
Pare de falar coisas assim.
Vou lamber ela, tudo bem?
Não fique me perguntando essas coisas!
Ela está apertando a minha língua.
Não!
Está dentro, a língua dele está dentro de mim.
N-Nesse lugar, se você fizer isso-
E-Espere um minuto, me deixe descansar um pouco.
Sem chance, agora que acabou de ficar divertido.
Ele sabe o quanto estou envergonhada nesse instante...
Eu te amo! Eu realmente te amo, Senpai!
Não! Você não pode fazer isso!
Me responda Senpai, você realmente gosta de mim?
Por que eu responderia essa pergunta estranha?
Se você não responder, eu simplesmente enfiarei isto dentro de você.
Não, espere, se você enfiar ele nesse instante-
O seu rosto envergonhado é tão lindo, Senpai.
H-Hoje eu me sinto tão estranha.
Não, espere!
É tão quentinho dentro de você...
Não, se você enfiar ele agora-
Não! Eu vou-
Você gosta do modo que estou me mexendo?
Me diga honestamente.
Mesmo que você diga algo assim...
É difícil respirar desse jeito.
Bem aqui, não é? Eu já sabia.
Não sou o seu brinquedinho particular por nada.
Não!
Apesar de eu não poder dizer se gosto de você ou não no momento,
sei que não quero transar com mais ninguém além de você.
É por isso que me deixe descansar um pouco...
Estou tão feliz, Senpai!
Espere, pare de se mexer!
Me desculpe, estou tão feliz que não posso parar de mexer o meu quadril.
É delicioso.
Não, se você fizer isso-
Não, os meus mamilos! Você está chupando eles enquanto fode a minha buceta!
Francamente, me solte, por favor...
Não!
Lá dentro! Vou gozar lá dentro.
Vou gozar um monte lá no fundo da buceta da Senpai.
Não! Não! Eu vou gozar!
Isso está tão incrível para mim...
Não-
Não!
Tem tanto gozo para mim, isso faz o meu útero ficar todo flácido...
Até mesmo você pode gozar tanto assim...
Você é um pervertido, não é?
Senpai...
Bem, eu também sou como ele.
Eles se entenderam aqui dentro e a Shigure também está um pouco interessada nele.
I-Isso não é...
Você não acha que ele é a mesma coisa que você?
Até mesmo você chorou quando me pediu para casar, tenho certeza que ele será perfeito como genro.
Confirmado
como genro
Você sabia que depois de vê-los fazendo aquilo, parece que eu também quero fazer.
Tenho um importante encontro para participar amanhã...
Sem chance, já faz muito tempo desde que você era o meu brinquedinho particular.
N-Não...
Minha hora de brilhar
chegou
Ei, você viu aquele garoto ali?
Ele é um pouco bonitinho, como um esquilinho.
Quero algo mais legal do que aparência agora.
Foi um prazer encontrar todas vocês...
Ei, você aí!
Já é essa hora?
S-Senpai?
Se não nos apressarmos, chegaremos atrasados para o filme.
Por que você tinha que estar em pé aí!?
Ei, vamos indo!
Sinto muito, Senpai!
Por que você está se desculpando?
Foi muito bom ver você dizer "foi um prazer encontrar todas vocês" para elas.
Talvez eu arranje um outro namorado quando você não estiver por perto, não é verdade?
Não, isso não é como se-
Faça o que você quiser, seu virgenzinho!
Não tenho mesmo nenhuma intenção de sair com você.
Mas o que é essa sensação desconfortável que sinto...
Ciúmes!?
N-Não pode ser isso!
Isso não pode acontecer comigo!
Mas que droga, numa hora assim...
Francamente, você está ficando corado assim.
Você é um garoto tão pervertido.
Posso sentir que a minha buceta já está tão molhada.
Você disse antes que gostava de mim...
Não deixarei mais você escapar assim.
Farei você gozar apenas se masturbando a partir de agora, seu esquilo pervertido.
Shigure, o Kita Komatsu-kun veio ver você.
Senpai!
Estou tão comovido por saber que você está se masturbando pensando em mim.
E-Espere um pouco-
Vocês dois tenham bons momentos, certo?
Mamãe!?
Não consigo acreditar que a Senpai estava pensando em mim...
Espere, se você enfiar ele agora-
Farei amor com você até o seu útero me amar de volta.
Não!
Você fica tão linda quando está corada assim, Senpai.
Por que você não me diz que gostava de mim desde o começo?
Vamos, você acabou de dizer que gosta de mim.
Simplesmente diga que realmente gosta do Kita Komatsu-kun!
Vamos, vamos...
Francamente, você está agindo tão arrogantemente.
Quem disse...
Quem disse isso para você!?
Farei você pagar por isso, Kita Komatsu-kun!
Senpai, você está assustadora!
Farei a sua coisa se encurvar perante a mim.
Vamos! Vamos! Vamos!
Posso sentir a sua coisa tremendo dentro de mim.
Você não consegue aguentar mais!?
Farei você pagar por tudo o que fez para mim!
Não, estou prestes a gozar!
Está tudo bem, apenas deixe ele sair.
Mas hoje é o período em que a Senpai...
C-Como você sabe disso!?
Sempre anoto o seu período fértil no meu caderno.
Huh? O que é isso? Você está sempre fazendo coisas estúpidas!
Isso é ruim, por favor, tire ele!
Apesar de ser o meu período, não tem chance de eu tirar ele...
Quando estou me sentindo tão bem...
Não!
Está gozando!
Posso sentir ele dentro do meu útero!
Vamos! Vamos!
Eba! Eba! Vamos lá!
Sim, eu serei o primeiro!
Um ano depois
E então, onde a Shigure está no momento?
Ela está trancada com o marido dela no quarto deles.
Parece que aquela garota não podia aguentar mais, já faz muito tempo desde que eles transaram.
Deste jeito, tenho certeza que teremos mais netos em breve.
Poxa, o leite dos meus seios está extravasando desse jeito...
Por que você não chupa eles?
Sim!
É muito bom ver você de novo, pênis.
Itadakimasu!
Isso é...
A sensação desse pênis se movendo dentro de mim!
O meu corpo simplesmente não podia aguentar mais.
Me certificarei de que você vai soltar ele todo dentro de mim.
Vamos fazer um novo recorde, faça o seu melhor...
Meu marido.
S-Sim...
Não!
Não fale isso!