Estou em casa.
Kanako?
Kana...ko?
Kanako...
Kanako!
Tradução por Rezinho
Revisão por RyuujiTora
START Fansub
Wife Swap Diary
Episódio 2
...Nn, o que é?
Você se acalmou?
Ah, sim, desculpe ...
O que aconteceu?
Se é difícil falar sobre isso, então eu não vou perguntar mais nada ...
...mas...
... se você chegar ao ponto em que você não aguenta mais ...
... então por favor fale comigo ...
... porque nós somos um casal.
M-Me desculpe...
Não estou me sentindo muito bem ...
N-Não...
Querido...
Pare...
Kanako, Kanako...
O que aconteceu ... de repente ...?
Ah, Kanako...
Se você estimular isso muito ...
O quê?
Quê?
Não!
Kanako?
Você esta molhando sua calcinha?
Não...
Koichi-san...
Por favor, pare ...
Por quê?
Me parece que você está gostando ...
Como você pôde, com a sua boca ...
Até agora ...
Eu sempre quis fazer isso pra você ...
... semo ...
Eu quero fazer você se sentir bem, Kanako ...
Você não tem que pensar ...
É onde eu faço xixi, está sujo ...
Esse lugar de Kanako não é sujo.
Eu só senti o cheiro de sabão ...
Não é mesmo o bastante ...
P-Pare...
N-Não...
Koichi-san, por favor, me perdoe ...
-Eu vou fazer xixi ...
É como se você não estivesse sendo o mesmo ...
Não estou sendo eu mesmo?
Por que não estou sendo eu mesmo?
Eu na verdade...
... desde o primeiro dia que eu casei com você ...
... Eu queria aproveitar você ...
...minha Kanako assim...
Apenas...
Apenas...?
você está...
Umm...
Você poderia ter me contado como se sentia ...
...sem fazer assim...
Sim, esta certo...
Esta posição é ...
Eu quero ter sexo com você como um animal.
Koichi-san...
Por favor, não me provoque assim mais ...
Kanako você está implorando hein ...
Essa é a primeira ...
I-Isso é diferente ...
Não, não é diferente ...
Aconteceu alguma coisa ... Não!
Não me provoque ...
Depressa...
Coloque o seu pau depressa Koichi-san!
Você quer?
O quê...
Não?
N-Não é isso...
Nós temos vivido juntos por muito tempo desde que nos casamos, mas ...
... Eu sempre quis ver você assim Kanako ...
Seu suor é doce ...
N-Não Koichi-san...
Não é isso que eu ...
Me desculpe, eu tenho que começar logo, não é?
Kanako, porque você está se excitando tão facil hein?
N-Não...
I-Isso é diferente ...
Não é diferente!
Você estava com tanto medo de sexo a pouco tempo atrás ...
Oh, você mudou para mim?
Ah, não, nessa posição ele vem tão profundo ...
Eu posso sentir seu pau indo e vindo tão gostoso, Koichi-san ...
Koichi-san é incrível ...
Isso...
Isso é tão melhor quando há amorr!
Koichi-san?
P-Por favor, pare de brincar!
Koichi-san...
Por favor?
Brincando?
v-você esta certo?
Kanako...
Estou pensando em tirar a sua virgindade desse lado também.
M-Mas...
Claro que nós vamos fazer isso assim que você se acostumar aos poucos.
Então você não precisa ter medo.
N-Não... Koichi-san...
Por favor ... tire ...
Por favor ...
Você não... tem que fazer isso!
Eu quero fazer tudo por você.
Koichi-san, isso não é o seu ...
...Eu...Eu...
Kanako, é a primeira vez que te vejo tão excitada.
P-Porque você é o melhor, Koichi-san ...
Me tornei uma pervertida ...
Eu estou tão excitada porque é o pau do Koichi-san!
Eu estou feliz que eu posso fazer isso com você ...
... enquanto você está tão excitada com esse doce aroma, Kanako ...
Koichi-san, você vai gozar?
Você vai gozar certo?
Deixe tudo, na minha vagina ...
Ela quer o seu sêmen!
Eu me sinto...
Eu sinto que vou ser capaz de chegar hoje!
K-Kanako...
Aqui vou eu ... aqui vou eu ... aqui vou eu ...
Vou ficar gravida do Koichi-san!
deixe tudo, na minha vagina ...
Ela quer o seu sêmen!
Eu me sinto ...
Eu sinto que vou ser capaz de chegar hoje!
K-Kanako...
Aqui vou eu ... aqui vou eu ... aqui vou eu ...
Koichi-san, parece que você está se sentindo muito bem ...
Não. .. Não é assim ...
Bem, pode ser ...
Parece que não gostou de ter tido relações sexuais com Sachie, tampouco.
Parece que ela está louca de amor pelo seu pau.
NÃO...
Estou lembrando do Koichi e ...
N-Não quero ...
fazer isso ...
... mais ...
Então você quer parar?
O quê?
Eu comecei a me sentir mal por manter segredos de Koichi-kun ...
... o segredo é você ser esse tipo de garota ...
Oh, você não pode deixar cair o vibrador porque estamos gravando isso.
Ah pare...
Não tire...
Não...
Não
Não, Não, Não...
Não!
Quando você gravou isto?
Pouco antes.
Há apenas uns poucos momentos atrás.
poucos... momentos atrás...
É tão bom, Koichi-san...
Isso ... Isso é tão melhor quando se tem amor!
Koichi-kun, você está bem?
Pode deixar que eu limpo isso ...
... solte seu cinto e tire um descanso.
Como você se sente?
... O que aconteceu ...
Eu fiz você se sentir melhor ...
Parece que a coisa ...
... que comeu a Sachie estava sofrendo.
O-O que você está falando?
Se você disse isso ...
... você também fez isso com Kanako .... está arrependido agora?
Kanako foi que veio a mim desejando por isso ...
Você estava espiando também ...
Você não sabe?
Não...
Você esta trabalhando tão duro!
Você usou esse pau totalmente duro para apreciar cada pedaço de carne do corpo da Sachie...
N-Não...
Estando tão duro assim. Devia estar sonhando com você e a Shachie ...
Não, talvez você estava sonhando com Kanako-san sendo violado por mim ...
Não!
P-Por favor, pare ...
Por que você diz isso?
I-Isso é...
Você acendeu o fogo em mim ...
... e agora parar ... porquê?
Oh, eu sei!
Você não quer que o meu marido faça sexo com Kanako-san mais, não é?
Você não quer ver ela se satisfazendo sexualmente com outra pessoa ...
... pra você não sofrer ...
N-Não...
Você é tão lindo, Koichi-san.
Koichi-san isso é...
É tão bom...
Koichi-san, você está indo tão fundo dentro de mim ...
Venha ... Parece que ele vai chegar no meu ventre ...
Vou fazer isso ...
Vou fazer isso...
A-ai não!
Só por que ele está latejando, não precisa fazer isso!
P-Pare com isso ...
Minha bunda ...
... o meu ânus está sendo invadido ...
Isso é bom ...
Querido....
Como você disse ...
Koichi-san é surpreendente ...
Num é?
Koichi-kun é um cara que pode fazer isso se ele tentar.
Ei...
Por que você parou de se mover?
Para fazer isso ...
M-meu ânus vai rasgar ...
Vamos Koichi-kun, não se contenha, mova seu quadril o tanto que quiser!
Os dois paus estão penetrando ...
Os dois paus são energéticos demais ...
Se você fizer muito isso ...
Sachie, você realmente é uma mulher pervertida, neh.
S-Sim.
Eu sou uma mulher vulgar, que está sendo fodida por você e por Koichi-san ao mesmo tempo, e está amando!!
Sachie, você não se deve colocar tanto assim pra baixo.
Kanako-san é da mesma forma.
Eu odiava isso...
Eu não queria ...
... ter dois entrando em mim ...
Kanako-san, você é aquele tipo de mulher ...
Você se esconde de Koichi-kun e faz comigo ...
E-Eu vou gozar!
É verdade, eu me tornei realmente pervertida!
Eu me tornei uma pervertida que adora paus!
K-Kanako!
Uma quantidade imensa do gozo dos dois está entrando no meu intestino e no meu útero!
Estou intupida de semen!!
Um sonho?
O que é isso?
Estou realmente excitada com isso ...
É minha primeira vez assim ...
... com Koichi-san e seu ...
Koichi-san, seu pau é tão bom.
então...mais!
nossa querido...
... seu pau é tão duro ...
Kanako-san...você também ...
Esta tão duro na ponta da minha língua ...
Delicioso ...
Essa pervertida está realmente gozando  ...
Estou gozando de novo...
Esta para vir...
Estou gozando...
E-Estou gozando, Estou gozando, Estou gozando!
Está acordado?
Koichi-kun, eu tinha que falar com você sobre algo hoje ...
... mas você adormeceu ....
Querido, Koichi-san estava cansado demais ...
Não seja tão duro com ele ...
Koichi-san?
Kimihiko-san, eu sinto muito por hoje ...
Sinto muito por arrastar você quando estava cansado ...
A propósito...
... o que você queria falar comigo ...?
Sobre a troca....