Isto é surpreendente ...
É tão grande e quente, e está latejando ...
É bom se sentir bem ... Deixe tudo em meus seios!
Tanto esperma ... um desperdício!
Agora é sua vez de me fazer sentir bem.
Está entrando, está entrando .. seu pênis grande está indo dentro!
Incrível, É uma sensação boa! Minha B *** A está tão boa!
Estou gozando!
vamos se apaixonar, pelo ero-manga!
[Let's Fall in Love the Ero-Manga]
START Fansub
Certo!
Não está certo!
Isso doeu!
Mizuki, quando você ...
Não é "quando você"!
Daisuke, o que está fazendo faltando à escola?
O que, você perguntou? Bem, como você pode ver, estou desenhando ero-manga.
Você não tem me mostrar!
Eh? Mas é uma página em cores desenhada com o meu suor e sangue!
Nossa, eu sei que você está ocupado com o trabalho,
mas você não pode mudar por causa disso, você não vai estar colocando o trabalho antes da escola?
Mas, você sabe, havia um monte de exames e coisas esse mês,
e antes que eu percebi, o prazo estava aí ...
Você é um homem, por isso não dê desculpas!
Você é a único culpado por não planejar com antecedência!
Não fique tão irritada. Eu vou fazer um chá.
Portanto, beba e acalmar-se -Ah!
Espere! Mizuki, é um equívoco!
Eu desenhei a noite-toda, eu não comi nada desde ontem.
Minhas pernas não têm força, então ...
Idiota!
Nossa, esse cara tem sempre se sobrecarregado sozinho sem pensar em mais nada.
Espere um minuto.
Obrigado pela comida!
Estou cheio.
N-Não comece a ter idéia errada! Eu estava com fome, por isso só fiz a sua parte também.
Sim, Curry tem gosto melhor quando você cozinha um monte de uma vez.
Este idiota escreve ero-manga e não pode mesmo dizer quando estou sendo legal?
Pois bem, eu acho que eu deveria voltar ao trabalho.
Eu vou ajudá-lo.
Está tudo bem?
Quanto mais cedo você terminar o seu trabalho, mais cedo você pode voltar para a escola, certo?
Bem, eu estou contando com você.
Maldição, Daisuke desenha ero-manga...
De qualquer forma ... Esta mulher é, não importa como você olha para ela.
O que ele pensa enquanto está desenho?
Não me diga que ele olha para mim desse jeito...
D-Daisuke...
Um...
Hmm? Quê?
Esta heroína possivelmente é ...
Ah, você poderia dizer, afinal?
Sim, ela é modelada de você.
Porque você se encaixa perfeitamente na heroína.
Ter alguém como você, como uma amiga de infância realmente me ajudou.
Eu não tenho que pensar sobre o design do personagem desta vez.
Desde que eu estou familiarizado com seu rosto, foi realmente fácil de desenhar!
Entendo...
Eu terminei a parte que me designou.
Em seguida é ...
Hmm, espere um minuto.
O que está errado?
Bem, eu simplesmente não consigo desenhar direito.
Mizuki, você poderia fazer uma pose para mim?
Claro, mas que tipo de pose?
Masturbação.
Seu bastardo ... Eu vou recortá-lo já,
você pode perder algo a mais que o manuscrito ... como a sua vida.
Se acontecer de pegá-lo, você poderia devolvê-lo ao seu dono?
Não pode ser ajudado. Eu vou procurar por esses vídeos para uma referência.
O que é isso? Eu não acredito!
É normal para alguém olhar vídeos adultos na frente de uma garota?
Como eu devo olhar?
Antes disso, nós estamos sozinhos no mesmo quarto.
Será que ele não me vê como mais nada do que uma ajudante conveniente?
Tudo bem, eu vou olhar esse.
Mizuki?
Eu vou fazer.
Como eu disse, eu vou fazer. Isso ... masturbação ... a pose.
Tem certeza?
Sim.
B-Bem ... sente na cama.
Está bom?
Sim ... Essa é a idéia.
Ei, Mizuki...
Q-Quê?
Você sempre usa a roupa quando se masturba?
Por que eu estou fazendo isso ... É tão embaraçoso!
Idiota! Não fique tão perto!
Mas eu preciso ver o vinco corretamente ...
Se ele chegar tão perto ... o cheiro ... Eu não tomei um banho ainda!
Daisuke vai pensar no cheiro com certeza.
Mizuki ... está molhada.
Não olhe! Idiota!
A Respiração do Daisuke está abatida ... Sinto-me estranha ...
Se eu não assistir, não haveria qualquer motivo para que você faça o modelo.
Daisuke está me vendo! É constrangedor, mas ...
Esta ... clitóris. Está ficando grande o suficiente para vê-lo, mesmo através da calcinha.
Idiota! Não toque nela!
Não brinque com ela!
eu não sei o que este lugar tem gosto de quando você está se masturbando ...
De jeito nenhum!
Não, não lambe! Não!
Está sujo ... pare de lamber assim!
Não!
Está fazendo barulhos estranhos ...
Daisuke lamba minha buceta ... Está tão bom!
Não!!
Eu consegui.
Assim como no manga ... Eu consegui.
Mizuki, você consegui?
Ei, o que se sente quando uma mulher chega?
Mizuki?
Deixe-me ver o seu lugar secreto em troca!
Portanto, este é um homem ... Ele se tornou tão duro ...
É quente e latejante, como desenhado no mangá.
Um, Mizuki-san, está na hora de eu começar o meu trabalho ...
Minha amiga de infância está me dando uma chupada. Isto é assim...
Eu fiz algo parecido com isto no manga, certo?
Se bem me lembro ... Eu usei meus seios para apertá-lo e se mover de cima a baixo.
como está, Daisuke?
Sua amigo de infância Tsundere está lhe dando uma espanhola!
Incrível, é tão bom! Eh, tsundere?
não diga isso!
Ah? Alguma coisa saiu.
Ah, Mitsuki. Isto é mau!
O que é isso?
Isso é esperma?
Então, Daisuke veio também.
E está em toda a minha cara também.
Agora estamos quites.
Ainda não.
Mizuki, eu quero ir até o fim com você.
Até o fim? Sexo?
Sim.
Para o seu manga?
Não.
Eu amo você, Mizuki. É por isso que ...
Certo.
Se é assim, eu não me importo.
Estou indo, Mizuki.
Daisuke está entrando... ele está chegando!
Incrível! Nós estamos fazendo isso ... assim como no manga ...
Mizuki, está doendo?
Eu estou bem, então ...
Então eu vou me mover.
Ok.
O que é isso?
Mesmo que esta é a minha primeira vez,
É uma sensação boa!
Está tão molhado e apertado ...
É uma sensação tão boa dentro de Mizuki!
Daisuke ... bom, surpreendente! Eu me sinto tão bem!
Meus seios se sentem bem, também ...
Daisuke, eu amo você!
Eu também, Mizuki.
Ah, meu primeiro beijo aconteceu depois que eu perdi minha virgindade.
Esta posição é tão embaraçosa!
Mizuki, Mizuki!
Daisuke, eu vou, eu vou gozar!
Eu também.
Eu vou gozar!
eu vou gozar! eu vou gozar! eu vou gozar!
Mizuki.
Daisuke.
Eu te amo. Eu te amo muito.
Ei, eu realmente tenho que fazer isso?
Por favor, Mizuki. Vai ser concluído após esta última página.
Nossa, acho que não pode ser ajudado.
Está aqui! É isso!
Não, Daisuke está me vendo fazendo xixi!
Eu...
Obrigado Mizuki.
Agora eu vou ser capaz de fazer a tempo para o prazo de amanhã.
Ele realmente só pensa no ero-manga.
É melhor que ele me agradeça devidamente mais tarde.
Ei, o que você vai fazer com isso?
Uh, só derrame no banheiro.
Eu sou a única a limpar, também?
Bem, é melhor do que deixar esse cheiro de xixi perto do Daisuke.
[Ojou-sama Ataque Especial]
Em outras notícias,
novos desenvolvimentos sobre o escândalo de Tokinomiya presidente do Grupo do escândalo recente ...
Esta notícia outra vez?
Relatórios vem um após o outro, mas está ficando muito sério.
É uma coisa boa que eu parar de trabalhar ali antes que isso acontecesse.
Eu me pergunto o que Ojou-sama está fazendo?
Sebastian, refil.
Meu nome não é Sebastian.
Eu não tenho tempo para lembrar de cada um dos nomes de meus servos.
Esta garota mimada ...
Quem é a essa hora?
Cale a boca! Que horas você acha que é?
Você está atrasado!
Quanto tempo você estava planejando me fazer esperar?
Ojou-sama!
Por agora, tome um chá.
não é hora para isso?!
Quente-
Mas você está bebendo ...
Bem? Por que você veio todo o caminho até aqui?
Porque você não venho me pegar!
Você não veio quando sua mestre estava em perigo.
Você é uma vergonha para um servo em toda parte!!
Mesmo se você disser,
Eu já desisti.
Para ser franco, não estamos relacionados em nada agora.
E sobre a fidelidade?
Onde está a sua lealdade para com o seu mestre?
Pedindo a lealdade de um funcionário a tempo parcial é um pouco ...
De qualquer forma, já esta tarde.
A patroa vai ficar preocupada.
Mamãe já fugiu com seu jovem amante.
Tsubasa~
Venha comigo.
Não existem um monte de funcionários em volta na mansão?
Eles todos sairam.
Eu não quero voltar a essa mansão.
Deixando isso de lado, este quarto é muito pequeno e sujo.
Você é chata, assim volte já, sua criança mimada!
Por favor, fique em minha casa esta noite.
Bem, se é somente isso, deve estar bem.
Está não é a primeira vez que eu experimento o seu egoísmo Ojou-sama ...
Q-Que rude!
Ao contrário de pessoas como você, que não retribuem a bondade das pessoas,
Eu vou agradecer adequadamente.
Bem, então como é que você vai me agradecer por passar a noite e a refeição grátis?
Bem ... Eu vim aqui depressa, então não trouxe nada comigo.
Estou brincando, eu realmente não preciso de nada.
Eu não tenho dinheiro aqui, então eu vou pagar com meu corpo.
Como eu disse, eu não preciso de nenhum ...
Eh? Seu corpo?!
Ojou-sama.
Você bateu os dentes, dói ...
E-Esta foi a minha primeira vez, por isso não pode ser ajudado.
Eh? Primeira vez?
Qual é a graça?
Nada. Você só está fazendo isso muito a pagar com seu corpo?
I-Isso é... um...
Isso é porque você é uma menina mimada que não sabe como o mundo funciona.
O que você está fazendo?
Deixe-me ensinar-lhe o que ela significa pagar uma dívida com seu corpo.
Não!
Apenas brincando.
Isso foi uma atuação.
Mas se você ficar aqui, eu poderia realmente fazer esse erro.
Então, seja obediente e volte para a mansão.
Eu ... Não vou voltar!
Se eu voltar, eu vou ...
Eh? você vai se casar?
Com quem?
Alguém que eu nunca conheci antes ...
Algum homem rico, de outra família.
Portanto, este será o meu último pedido egoísta.
Pelo menos deixe-me dar minha virgindade para a pessoa que eu gosto ...
Ojou-sama...
Para um mestre se apaixonar por seu servo ...
É realmente ridículo.
Ojou-sama.
Você é realmente bom em beijar.
Bem, em relação a você, eu tenho muito mais experiência.
Que arrogante ... mesmo que você seja apenas um servo ...
É por isso que você deve deixar tudo para mim.
Tudo que você precisa fazer é relaxar.
M-Mesmo que você diga ...
Meus seios estão sendo sugados por um homem.
Não! É uma sensação muito boa.
Mais, e eu vou ...
Não! Não!
Não pense demais, apenas sinta.
Tudo bem, basta deixar que o seu corpo siga seus sentimentos.
Você já está toda molhada.
Isso não pode ser ... não!
A forma e a cor de sua buceta é muito boa ... É muito erótico.
Espere- Não!
O Suco Erótico continua fluindo para fora.
É delicioso, Ojou-sama.
Não!
Não beba!
Já é tempo.
Será que teremos de fazer nesta posição como cachorro?
Parece que esta posição não machuca tanto sua virgindade.
E eu posso ver claramente o seu buraco, também ...
Eu vou ser capaz de estimulá-lo.
Idiota! Não olhe para isso!
É tarde demais para esconder alguma coisa agora.
Isso não pode ... está entrando! está entrando!
Mesmo que seja a sua primeira vez, você está gostando disso, engolindo e apertando meu pau.
Não explique cada coisa pequena.
Você amadureceu bem. É ótimo dentro de você, Ojou-sama.
Ojou-sama, ainda que esta é sua primeira vez, você ainda está muito sensível.
Por favor, me diga onde se sente bem.
Não!
Se você não me disser, eu vou parar.
Como pode ser isso ...
BU..CE..TA
Buce... O quê?
Buceta...
Eu quero ... na minha buceta ...
Eu não posso ouvi-la.
É uma sensação boa.
Incrível! Seu pau está entrando tão profundo.
Já estou ...
Meus seios estão ... sendo puxados por um servo.
É uma sensação boa.
Nós estamos tendo relações sexuais como cachorros ...
Os cachorros que tem na mansão, Richard e Elizabeth,
Eles fazem sexo assim também, certo?
Não! É embaraçoso!
Não, isso não é nada!
Eu sou a única filha dos Tokinomiya!
Estou fazendo coisas sujas como um cachorro ...
Você já deu a sua virgindade para um servo.
É tarde demais para fingir ser uma mulher digna agora.
Eu já estou no meu limite ... não importa se estamos fazendo como cachorros.
Está vindo! Use seu pau para ...
meta mais! meta mais! meta mais!
Como quiser, Ojou-sama.
estou gozando! estou gozando! estou gozando! estou gozando!
incrível, é tão quente ...
Ojou-sama.
Pai, Mãe, não me abandone ...
Aonde você vai, Ojou-sama?
Eu estou voltando para a mansão.
Espere um segundo.
Vai ser um problema para mim se você se mover como quiser.
Mas se eu continuar a ficar aqui, vou apenas dar-lhe trabalho.
Eu finalmente tenho você.
Usando isso para se tornar a sucessora do grupo Tokinomiya ...
... pode não ser tão ruim, eu acho.
Então, o que significa ...
Por agora, gostaria de me contratar novamente?
E-Está certo.
Eu posso pensar nisso.
Então vamos começar por uma realidade.
Você é apenas um servo, mas você quer seu mestre para fazer coisas pervertidas ...
Que arrogante.