Onii-chan...
Se for você Onii-chan...
Então tudo bem.
J-Já que eu tenho um fetiche por seios grandes,
posso fazer coisas extremas!
Posso fazer coisas como lamber as suas aréolas...
Ou chupar elas inteiras, desse jeito!
E enquanto estou chupando os seus seios,
posso enfiar dentro da sua buceta macia também!
Onii-chan!
Você já está fazendo isso...
Você já está fazendo o que disse!
O que será que aconteceria se o seu pai e mãe nos vissem?
Quem suspeitaria de que algo assim pudesse acontecer
enquanto os seus pais estivessem fora?
Você se arrepende?
Não! Nem um pouco!
Porque eu sempre quis fazer isso com você, Onii-chan.
Então...
Konami!
Konami, não conseguirei me controlar se você disser essas coisas!
Não! Onii-chan!
Eu engravidarei você!
Com certeza engravidarei você hoje à noite!
Sim! Eu serei sua noiva!
Vou gozar nos seus locais mais profundos, certo?
Faça isso, por favor!
Goze o quanto você quiser dentro de mim!
Konami!
Vou gozar!
Konami...
Konami!
START Fansub
HHH Triple Ecchi
Tradutor\Timing: Zero
Raw\Encode: Darkstalkers
2º episódio: Capítulo da Konami
Konami...
Você me chamou, Onii-chan?
N-Não é nada!
Estava apenas desorientado...
Talvez você estivesse sonhando comigo?
N-Não! Eu não estava!
Vou ao banheiro.
Já que os pais da Konami, que são meus vizinhos, e os meus estão fora,
ela veio para preparar o nosso jantar.
Você poderia colocar mais para lá?
Aqui?
Vamos comer, Onii-chan!
Sim, parece delicioso!
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Costumava pensar nela como minha irmãzinha...
Mas ela com certeza cresceu!
Especialmente...
Uma certa parte dela...
Não, eu não posso!
Os seios dela estão...
Eles estão parecendo sobremesa!
N-Não, eu não posso...
Mas...
Ela está dormindo tão profundamente...
Desculpe, Konami!
Me deixe senti-los apenas dessa vez!
Não consigo me cansar dessa sensação!
Essa não, não consigo me controlar!
Acho que seria ainda melhor se os tocasse diretamente!
E-Eles são invertidos!?
Que bela surpresa!
Konami é envergonhada sobre estas coisas, não é?
Aguente! Te ajudarei sobre isso!
K-Konami, você estava acordada!?
I-Isto é, bem, você entende que...
Eles são tão gostosos que não consigo soltá-los!
Konami, por que você não está dizendo nada?
Konami, você está se sentindo excitada?
K-Konami!
N-Não! Não!
H-Hã?
Konami?
I-Incrível! A sua buceta é tão quente!
Ele está todo dentro, Konami!
A sua vagina está grudando em mim!
Você quer que eu tire ele?
Você gosta quando tiro ele, não é?
Não! Isso não é verdade!
Sua bunda flexível sacode toda vez que enfio!
Você é tão quente, Konami!
É tão gostoso te abraçar!
Farei a sua buceta ser minha!
Posso sentir o cheiro dela toda vez que enfio!
Vou perder a cabeça, Konami!
O-Onii-chan!
Eu te amo, Onii-chan!
Konami!
Agora que não conseguirei parar mesmo! Você é tão fofa!
V-Vou gozar dentro de você!
Não!
Estou começando a me sentir bem!
V-Vou gozar! Vou gozar dentro de você!
Vou gozar!
Onii-chan...
E-Eu te amo!
Konami...
O quê?
Outro sonho?
Quão obcecado eu estou?
I-Isso foi de verdade?
Sim...
Não sabia que você era tão pervertido, Onii-chan.
Nossa, estou toda grudenta...
Onii-chan, posso usar o seu banheiro?
K-Konami!
Já que é de verdade, podemos fazer de novo? Por favor?
O-Onii-chan!
É gostoso entre os seus seios também!
O-Onii-chan, isto é embaraçoso...
Você não está excitada também?
Isso não é verdade!
Isso é tão gostoso para mim!
Não consigo aguentar!
Ainda estou bem mesmo depois de gozar tanto!
Você acabou de dizer que faríamos somente uma vez!
Não se preocupe com pequenos detalhes!
A sua buceta está sendo modelada pelo meu pau de novo!
Posso sentir você, Onii-chan!
É tão apertado dentro de você, Konami!
É como se o meu pau estivesse sendo espremido!
Quero ser modelada por você, Onii-chan!
Quero ser modelada exclusivamente por você!
Konami!
Não consigo acreditar nisso!
Ser tão rude e gozar dentro de mim assim na minha primeira vez...
O que nós faremos se eu engravidar?
D-Desculpe, mas tomarei a responsabilidade!
Isso é uma promessa,
Onii-chan.
S-Sim...
Que tal nós fazermos de novo antes de irmos dormir?
Francamente, Onii-chan!