Bom dia.
Bom dia!
O nome dela é Takashima Shigure-senpai.
Ela tem um corpo bonito, é presidente do conselho estudantil
e é a ás do time de natação também.
Mas...
E-Então o que aconteceu ontem foi verdade?
Você deve estar brincando, não é?
Para uma pessoa como a Takashima-senpai fazer isso...
Eu encontrei por acaso uma cena inconcebível!
Para eu estar completamente nua dentro da sala de aula e me masturbar...
Se alguém estiver me vendo...
Se me virem...
Eu estou vendo! Sou um espectador!
Não!
Eu vou gozar! Vou gozar!
Eh!? Tem alguém aí?
M-Me desculpe!
Você está bem?
S-Sim, estou bem...
O seu nariz está sangrando...
START Fansub
HHH Triple Ecchi
Tradução/Edição: Zero
Raw\Encode: Darkstalkers
1º episódio: Capítulo da Shigure
Então Senpai...
Prometo não contar para ninguém.
Sério?
Tão perto!
Sim, não falarei para ning-
Minha nossa! Você é tão bom!
Huh? E-Espere!
Se eu não fizer isto, você não irá confiar em mim, irá?
Se você ficar em silêncio, será um segredo mútuo!
Para sua informação, aquele beijo foi simplesmente o meu primeiro beijo!
Você está ficando duro, não está?
Me mostre ele!
Aqui está!
Incrível, um pênis de verdade! Esta é a primeira vez que vejo um!
Isto não é algo que uma garota deveria cheirar, não é?
Se uma garota cheirar isto...
Ela se torna tão excitada como uma cachorra no cio!
É azedo...
Então é assim o gosto de um pênis...
Tem um gosto engraçado, mas é bom!
E-Estou quase...
Tudo bem, solte ele!
Incrível! É tão grosso e gelatinoso!
Ah! Minha buceta está latejando!
Vou comer o seu pênis com a minha buceta!
Tudo bem, não é?
Mesmo que não concorde, eu farei de qualquer forma...
E-Espere, Senpai!
Vou deixar você ter a minha primeira vez, certo?
P-Primeira vez!?
Você está feliz? Esta não é a sua primeira vez também?
Vamos dar um ao outro a nossa virgindade!
A cabeça entrou!
Essa não! A minha buceta já está estremecendo.
Está se agarrando em mim, é como se me chupasse para dentro!
Entrou apenas a metade...
E mesmo assim, essa sensação é ótima!
Nem mesmo os meus dedos estiveram dentro de mim além deste ponto!
O que será que vai acontecer se ele entrar todo?
Mas já que esta é a primeira vez para nós dois, aproveite o tanto que conseguir!
Está beijando o meu útero...
Um beijinho!
S-Senpai?
S-Sexo é demais!
I-Isso é tão gostoso!
O seu pau está crescendo dentro de mim!
Isto é incrível! É totalmente diferente de me masturbar!
Por favor, enfie mais!
Não! Eu amo o seu pau!
O seu pau!
Me sinto eletrocutada quando o seu pau beija o meu útero!
É como se eu estivesse nas nuvens!
Eu vou gozar! Vou gozar de novo!
Isto está repetitivo, já gozei cinco vezes!
Não acho que eu posso mais viver sem o seu pau!
Solte! Solte o seu leite dentro de mim!
Ei, sei que é um pouco tarde...
Mas qual é o seu nome?
K-Kita Komatsu.
Você sabia? É difícil trabalhar correspondendo as expectativas de todos.
Se eu sou boa o tempo inteiro, a minha outra metade diz:
"Olhe! Olhe! Este é o seu verdadeiro eu!"
Mas graças a Deus...
Estou feliz que foi você aquele que me viu.
Até amanhã!
Eh?
A partir disso, o meu relacionamento sexual com a Senpai começou...
A sua buceta não me solta, Senpai...
Você consegue perceber?
Estou me sentindo realmente excitada.
E-Ela está pulsando por conta própria!
Não consigo aguentar!
Por favor, me deixe gozar!
Solte o seu leite com a cabecinha do seu pau contra o meu útero!
Senpai!
Vou acabar gemendo alto, então me beije!
Gozando!
Você está sendo mais rude que o normal!
O seu pênis está dançando por todo o meu interior!
Você está ficando mais animado por estar ao ar livre?
Eu também estou!
Por favor, enfie mais!
Empurre mais contra o meu ponto sensível mais profundo!
Não! Esta posição é vergonhosa!
Se alguém nos ver, ele olhará a minha buceta!
Não!
Que bom...
Está saindo...
O seu sêmen está me enchendo!
Me molhei bastante também!
Competição de natação...
Competição de ortografia...
Preparativos para o festival cultural...
Vários encontros de orçamentos departamentais...
Todo tipo de reunião de arquivos...
Trabalho voluntário...
O que há com todos estes assuntos sem importância?
Não tenho transado há um mês!
Quero transar! Quero transar! Quero transar! Quero transar!
Tenho inconscientemente vindo a esta sala de aula memorável.
Faz um mês desde aquele dia.
Não tenho encontrado ela, nem mesmo tenho visto ela e, é claro, não temos transado!
Isso significa que acabou, não é?
Ela estava se masturbando em cima desta mesa naquela hora...
S-Senpai!?
Senpai!
Eu...
Alcancei o meu limite!
Seja obediente!
Itadakimasu!
É tão gostoso! A cabeça é como uma geleia dentro da minha boca!
Não vou conseguir me casar agora!
V-Vou gozar!
Você gozou tão forte que me assustei!
Algo incrível está acontecendo com a minha buceta também!
Que tal?
Já que estou me sentindo super excitada, acho que você consegue sentir a minha essência feminina!
O cheiro da buceta da Senpai é incrível!
Os meus sucos estão saindo!
Ela está querendo algo para preenchê-la!
Não!
O meu corpo está se movendo sozinho!
Entrou!
Era isso! Era isso o que eu queria!
Não! Eu posso chorar!
Não consigo parar! O seu pênis está indo beijar tão fundo!
S-Se você continuar fazendo isso, o meu pau vai derreter!
Não! A minha buceta está tão feliz que não consigo parar!
É-É como se eu estivesse flutuando!
I-Isso é tão gostoso!
Dê ele para mim!
Me dê o seu amor espesso e branco.
Encha completamente o meu útero com ele!
Está saindo!
Essa é a sua terceira gozada!
Essa é a quinta!
Sétima!
Décima!
Estou tão cheia!
Fiquei satisfeita...
A-Acabou...
Isso foi ótimo, mas eu podia ver a campina de flores...
Bem, então, que tal nós irmos para a sobremesa?
M-Mas você não disse que estava satisfeita?
Nota: No Japão, dizem que a refeição principal e a sobremesa são digeridas em estômagos diferentes, então mesmo que você esteja cheio, você pode sempre comer a sobremesa!
É para o outro estômago!
N-Não!
Não fale isso!