Eu deixei uma mancha de suco no carpete...
Você acha que vai sair?
Primeiro eu preciso ver como está...
Com licença.
Hm... onde está a mancha?
Não estou vendo...
Bem aqui.
O quê?
Você acha que essa mancha de suco do amor... vai sair?
Isso é...
impossível?
Não se preocupe.
Você quer o serviço especial de remoção de manchas, certo?
Conto com você.
Então...
Você é tão bom.
Parece que a mancha vai se espalhar mais ainda.
Então vamos tirar isso antes que fique mais sujo.
Você é bom em tirar também.
Eu faço uma limpeza à seco.
Agora não.
Masayo-san...
Sem pressa.
Vamos continuar isso na cama...
Masayo-san...
Eu estava certa. Os jovens são tão bons...
É tão grosso. O pau deles é tão forte...
Aí!
Bem aí!
Limpando tudo por trás!
Isso...
Forte...
...e intenso...
Masayo-san, a melhor sensação de limpeza é dentro de você...
Eu não vou perder para as garotas daqui.
Então eu vou te chupar com minhas técnicas.
Masayo-san...
Você se mexendo desse jeito, você fica muito mais apertada, e eu...
Você é jovem, então apenas goze tudo.
É mais fácil gozar assim?
Eu gosto mais assim...
Então...
Masayo-san...
Eu estava certa, assim é muito melhor!
Eu vou...
Não se preocupe, se sinta a vontade pra gozar dentro de mim ...
Por favor, me encha com seu branco e puro sêmen!
Masayo-san...
Goze dentro...
Por favor, goze lá dentro...
Masayo-san!
O jovem semen está jorrando!
Meu nome é Shinji Ouhashi.
Eu sou um trabalhador de meio período na lavanderia Asai.
Todos me chamam de...
Shin-chan!
Eu consegui algumas coisas, então você poderia me visitar quando sair?
Ah, sim.
Por favor, tá.
Obrigado por sempre trabalhar conosco.
Isso... Todos me chamam...
( Sentakuya: algo como lavador de roupas ou removedor de Manchas, optei por deixar Sentakuya mesmo.)
Sentakuya Shiin-chan.
Tradução: Shadow            Revisão: Rezinho e RyuujiTora
START Fansub
A Lavanderia Pervertida
Episódio 1
Faz um mês que eu comecei nesse trabalho.
Minha juventude e aparência, me fazem popular entre as esposas frustradas...
LAVANDERIA ASAI
mas... ainda existe uma pessoa que não posso limpar...
Estou de volta.
Obrigado pelo seu trabalho duro.
Estava quente lá fora, não é?
Tem chá ali, então descanse um pouco.
Ela é a Sayaka-san, uma viúva que cuida do lugar sozinha desde que comecei.
Muito obrigado.
Mude sua camisa também, você está coberto de suor.
Essa era do meu marido, mas eu acho que é do mesmo tamanho, então, por favor, use-a.
Ah, certo
Isso é uma coisa velha, talvez não caiba em um jovem.
Não, estou grato!
Que bom.
Mesmo agora, a sombra de seu falecido marido deixa uma mancha em seu coração.
Eu quero limpar o seu coração e corpo.
Sayaka-san...
Não...
Você não pode, Shin-chan...
Seus sentimentos me deixam feliz, mas meu marido está dentro de mim...
Aqui, Yutaro-san ainda vive...
Shin-chan!
Mas seus mamilos não estão dizendo isso.
Eles estão tão duros. Você quer, não é, Sayaka-san?
Me perdoe, Yutaro-san...
Não...
Ai é...
Você está tão molhada...
Por quanto tempo você esteve desocupada?
Bobo...
Eu deixei desocupada para você.
Assim você pode metê-lo.
Sayaka-san... Eu...
Shin-chan!
Eu estava tão sozinha, Shin-chan...
Não me deixe... Eu não quero ficar sozinha de novo!
Eu vou sempre estar perto de você.
Eu sempre vou ficar com você.
Nunca me deixe...
Venha mais fundo... mais fundo dentro de mim...
Isso é bom...
Esse sentimento... Era esse sentimento que eu queria...
Me machuque... Me machuque mais!
Me faça esquecer dele aqui por dentro...
Me faça sua!
Não é o bastante, Shin-chan!
Me dê mais!
É incrivel!
Shin-chan!
Ah...
Alguma coisa errada?
Ah, hm...
Isso fica bem em mim?
Shin-chan, você é engraçado.
Sim, realmente fica bem em você.
Sayaka-san...
Aqui.
Por favor, entregue o próximo.
Hm...
Estou contando com você, Shin-chan.
Sayaka-san...
LAVANDERIA ASAI
Quando ela faz aquele sorriso, eu não consigo dizer mais nada...
Mas quando eu penso nela...
Não Não! Eu não posso forçar...
Eu preciso resistir...
Shinji, aguente firme!
Se segurar não é muito bom. A roupa de baixo vai ficar suja.
Mari-san!?
Mari-san, isso é...
Oh, Shin-san!
Aqui, esse é o seu trabalho, Shin-chan.
Ah, sim.
Trabalho, hein...
Mari-san ainda não sabe para que serve o trabalho de lavanderia.
Mari-san, como estão as coisas?
Você finalmente está se acostumando um pouco com o Japão?
É difícil vir ao Japão como uma noiva?
Obrigado, Shin-chan.
Então, sobre o que você viu no carro antes...
...Eu quero te pedir para você fingir que não viu nada.
Se a loja descobrir isso, eu serei...
Eu não sei de muitas coisas sobre o Japão...
...mas coisas pevertidas são universais.
O quê?
Shin-chan, por favor me bata com isso.
Eu sabia que você era uma masoquista...
...mas isso não significa que é universal.
Rápido!
Mari-san...
Aí vou eu. Está pronta?
Me bate, rápido!
Um, dois...
Isso...
Isso dói...
Então você quer que eu pare, Mari-san?
Não, a dor me faz sentir-me bem...
Mari-san...
... se você contrair sua bunda demais, eu vou...
Shin-chan, você está segurando seu pau. Quer fazer isso comigo, não é?
Bom, isso...
Se segurar não é bom. Pare de esconder e me mostre.
O pau de um japonês...
O pau do Shin-chan...
Mari-san...
Está satisfeita?
Você me bate e me excita e então seu pau fica maior.
Nossa compatibilidade é perfeita.
Outro erro meu.
Eu gosto quando as pessoas são honestas.
Mari-san...
Como está?
Isso é bom, Shin-chan?
Isso é bom, Mari-san...
Então agora eu vou fazer algo assim.
Mari-san...
Vamos, Shin-chan! Mexa sua mão também.
Vamos nos satisfazer juntos.
Mari-san!
Toda vez que eu bato nela, ela o coloca mais fundo em sua boca...
Isso é bom...
Me bate mais forte!
Mari-san! Mari-san...
Estar sendo apertado pelo fundo da sua garganta...
Eu vou...
Mari-san!
Shin-chan... Shin-chan...
Agora, com aqueles.
Vamos nos divertir usando aqueles, Shin-chan.
Aqueles, hein...
Shin-chan, rápido!
Isso machuca tanto que fica bom!
Eu sinto como se meus mamilos estivessem sendo arrancados!
Mari-san...
Vai arrancar e eu vou morrer!
Eu quero um aqui também!
Shin-chan!
Vamos, use o que está em sua mão e torture meu clitóris.
Então vamos nos unir!
Mari-san...
Isso é tão bom!
Enfia!
Mari-san...
Está dentro...
Está entrando...
Não é o suficiente...
Que sentimento agradável!
Isso é bom... Mari-san...
Está apertando meu...
Shin-chan, você está ficando cada vez mais duro dentro de mim...
To tão feliz...
Shin-chan... Me aperte mais!
Mari-san...
Você tem um marido, então por que você faz isso comigo?
Ele não entende o corpo de uma mulher!
Não importa se ele é um bom marido...
...se existir um intervalo muito grande, o corpo de uma mulher não pode aguentar.
Isso é universal também.
É tão bom! Shin-chan, seu pau é tão bom!
Mari-san, eu já...
Estou no meu limite!
Pode gozar, Shin-chan...
Derrame tudo em mim!
Mari-san!
Shin-chan...
Aqui, Shin-chan.
Obrigado.
Você lava isso para mim, então mesmo se eu manchá-lo fazendo sexo, vai ficar tudo bem.
Bem, por favor não se sobrecarregue.
Shin-chan, volte logo.
O corpo de uma mulher sempre precisa de um homen.
Shin-chan...
O corpo de uma mulher sempre...
...precisa de um homen.
É impossivel que esse seja o caso da Sayaka-san...
...assim eu acho.
Estou de volta.
Huh?
Sayaka-san?
Ela saiu?
Mas ela deixou a loja assim...
Não é seguro...
Tenho certeza que ela apenas está no banheiro ou algo do tipo.
É, eu vou pela porta dos fundos.
O quê?
Sayaka-san está chorando?
Ela está...
...pensando em seu marido...
...até agora?
Sayaka-san?
Não, ela não está chorando...
Ela está se consolando...
Viu? Eu te disse.
O corpo de uma mulher sempre precisa de um homem...
Shin-chan...
É o cheiro de um homem...
Ele está suando tanto, trabalhando pra mim...
Não... esse cheiro não é o suficiente...
Aquela é a camisa...
... que a Sayaka-san disse q lavaria para mim.
Shin-chan...
Shin-chan!
Sayaka-san...
O cheiro do Shin-chan...
O cheiro de um homem...
Oh não, minha calcinha vai ficar manchada...
S-Shin-chan?
O-Oh não!
Cuidado!
Ai...
Me desculpe!
Ah!
Isso é...
Ele está duro...
Sayaka-san?
Faz tempo que eu não vejo o pênis de um homem...
Seu comprimento... seu calor...
Desde que ele morreu...
Sayaka-san?
Oh não, eu...
Me desculpe!
O cheiro de um homem é minha fraqueza...
Desde que meu marido faleceu, eu venho me consolando sozinha...
Quando eu estava cheirando sua camisa, Shin-chan...
...Eu não pude aguentar mais...
Eu me tornei uma mulher novamente...
Eu realmente, sinto muito...
Mesmo sabendo que é errado, meu corpo fica palpitando...
Shin-chan!
Sayaka...san...
Eu não vou poder aguentar mais se você me mostrar isso.
Um pênis de verdade!
Está pulsando, e é tão forte...
Pênis... Pênis do Shin-chan...
Não é justo se for apenas você. Sayaka-san...
Eu quero sentir você também...
Tudo bem...
Sayaka-san...
Por favor, me deixe molhada de verdade, Shin-chan.
Não me excite. Eu quero ele imediatamente.
Por favor, use a lingua, Shin-chan.
Sim...
Uau, essa é a ...
É rosada e tão bonita...
Shin-chan, aí! bem aí!
Use mais a sua lingua!
Shin-chan, eu não consigo me segurar mais.
Por favor, me dê!
Por favor, coloque seu penis na minha buceta!
Eu também quero, Sayaka-san...
Oh, Shin-chan...
Estou tão feliz.
Shin-chan...
Está entrando!
Estou feliz!
Então eu vou te excitar mais!
Oh meu deus, faz tanto tempo que um homem acariciou meus seios!
Acaricie mais!
Como eu pensei, um de verdade é bem melhor!
Um penis é melhor!
Shin-chan, faça comigo hoje à noite.
Sayaka-san...
Isso é bom, Shin-chan. Incrível...
Bem aí... isso me excita totalmente...
Sayaka-san...
Shin-chan, você está ficando mais duro...
Shin-chan, quando gozar, vamos gozar juntos.
Sayaka-san!
Isso mesmo... Mais...
Mete mais forte!
Shin-chan...
Que costas largas...
As costas de um homem...
Estou tão feliz!
Um penis é tão maravilhoso!
Está bem lá dentro...
Que bom...
Tão bom!
Eu não posso mais...
A vagina inteira da Sayaka-san está me apertando!
Goze dentro...
Goze dentro de mim!
Shin-chan, vou gozar...
Vou gozar!
Sayaka-san...
Ainda não.
Eu quero sentir você dentro de mim mais um pouco...
Shin-chan...
Você ainda está pulsando dentro de mim...