Meu nome é Shimohei Joutarou.
Eu trabalho aqui na Escola Mitsuishi, como
professor e conselheiro de orientação.
Eu...
Vamos lá, diga.
Há uma razão pela qual eu me transferi para
cá, mesmo que não seja início de semestre.
e essa é...
Não... pare!
...para punir quem quebra as regras
da escola, o que for preciso.
Mitsuki... Jou-sensei!
Eu já puni três alunas...
...e uma professora.
Assim fazendo elas se arrependerem.
Mas quando eu pensei que meu trabalho havia terminado,
algo aconteceu diante dos meus olhos...
O que é isso...
...as alunas boicotaram maciçamente a minha aula.
START Fansub
Dura Disciplina
Missão de pacificar as más alunas
Isso provavelmente é coisa da Homareko.
Eu também acho.
Homareko...
Quer dizer Kanegasaki Homareko?
Sim.
Isso não é bom.
Você não deve dizer isso sem nenhuma prova.
Mas...
Sensei, colocando a questão de quem é a culpa de lado...
...é mais importante que todas
voltem para a sala de aula...
...então você pode voltar para a sua aula.
Mitsuki-San, bom trabalho.
Está certo.
Mas você sabe onde todas estão?
Se elas deixaram a escola, não podemos
possivelmente encontrá-las.
Eu tenho uma ideia de onde elas possa estar.
Ouça, todas.
É importante aqui que vocês entendam
que substância química é esta.
Se entender isso, vocês devem ser capazes
de resolver este problema.
Ela não está ensinando mal.
Sensei, esse não é o momento de ficar impressionado.
Oh, sinto muito.
Incrível que você soubesse que elas estavam aqui.
Um lugar dentro da escola onde você pode
ter muitas pessoas sem se destacar.
Como o esperado de Mitsuki.
O que devemos fazer? pular para dentro?
Não, Não vamos.
Mas, que desperdício...
...desperdiçando o seu talento para boicotar aulas..
Enfermaria
Ah sim, sim.
Aquela Homareko está fazendo o seu melhor na ginástica.
Ela é muito esforçada.
Ela muitas vezes continua e treina sozinha no ginásio.
Ela estuda até tarde da noite no dormitório.
Entendi.
Sensei, Sensei... Onee-Chan, depressa.
S-Sim...
Recebi uma mensagem do clube de ginástica,
dizendo que elas não iriam treinar hoje.
Isso vai ajudar?
Sim. muito obrigado, Kuji-sensei.
Meu.
Fui eu que disse a ela para descobrir.
Eu entendo.
Não, incrível!
Posso te beijar, Mitsuki?
Sim.
Não podemos perder.
Mahiru, você mudou, não é?
Sim, você vê...
...Eu me divirto nas aulas e na sala de aula agora.
Eu posso falar com Mitsuki-Chan
e Minami-Chan agora, também.
Muito obrigado.
Isto é tudo graças a você, Shimohei-sensei.
S-Sensei...
Você poderia tocar minha buceta, também?
Seu dedo...
...ele está colocando seu dedo.
Isso é tão bom, Jou-sensei.
Sensei... Shimohei-sensei... eu já vou...
S-Sensei, seu pau é bom.
Mais... fundo...
Isso é muito bom.
Pare, isso é muito bom.
Estou gozando... estou gozando!
Incrível...
Tão profundo...
...tão profundo dentro.
Não...
Incrível... Jou-sensei... isso é incrível.
É como um raio!
Minha buceta esta gozando como se
estivesse tendo um choque elétrico!
Isso é bom, Sensei.
Você realmente se animou, não é?
Você é uma pessoa totalmente diferente
de quando eu te conheci.
Isso é graças a você.
Não.
O "você" agora é o verdadeiro você.
Eu só ajudei um pouco para transformá-la
de uma lagarta em uma borboleta.
Sensei...
Eu quero que você goze.
Vamos gozar juntos.
Juntos, goze comigo!
A próxima punição será a última com certeza.
Mitsuki, Minami...
Porque estão aqui?
Oh, vamos lá. estamos aqui para
ver você se exercitar, é claro.
Eu me pergunto.
Oh? de mau humor?
Naquele período?
Não, está errada.
É porque eu sei que vocês garotas
são próximas de Shimohei-sensei.
Vocês vieram aqui em seu nome, porque
eu fiz a classe boicotar a sua aula?
De jeito nenhum.
Realmente não importa para você o que dizemos, não é?
Você parece entender.
Um apagão?
Um apagão, que vergonha.
Shimohei?
Porque está aqui?
Porque eu queria ver a sua magnífica performance, é claro.
E, porque eu quero punir você...
...de modo que seus talentos serão
usados pelas razões certas.
Punir?
O que isso quer dizer? me desamarre agora!
Por favor, tenha paciência comigo
até eu terminar o meu discurso.
Shimohei Joutarou...
...você está manipulando todas.
Isso não é verdade, Kanegasaki-San.
Estamos fazendo isso por nossa própria vontade.
O quê? Vocês enlouqueceram!
Vocês todas enlouqueceram!
Você não pode estar em pé de igualdade
com Mitsuki-San em termos de estudar...
...e com Minami-San em termos de esportes.
Você está colocando muito esforço em tudo.
O que há de errado com esforço?
Eu não disse que o esforço é ruim.
Mas... esse esforço não é nada comparado
com o esforço de Mahiru-San.
É porque você não sente nenhum
prazer de fazer um esforço.
Seu professor pervertido!
Esforço sem prazer não é uma coisa triste?
Eu estava ouvindo a sua aula.
Foi esplêndido.
E acima de tudo...
...o que me impressionou profundamente
foi o fato do seu ensinamento em si.
Normalmente...
...haveria sempre algumas que não se juntariam
ao boicote. Mas não havia uma única.
Isso mostra uma grande liderança e responsabilidade.
P-Porque?
Porque esta chorando?
Por que... você não está usando essa grande liderança
e dom para a responsabilidade pela causa certa?
Não, você não pode usar para isso.
N-Não!
Por que você está usando essas habilidades para
coisas de classe baixa, como me provocar?
Você está desperdiçando seus esforços!
Não!
Dói! tire, por favor... tire!
Esta é uma punição.
É claro que dói.
Vamos tornar menos doloroso para você.
Suporte por um tempo. Nós vamos
fazer você se sentir bem depois.
O esforço que coloca em estudar e nos esportes...
...não é por causa da perseguição a um
professor que você odeia, estou certo?
Deve ser usado para orientar a sua classe - não,
todo mundo na escola - na direção certa.
Acredite no que ele diz.
Homareko!
Kanagasaki-San!
Não há nenhuma mentira no que ele está dizendo.
Quando você fez todo mundo se
juntar e escapar de sua aula...
...ele estava elogiando você.
Tão bom!
Agora, me sinto realmente...
...feliz...eu acho que estou feliz!
Você entendeu, não é?
Sensei...
Shimohei-sensei...
...Sinto muito. eu estava errada.
Você não tem que pedir desculpas.
O importante é o que você fará a partir de agora.
Sim.
Vamos dar o nosso melhor.
Sim, sensei.
Eu te ajudo.
Sim.
Kanegasaki-San...
...você vai aceitar o apoio de todas?
S-Sim!
Isso é tão bom. Eu estou enlouquecendo.
Eu estou ficando louca...!
Adeus, todas.
Minha presença é semelhante
ao de um medicamento forte.
E agora que vocês estão no caminho certo...
...isso pode se tornar um veneno forte.
Por enquanto, vamos ir sem dizer adeus.
Espero, que todas se tornem boas cidadãs...
...algum dia...
...e em algum lugar, nós nos encontraremos novamente.