Mesmo sabendo que todos têm um ou dois segredos...
Nesse instante vou tomar banho com o meu pai.
Miyuki! Venha aqui, depressa!
Espera só um pouquinho, certo?
O seu corpo está exalando um cheirinho tão doce!
Ei, espere!
É porque hoje está bem quente, não é?
Tem bastante suor aqui, o cheiro é tão forte!
O que você quer dizer com isso!?
Francamente...
Seu velhote pervertido!
START Fansub
HHH Triple Ecchi
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
3º episódio: Capítulo da Miyuki
Que droga...
Tão indecente da sua parte.
Desculpe sobre isso, faz muito tempo desde que tomamos banho juntos, então eu acabei...
Se você fizer isso de novo da próxima vez, ela também será a última.
Quente!
Você sabe que é estranho fazermos isso juntos, não sou mais uma garotinha.
Tomar banho com o meu pai nessa idade é realmente constrangedor!
Não posso deixar ninguém saber disso.
I-Isso não é verdade! Todo mundo toma banho com a sua família!
É apenas apego de pai!
Então por que temos que manter em segredo da mamãe?
B-Bem, nesse caso poderia haver mal-entendidos.
É claro que haveria, já que você é apenas o meu padrasto.
A mamãe vai chegar em casa tarde hoje, certo?
Sim, ela disse que vai a uma reunião da turma escolar dela.
Talvez a mamãe encontre o seu primeiro amor de novo...
Você não está preocupado?
Não me importo enquanto estiver com você.
Você está crescendo para se tornar uma beldade, está em um nível diferente da sua mãe.
Pare de dizer essas coisas, pai!
Você tem seios tão belos.
É tão gostoso tocar os seus mamilos assim.
Você está fazendo cócegas!
Mas você sabe que não podemos continuar assim para sempre...
Eh?
Quero um namorado e algum dia me casar...
Você tem que deixar a sua filha ir também.
Miyuki!
Miyuki, por favor, não me deixe!
Por favor, não chore, isto ainda está muito longe...
Isso me lembrou daquela vez...
Miyuki, por favor, não me dispense!
Tudo bem, eu não irei!
Muito obrigado, Miyuki!
Miyuki!
Você sabe que este é um tratamento especial apenas por hoje, então isso não vai acontecer de novo...
Eu entendi, apenas quero fazer algumas memórias com você!
Apesar de eu dizer que nunca mais iria acontecer...
Ter as minhas costas esfregadas com os seus adoráveis seios...
Essa é a verdadeira felicidade.
Tudo bem, agora lave a minha frente.
Ter a minha filha limpando a minha genitália com os seios, realmente eu não poderia ser mais feliz.
Você diz isso, mas sei que é interessado apenas em coisas pervertidas.
Isso não é verdade! Só fico feliz mesmo quando estou fazendo isso com você.
Francamente...
O que foi?
Quando você faz isso, fica realmente parecendo um bebê.
É mesmo? Mas você sabe que bebês não chupam dessa forma.
Aqui vou eu.
Não faça isso com os meus mamilos!
Os seus mamilos são bastante sensíveis, não são?
Eu estava certa antes, você é mesmo um velhote pervertido!
Que linda.
Você já está molhadinha, não está?
Idiota, não diga essas coisas!
Você não mudou nem um pouco! Estou tão feliz.
Hoje vou fazer amor com você ainda mais além dos limites!
Não...
Se você fizer algo assim...
Se você começar a lambê-la, eu vou...
Os sucos que estão saindo de você estão tão ácidos.
Não consigo parar de bebê-los!
Não...
Vou perder a cabeça...
Miyuki...
Venha.
Sim...
Você vai mesmo enfiar ele assim dentro de mim?
Você prometeu! Eu estava esperando ansiosamente por isso, você sabia?
Mesmo sendo a terceira vez que faço coisas pervertidas com o meu pai, esta é a primeira em que ele me penetra sem camisinha.
Não consigo me conter por causa da sua buceta desprotegida.
Está entrando em mim...
Nós estamos mesmo fazendo isso...
Miyuki...
Você não vai se mexer?
Sim, mas quero ficar assim por mais uns segundos para me lembrar disso.
Seria possível que você já esteja prestes a gozar?
Que tal? Isso é gostoso?
E-Espere, Miyuki...
Posso sentir ele pulsando...
Isso é tão gostoso.
Pare! Pare! Se você fizer isso, eu realmente vou...
Não pode!
Essa é a punição para um pai que gosta de experimentar a buceta da sua filha.
Vou apertar e esfregar ele dentro de mim!
M-Miyuki...
Mas quando se está fazendo isso sem camisinha, a sensação é completamente diferente.
Não consigo aguentar, vou gozar também!
E aí, você vai gozar? Então apenas goze!
Papai...
Posso sentir a coisa do papai entrando e saindo de mim.
Fazer isso assim é muito melhor!
Miyuki.
Você está chupando os meus seios enquanto o seu pau bate no meu útero!
Não enfie assim! Você não pode soltar ele dentro do meu útero!
Dentro...
Sinto como se o meu útero fosse derreter!
Miyuki, vou soltar ele assim, certo?
Não, por favor, dentro de mim não...
Por quê? Você prometeu que me deixaria gozar dentro de você hoje.
Isso é verdade, mas estou com medo!
Não é seguro...
Posso ficar grávida, esse é o motivo!
Por favor, não goze dentro de mim!
Uma criança minha e da Miyuki...
Sem chance! Por que você de repente está enfiando assim?
Um bebê da Miyuki... Um bebê da Miyuki...
Não...
Posso sentir o seu pênis ficando duro dentro da minha buceta!
Não te perdoarei se gozar dentro de mim!
Não! Está batendo mais fundo!
Miyuki, vou gozar!
Não, retire ele! Retire o seu pênis!
Não!
Não! Eu vou engravidar!
Que droga, você é terrível.
Te falei para não gozar dentro de mim.
S-Sinto muito sobre isso, Miyuki.
Estava tentando tirar ele, mas o gozo acabou saindo.
Você é um péssimo mentiroso, sei que aquelas enfiadas foram para me deixar grávida.
D-Desculpe! É verdade, estou mesmo arrependido!
Depois disso, transei com o papai de forma desprotegida incontáveis vezes...
Apesar de dizer que eu não iria.
Não...
Não lamba dentro da minha buceta...
É uma sensação estranha...
Mas quando ele me lambe por mais de 30 minutos, eu me rendo...
Até mesmo eu...
Ela não vai se acalmar!
Não aguento mais!
Me dê o seu pênis!
Por favor, enfie o seu pênis dentro da minha buceta desprotegida!
Ora Miyuki, você não disse que eu não poderia mais fazer isso sem usar um preservativo?
Eu quero ele sem nada...
Não quero uma camisinha!
Não deixarei você enfiar ele dentro com uma camisinha!
M-Miyuki!
Miyuki! Miyuki!
Pai, a cabeça do seu pau está tão fundo dentro! Tão fundo!
Não!
Desde aquele dia, deixei ele gozar dentro quantas vezes ele quisesse...
Nós fazemos isso o tempo todo.
O que deveríamos fazer!?
Depois de tudo, estou mesmo grávida!
Se não fizermos algo, a minha barriga vai começar a crescer e as pessoas descobrirão!
Por que você está se preocupando com isso?
Se você está grávida, nós podemos fazer sem camisinha quantas vezes nós quisermos!
Não, espere!
Está saindo!
O leite da Miyuki é tão gostoso!
Não!
Vou enfiar dentro da sua buceta de mulher.
Seu leite está deixando isso tão escorregadio.
Idiota!
Miyuki, eu vou gozar! Onde eu deveria soltar ele?
Sem chance...
Fora...
O que você disse? Dentro?
Não foi isso...
Isso não foi...
Quantas vezes o seu pênis já beijou o meu útero?
Me sinto mal, mas não posso resistir mais.
Simplesmente solte ele dentro de mim!
Me segure apertado e solte ele!
Miyuki!
Você sempre acaba soltando dentro de mim...
Saiu tanto leite.
Bem, então depois de gozar dentro de você, me recompensarei bebendo o seu leite!
Você é mesmo um pai idiota!
Realmente...
Um pai idiota...