Kaname nee-sama, levanta.
Está na hora.
Eu jlá acordei
O que você quer dizer com "jlá"?
Nee-sama! Você vai se atrasar!
Se você quer me acordar com tanta violência,
então você levanta.
Ugh, isso não faz nenhum sentido.
Oh, certo...
Trabalho.
Isso é um saco...
Eu quero umas férias.
Tudo bem,
vamos indo então.
Espere!
Kaname nee-sama!
P-por favor não pare nesta posição...
START Fansub
Chanto
Shiyou Yo!
Tradução: Kisuke
Revisão: Kisuke
Timing: Darkstalkers
Edição: Darkstalkers
Encode: Darkstalkers
QC: Darkstalkers
Pressionando a Onee-chan a ser gentil
Volume 5
Essa não, nós estamos sem os grãos de café favoritos da Kaname nee-sama.
Kaname nee-sama vai ficar furiosa.
Se é a Kaname-nee,
isso vai o suficiente.
O verdadeiro é outra coisa.
Pronto, alô?
Você errou o horário da reunião então só vai poder fazer ela dentro de uma hora?
Nós chegaremos a tempo se pegarmos um carro?
Ah, não podemos.
Eu ouvi que teve um acidente,
e o trafego vai estar um caos.
Entendi, então vamos ter que pegar um trem.
Eu não esperava pegar o trem,
mas acho que não temos escolha.
Kuuya, vou dormir um pouco,
me proteja das outras pessoas.
Tá, que tal assim?
Vou dormir então.
Você não se importa de eu ver seu rosto enquanto dorme?
Não tem problema meu irmãozinho ver isso.
Irmãozinho... né?
Mas sabe,
eu gosto de você além disso, Kaname nee-sama.
Sabia,
a Kaname nee-sama está sobrecarregada.
Algo realmente está estranho...
qual será o problema?
Serori nee-nee!
Você não pode comer isso antes do jantar!
E ele deveria ser para todo mundo!
Não se atreva a comê-lo!
Não importa o que eu fale,
você nunca obedece.
Tsk, tsk, tsk.
Hã?
Não me interrompa.
Kuuya, toda vez que a Kaname-nee pede alguma coisa, você sempre faz.
A irmã que me lembro, não era como ela é agora.
Eu quero a versão anterior dela de volta.
Tudo bem, então.
Mesmo antigamente você sempre acabava com a Kaname-nee.
Você sabe algo que eu não sei?
Meu bolo!!
Eu queria que o Kuuya comesse esse delicioso bolo, então eu me sacrifiquei nisso desde ontem!
Meu pobre Kuuya!
Vou fazer outro para você!
Ela sempre me colocava em seus seios.
Sem nossa mãe, minha irmã foi uma boa substituta, e sempre tinha uma sorriso no rosto, mas...
Não sou mais criança.
Desculpem, eu tenho algo para falar para todas vocês.
Eu só quero declarar algo na frente de vocês.
Se as coisas continuarem assim, vai acontecer a mesma coisa que antes.
Eu não preciso da Umi ou qualquer uma de vocês para me mimar.
Não importa se vocês gostam de mim ou não.
Vivam da maneira que decidirem.
Façam apenas o que quiserem.
Fazermos o que quisermos...
Uma rigorosa Onee-san...
Pelo bem do Kuuya.
Eu posso fazer isso!
Fazermos o que quisermos...
Brincar todo dia.
Dividir os sentimento dele comigo.
Amor, amor.
Fazermos o que nós queremos...
Abraço com carinho.
Um lugar sem problemas.
Todo mundo vai ficar feliz e despreocupado.
Fazermos o que quisermos...
Usar ele do jeito que eu quiser.
Em todos os meus caprichos.
Só para mim.
Tudo bem,
vamos fazer isso!
Tudo pelo nosso doce irmãozinho!
Nós vamos te dar uma mão.
Deixe tudo com a Onee-san.
Eu farei o meu melhor.
Fique contente que estou fazendo isso.
Obrigado à todas.
Que boas irmãs eu tenho.
Umi Onee-chan,
vamos fazer isso.
Eu não tenho certeza o que você quer ganhar com tudo isso.
Assim eu não vou ter mais que fazer tudo sozinho com todas vocês.
Agora eu entendi o que você quer dizer.
Então beijar está tudo bem, certo?
Bem, não mesmo.
Então que tal abraços?
Isso... também.
Então o que acha de apertos?
Nada disso, também.
*Malvado*
O que eu vou fazer?
Eu não posso nem mesmo pensar no Kuuya agora!
Eu fui uma boa garota!
Eu fiz tudo por ele!
Estou de coração partido!
Umi, pense nos sentimentos do Kuuya ao mesmo uma vez -
Você fica quieta!
Isso não é hora para você ser conservadora como normalmente você é.
Você tem um pouco de coragem pra falar isso assim.
O-o que nós vamos fazer?
Hinano nee-san,
isso está muito assustador agora.
Calma aí, vocês duas.
Vocês foram longe demais.
Vocês não percebem o quanto parecem imaturas agora?
Acho que sim.
Eu deixei escapar.
Muito bom.
A Umi só vai ter que ficar acostumada a não ficar perto do Kuuya.
Kaname,
você fez algo muito maduro.
Aqui está um doce.
Muito obrigada.
Umi Onee-chan...
Se é por mim,
por favor não briguem.
Sinto muito,
é que eu não consigo imaginar ficar longe de você.
Você é meu irmãozinho fofo...
Onee-chan!
Não faça isso.
Você só vai encorajá-la a fazer algo por você.
Isso mesmo. Assim é melhor.
Nós precisamos falar sobre isso.
Nee-sama,
você quer dizer do Papai, certo?
Então quer dizer...?
Sim.
Quando ele aparecer,
pode muito bem levar o Kuuya para longe de novo.
Então, o que nós faremos?
Bem, eu não vou deixar essa oportunidade ir para o lixo.
Tomoe nee-san, deixe-me pegar esse.
Você poderia se preocupar menos, certo, Nee-san?
O-O quê?
Você ficou nervosa?
Eu vou sair!
Tenho certeza que você sabe que sou convencida...
Para mim não importa se você está aqui ou não.
O que você está pensando?
Onee-sama,
por que você você ficou tão fria de repente?
Eu só pensei que precisava agir para crescer.
Que irresponsável...
Pense sobre as consequências de seus atos antes de agir.
É que eu te amo.
Ele não desiste...
Parece que você não vai desistir não importa o que eu diga...
Estou quebrando a cabeça tentando resolver isso.
Ei, não faça pouco de mim.
Saia daqui.
Parece que tentar falar com ela seria inútil agora.
Kuuya...
O que ela está fazendo?
Tudo o que ela esteve fazendo foi chamar pelo nome do Kuuya.
Kuuya... Kuuya...
Ela parece péssima...
Que tal tocá-la?
Eu só acho que ela precisa te sentir.
Onee-chan...
Onee-chan!
Kuuya.
Sim, sou eu.
Kuuya! É o Kuuya verdadeiro!
Kuuya!
Onee-chan!
Esses dois...
Era só isso mesmo que eles tinham que fazer?
Ei, olhem,
o Kuuya já está ficando excitado.
Ótimo, não é?
Eu sabia que ele estava ficando de pau duro.
Prepare-se...
Caindo de boca logo de cara,
como sempre.
Obi (帯, おび ) é o cinto que segura quimonos e yukatas.
Por que você já está tirando seu Obi?
Não precisa ficar desesperada.
Não será um problema se tiver três de nós.
Boa ideia, Hinano nee-chan.
Então vamos nos divertir.
Espere, Umi!
Além disso, eu quero ver.
A cara que você faz quando faz isso.
Takane onee-chan?
Você está com medo ou algo assim?
Nem pensar!
Nossa, vocês duas fazem um ótimo par de peitos pequenos.
Eu não os chamaria de pequenos.
Nós estamos aqui para apoiarmos uma as outras do jeito que pudermos.
N-Nee-san.
Takane, apenas relaxe.
Faz cócegas...
Ficou excitada, não é,
onee-chan?
A língua dela é tão gostosa...
Sua pele está ficando vermelha.
Hina nee-san, não é justo que só eu me sinta bem,
me deixe fazer algo por nós duas.
Você está um pouco molhada, Takane.
Eu vou deixar você molhada em um instante.
Roçar é chato...
Vou fazer seu coração disparar.
Nossa, essa é a primeira vez que eu vejo uma tríade de mulheres.
Takane onee-chan,
que tal se eu tocar você aqui?
A-Aí não!
Como você está se sentindo,
Hinano nee-chan?
Eu não consigo aguentar isso!
Kuuya!
Hina nee-san...
Hinano onee-chan!
Takane onee-chan!
T-Takane!
Umi!
Demais, isso é muito gostoso!
Hinano! Taka! Umi!
Por que vocês estão deixando só eu de fora?
Nee-nee!
Hm, Kaname nee-san...
Sobre falar com o papai sobre o Kuuya...
Sobre falar com o papai...
Vamos manter isso em segredo entre nós.
Nee-san!
Obrigada.
Muito bem...
Não seria melhor se nós falássemos sobre isso?
Não seria um problema se ninguém fosse contra.
Isso não está um pouco gelado?
Todo o mundo é bem compreensivo,
acho que podemos começar a pensar sobre isso.
Kaname nee-sama parecia um tanto quanto preocupada após ler uns livros.
Livros? Que livros?
Eu não sei.
Ela os leu muito rápido.
Bem, ela é muito introvertida sobre essas coisas.
Então ninguém sabe...
Outra vitória para a advogada de "gelo".
Parabéns. Você parece bastante confiável.
Obrigada.
Eu sabia disso desde o começo, então não estou tão feliz sobre isso.
Seu próximo caso parece difícil demais.
O que você acha sobre isso?
Certamente será uma batalha jurídica em grande escala...
Eu digo isso como um desafio para a minha reputação.
Uau, a Kaname nee-sama é realmente demais.
Mas não estou muito certo o quanto isso é diferente de antigamente.
Ei, Kuuya!
Você está atacando a geladeira de novo...
Só um pouco, não esquenta.
"A melancolia de um homem reflete em seu coração."
Além do mais,
por que você me chamou?
Kuuya, você praticamente se decidiu sobre a Kaname-nee, certo?
Nee-nee, você sabe de alguma coisa?
Mas o que faz a Kaname-nee tão atrativa?
Agora eu te tenho exatamente onde eu quero.
O quê? O quê -
Vamos nos divertir!
Isso é bom, nee-nee.
Ei, eu falei para você não brincar com eles.
Eu não consigo suportar.
O quê? Eu não posso brincar com eles?
Eu não consigo me concentrar quando você faz isso!
Você está linda assim, nee-nee.
Ei, pare de roubar minhas falas.
Eu fiz você esquecer dos seus problemas?
Hã? Você quer dizer sobre a Kaname nee-sama?
Você tem certeza que eu não posso mudar sua cabeça?
Ei...
Isso foi demais!
Falando nisso...
sempre que me sentia triste sobre ter a mãe diferente das outras...
você estava lá por mim.
Isso não foi nada demais.
Só que eu sou a irmã mais velha, e supostamente deveria tomar conta do meu irmãozinho.
Bem, no momento você realmente não deveria se importar com essas coisas.
Mas, você sempre estava convicto que a Kaname-nee deveria fazer alguma coisa para te ajudar.
Isso...
Bem, nós não podemos fazer praticamente nada.
Serori sempre foi sensível assim,
pelo menos perto de mim.
Isso realmente me pegou de surpresa.
Por isso que a Kaname nee-sama ficou tão fria.
Tanto que ela rompeu com seu namorado,
e quando seu cachorrinho morreu.
A Sesori tinha razão de manter segredo.
Agora todos nós tivemos nossas histórias reveladas.
E o que vai ser agora?
Agora que você sabe tudo,
qual de nós você se interessou?
Foi você, então eu não pude aceitar isso.
Porque isso foi difícil demais, muito cruel.
Sei... já entendi.
Então você me ama mesmo tanto assim?
Se esse é o caso,
eu posso fazer qualquer coisa com você, estou certa?
Me pergunto qual será seu limite.
Não importa o que você fizer,
eu não vou desistir.
Olhe para si,
você não pode fazer nada agora.
Isso é demais.
Você continua ficando mais duro e quente.
Não feche seus olhos!
Mantenha-os abertos!
Vamos...
Vamos, vamos.
Que tal um pouco mais?
Onee-sama...
Vamos lá,
ouça seus próprios sons pervertidos.
Já chega disso,
você não vai consiguir nada só com isso.
Então que tal eu fazer isso?
Qual o problema, onee-sama?
Você não está me fazendo gozar.
Então que tal eu fazer isso?
Por que você sempre tem que fingir assim?
Cala boca!
Então que tal...
...se eu fizer isso?
Se prepare...
Isso é difícil. Eu não posso amarelar na frente dela.
Isso continua ficando mais intenso.
Eu posso apenas olhar,
mas não posso fazer nada.
Essa vai ser a segunda vez que eu vou quebrar completamente você.
Eu não posso nem mesmo olhar mais!
Onee-sama,
parece que você vai chorar.
Não tente me distrair!
Sua pirralha teimosa!
Calado! Calado!
Isso está me excitando mesmo!
Mas eu vou aguentar mais do que ela,
se essa a última coisa a se fazer, eu farei.
Eu não consigo segurar isso!
Gozando!
Ei, o que é essa sensação boa que estou tendo...?
Kaname nee-sama...
você foi mesmo longe demais.
Você suportou ao máximo até eu gozar.
Pare com isso!
Não me toque!
Você se tornou mesmo uma pessoa horrível.
Não me admira você estar se afogando em sua própria mediocridade.
O-O que você está...?
Sua atitude também ainda é como uma colegial...
Ei, você faz ideia do que está dizendo?
Me deixe sozinha!
Já que é assim, divida comigo suas preocupações!
Vou me tornar seu apoio...
Não importa o que custe!
Espere um minuto...
Eu...
N-não me toque!
Onee-sama...
Sinto muito,
eu sei que te desapontei.
Mas agora vai ficar tudo bem.
Não diga isso.
Você vai desaparecer de novo.
O Kuuya,
a mamãe e ele...
Todos os preciosos para mim desapareceram.
Eu não vou desaparecer.
Nee-sama, eu vou sempre estar com você.
Acredite em mim.
Eu estive...
Eu sempre estive...
Kaname nee-sama...
Naquela época, quando eu estava dormindo,
você sempre vinha me dar um beijo?
Nee-sama...
Kuuya, eu te amo de verdade.
Eu mesma estou bastante surpresa.
Eu estive negando.
Desde quando me tornei tão amarga?
Nee-san...
Tudo bem então...
Eu vou começar.
Tá, vá em frente.
Kuuya, eu te amo.
Eu também te amo.
Demais.
Não diga isso...
Fico com vergonha assim.
Eu não consigo encontrar o buraco certo.
Algo não está normal.
Desculpe.
Não seja tão fobado.
É bem aqui.
Eu sou um idiota. Desculpe.
Eu ainda sou sua irmã mais velha...
Então não se preocupe com isso.
Kaname nee-san.
Relaxe.
Está dentro de mim.
Kuuya, seu pau é grande mesmo.
Kaname nee-san... você está bem?
Sim, estou bem.
Vá em frente e mova-se.
Me pegue de qualquer jeito que você quiser.
Então, aqui vou eu.
Kuuya... Kuuya.
Se você continuar se mexendo assim, eu vou...
Kuuya... eu te amo!
Kaname nee-san!
Kuuya!
Eu vou gozar! Agora!
Nossa, que tanto...
Você gozou tanto.
Você ainda está jorrando tanto dentro de mim.
Me abrace...
Acaricie minha cabeça...
Kaname nee-san, confie em mim,
não vou te largar.
Eu pensei que você estava agindo estranhamente.
Estou impressionada que você pôde assumir esta responsabilidade de frente.
Não se preocupe,
não vou deixar você escapar.
Nee-san...
Obrigada.
Não se preocupe, estou bem.
Enquanto eu tiver você por perto.