Me deixa ouvir sua voz.
Tradução: kisuke
Parece que você ainda pode se mover depois das drogas...
Mas isso é mais excitante.
Revisão: kisuke
Você está ficando excitado pelos orelhas?
Ei, não fique no seu limite ainda...
Nee-sama, esse é meu...
Se ele está ficando tão grande...
Não está ficando apertado aí?
Nee-sama, espera!
Você ainda está bem, não é?
Oh, isso é tudo?
Por que estou sendo molestado pela Kaname nee-sama
O que aconteceu com minha adorável irmã mais velha?
Kuuya...
Sobre o que você está pensando?
Olhando para trás...
A razão talvez esteja onde eu não quero lembrar.
Meus pais morreram, e eu fui adotado pela familia Hiiragi.
E com seis irmãs mais velhas, eu sou o unico homem.
Me lembro de muitas vezes que elas me trataram como brinquedo, mas também muito amavelmente.
Mas minha favorita entre todas elas... sempre foi a Kaname nee-san.
De repente percebi um dia...
Mas o pai dela notou e estava preocupado sobre o que poderia acontecer.
Então, eu expressei meus verdadeiros sentimento por ela pela primeira vez.
Eu... Eu amo você, Kaname nee-san.
Kuuya, cresça um pouco mais.
Então eu respondei para você.
Então, ela gentilmente beijou minha bochecha, como se fosse um selo do nosso acordo com isso.
START Fansub
Vol.01
Meu coração se sentiu angustiado...
E agora, aqui estou...
Voltei para minha cidade natal onde minhas irmãs estavam.
O calor deixa tão cansativo.
Todo dia parece uma sauna do lado de fora.
Talvez eu cheguei um pouco cedo.
Estou cansado.
Ei!
Bem vindo de volta, Kuuya.
É bom te ver, Serori nee-nee.
Certo então, vejo você depois.
Hã?
Você não está aqui para me pegar?
Por que ela veio aqui então?
Adivinha quem é?
Há quanto tempo, Umi onee-chan.
Você voltou, certo, Kuuya?
Voltei.
Você deveria dizer "onee-chan" também.
Bem vindo de volta, Kuuya.
Oh, sim...
Estou de volta, Tomo-nee.
Certo, certo.
Honestamente...
Então você finalmente está aqui.
Hm, o bebê chorão do Kuuya cresceu um pouco.
Eai, Takane-aneki.
Vejo que você ainda tem aquela pequena presa.
Pare de agir como superior e poderoso!
Eu ainda sou melhor do que você, sabia?
Então, onde está a Kaname nee-sama?
Kuuya...
Há quanto tempo.
Eu voltei.
Você realmete cresceu.
Que reação é essa?
Foi... estranho...
Oh, parece que você cresceu um pouco.
Hinano nee-san!
Faz tempo, Kuuya.
Maru, este é meu irmão mais novo, Kuuya.
Eaí.
Quem advinharia que a Hiro nee-san era a mais velha.
Kuuya, vem aqui um pouco.
Sim?
Eu queria ver você por mais tempo...
Aw, não é justo.
Naquela noite, tive a minha festa de boas vindas.
Eu estava feliz de voltar para casa...
...ou pelo menos eu deveria estar, mas...
Por que eu sou o unico fazendo a comida?
Tudo bem que a Tomo-nee está me ajudando, mas...
Por que essas duas estão apenas olhando?
Porque é muito incômodo...
Fazer sem queimar o yakisoba.
Kaname nee-sama se tornou uma advogada famosa na TV.
E esta cidade se tornou a fonte de espiritos e estranhos desaparecimentos.
Mas já que todo mundo comeu tão feliz na mesa, isso me deixou a vontade.
Imagine isso como pequenos vagalumes.
Serori nee-nee nasceu de uma mãe diferentes das outras irmãs.
Kuuya, seu rosto está um pouco vermelho.
Deve ter sido a coca-cola que a Kaname-nee me deu.
Por que a Tomo-nee está saindo tão tarde?
Sabe, eu realmente amo você Kuuya.
Huh?
Eu gosto de você também.
Não é "gosto", eu disse "amo".
Você sabe a diferença?
Minha cabeça está girando.
Será que bebi demais?
E, quando é que eu vim parar no meu próprio quarto, assim?
Eu tenho que me livrar disso.
Apenas continue deitado aí.
Nee-sama?
Seu coração está batendo tão rápido.
Você está excitado?
Não!
Não estou assim!
É por causa da nee-sama.
É por sua causa, Kaname nee-sama.
Você diz coisas tão fofas.
Você está duro de novo.
Você é tão fácil...
Não... Não faça isso.
O que? Você tem alguma objeção?
Que pau lindo.
Está tão duro...
Tão quente...
E cheira tão sensual.
E é muito grande também.
Me pergunto, quantas garotas tiveram isso dentro?
Ejaculação precoce...
Eu sabia...
Você está agindo realmente estranho, nee-sama.
O que aconteceu com você?
Sai fora!
Eu quero minha irmã que sempre sorria pra mim.
Você não entende, né?
Mais não!
Eu não quero isso!
De jeito nenhum. Você vai gozar quantas vezes eu quiser.
Bom garoto, bom garoto.
Agora você não pode gozar mesmo se quiser.
Vamos, me deixa ouvir seu gemido.
Você é realmente um bom menino, não é?
Se tivesse acontecido algo assim comigo, meu coração pararia.
Mas...
Isso foi muito divertido.
Tome isso!
Você está no seu limite, né?
Ah verdade, esqueci de te falar algo.
Bem vindo de volta, meu querido irmãozinho.
♪ Um dia, de tarde ♪
♪ A irmã mais velha, finamente chega ♪
Kuuya, estou entrando.
Kuuya, não consegui dormir...
Vamos dormir juntos agora...
Kuuya...?
Eu não... Eu não vou fazer nada...
O Kuuya está ficando todo murcho.
O que é esse barulho todo esta manhã...?
O que aconteceu?
Qual o problema desse idiota dessa vez?
Kuuya, agüente firme!
Eu não sou um cão.
Sou humano...
Um rápido mergulho deve fazer ele melhorar.
Acordou! Kuuya voltou!
Tudo bem.
Apenas diga pra sua irmã o que aconteceu.
A nee-sama fez algo horrível comigo!
Calado seu maldito desgraçado!
Eu vou lavar sua cueca pra você.
Obrigado...
Que humilhante...
Toda aquele leite não está funcionando em nada!
Você está curioso sobre a princesinha?
O que estou fazendo?
Aqui, você pode ver o quarto da Takane daqui.
Isso normalmente não seria considerado crime?
Me sinto mau.
Talvez eu bebi demais.
Vem aqui!
O que ela está fazendo?
Porém, com isso eu posso ter o busto maior das três.
Eu vou ser mais mulher do que elas podem segurar!
Apenas vejam, sua mulher gato e quatro-olhos!
Ela não está com a cabeça no lugar ou algo assim?
Bom...
Espiar não te deixa um pouco excitado?
Comparado com ela estou perfeitamente saudável, e tenho tamanhos mais consideráveis também.
Certo?
Huh?
Ela pode me chamar de gata, mas isso pode não ser uma coisa tão ruim.
Miau!
Miau! Miau!
Ei espera, nee-nee.
Vamos, tira isso fora!
Hmm, parece muito maior do que no banho.
Ei, ei espera.
Parece bom... bom o suficiente para comer.
Seja mais agradável, nee-nee.
Você está me assustando!
Vamos juntos, fofinho.
Que menino mais saudável você é.
E você até mesmo geme, também.
Você é tão fofo...
Ei, uma masturbação vai ser o suficiente pra você?
Nee-nee...
Eu vou...
Você não me quer?
Mas—
Vamos, me dê tudo o que você tem!
Veja, saiu!
Então agora...
Faça seu melhor para não gozar, certo?
certo...
Isso, aqui vamos nós...
Eu não acho que você precisa ficar fazendo esses sons quando ainda nem colocamos dentro.
Aqui, pode ver?
Está entrando.
Certo, aqui vai...
É muito apertado afinal!
O que você fez? O que é isso?
Eu vou fazer você gozar em apenas meio minuto.
E tudo macio e molhado dentro.
Ei, comece a se mexer já!
Não posso me mexer!
Se eu fiz, eu vou gozar!
O obejtivo de tudo isso é para nós gozarmos!
Tudo bem.
Você tem um gosto tão bom, Kuuya.
Nee-nee!
Não faça isso!
Então que tal isso?
Kuuya!
Eu vou gozar!
Kuuya, não posso segurar!
Estou gozando!
estou gozando agora!
Isso foi incrível...
Mas isso não termina aqui...
Ah cara...
Que saco...
Meu yakisoba!
Ei, otário!
Saia e vá comprar algum! Agora mesmo!
Oh Bem...
Eu peguei o livro que meu amigo me indicou.
"Quando dominar falha"
"Os dias de angustia quando você tem 25 anos e não consegue se controlar."
Parece algo que eu poderia gostar.
Isso é um pouco horripilante...
Esses são não parecem passos normais...
Sou só eu?
Que dia —
Cosplay tarde da noite?
Sem essa, isso é uma daquelas coisas de espiritos?
Merda!
Fuja!
Saia daqui!
Fora...
Por quantas coisas devo passar?
Já não basta minhas irmãs estarem bricando comigo!
Mas mesmo assim, aquela voz...
Saia daqui!
Juro que soou familiar.
Aqui, aneki.
Esta roupa é bem sexy, né?
Mas esqueça isso. Tudo é para me tornar uma adulta.
Ah droga, a garota louca se tornou uma capataz!
Eu vou te dar a vez da sua vida.
Ow!
Seu pequeno imbecil...
Não pense que porque você é meu irmãozinho eu vou pegar leve com você!
Agora faça como eu digo!
Olhe nos meus olhos!
Pare que você ficou duro.
Já que você parece gostar de apanhar...
Agora fique de joelhos e comece lambendo minhas pernas.
O que há com esse olhar?
Algum problema?
Desculpa.
Droga...
Eu imaginava que você era uma aberração...
...Mas isso?
Bem, como é gosto?
Suas pernas tem um gosto bom.
Seu lixo.
Que verme mais obediente...
Você sempre foi assim.
Você vai fazer qualquer coisa que eu mandar fazer?
Isso é o suficiente.
Vá para cama.
Por que?
Calado!
Apenas cale-se e vá para cama!
Muito bom.
Eu vou abrir isso pra você.
Esta é a prova que eu sou uma adulta.
Que, ficando excitando?
Só de pensar no que está na minha frente.
Vamos...
...coloque isso dentro.
Você está bem, aneki?
Hmph, isso não é nada... eu não posso fazer
Isso é bom.
Entrou...
Aneki...
Kuuya...
Aneki, eu não posso...
Está dentro...
♪ Faminta, faminta... ♪
♪ Faminta... Estou tão faminta... ♪
Este yakisoba tem gosto de um material barato.
♪ Carboidratos! Carne! ♪
Tomo-nee, onde você se machucou?
Oh, não é nada, sério.
O que é isso?
Parece muito extravagante...
Oh, isso...
O Kuuya é o unico que consegue realmente cozinhar, então estive estudando como.
Você poderia tentar por mim, Kuuya?
A comida da Umi...
O que faremos?
Sabia que isso mata.
Ugh...
Ah não, ela vai chorar.
Tudo bem.
Se lhe dará alguma confiança...
Talvez eu devesse fazer isso—
Ei, não é nada mal...
Huh?
Não consigo.. enxergar direito...
Ah, que noite ruim...
Hora para um banho.
Eu pensei que a banheira estava vazia.
Onee-sama...
Você não devia dormir no banho.
Vou apenas continuar —
Ei!
Eu te falei pra parar.
Kaname nee-sama...
Eu esperava que ela realmente não tivesse mudado tanto.
Que?
Kuuya...
Aí não...
Este é meu quarto, certo?
Então por que ela está...?
Kuuya...
Onee-chan...
Ela está se masturbando no meu quarto!
Onee-chan!
Kuuya!
Não!
Espera!
Onee-chan...
É sua culpa, onee-chan...
Fazendo essas coisas no meu quarto
Mas, eu pensei que você não ia sair do banho tão rápido.
Não, Kuuya!
Onee-chan, você é tão bonita.
Espera um pouco!
Não posso fazer isso agora!
Kuuya, não seja tão mesquinho.
Onee-chan...
Não tem um jeito que eu não tenha visto seu corpo agora.
Deixe-me ver.
Não, é vergonhoso.
Onee-san, você tem uma traseira tão macia.
Pervertido...
Kuuya, tudo bem se você tocar meus peito o quanto quiser.
Mas este lugar é muito embaraçoso!
Não, não...
Eu quero ver você envergonhada.
É realmente lindo aqui embaixo.
Não é realmente bom aqui embaixo?
Não, isso é muito mebaraçoso.
Deveriamos nos abraçar ou beijar primeiro.
Então eu vou beijar você.
Mas vou beijar essa boca.
Não, não!
Por que você tem que fazer isso?
Kuuya, você não entende?
O lugar de uma mulher não é aí! É na frente!
Eu sei disso.
Relaxe mais.
Certo, assim.
Sua bunda parece gostar disso.
Você é uma pervertida de verdade, né, onee-chan?
Kuuya, o que você
Sim,  está ficando excitada o suficiente com isso.
Desculpa, onee-chan.
Mas eu quero fazer isso agora.
Eu quero enfiar dentro de você.
Quero fazer sexo com você.
Onee-chan...
Faça o que quiser comigo.
Eu vou dar meu corpo todo pra você.
Não dói?
Estou bem.
Você quer fazer agora, né?
Você pode fazer-lo?
Eu sei.
A partir daqui, vai entrar.
Onee-chan!
Sua coisa é...tão quente!
Vou me mover agora.
Onee-chan!
Kuuya! Kuuya!
Não, não esta posição!
Vou gozar dentro de você, onee-chan!
Kuuya, vai gozar, certo?
Sim, isso é muito bom. Estou tonto...
Kuuya...
Vamos gozar juntos, tá?
Sim...
A partir de agora, nossos corações e almas estão unificados...