Droga, aquele cara realmente gosta de suas revistas pornôs.
'Pegue elas emprestas e aprenda algumas coisas?'
Esta é a mesma...
"Quando o dominio falha"
"Os dias de angustia quando você tem 25 anos e não consegue se controlar."
Eu devia usar ela antes de devolver.
Vamos ver, acho que era na página nove ou...
Seria melhor terminar enquanto posso.
Ei! Vamos brincar!
Uh huh...
Ei!
Peguei você.
Ei, vamos brincar lá fora.
Sabe, tem um lugar chamado Bélgica próximo da França...
Eu sei disso.
Eu pensei em ficar lá por um tempo.
Então você vai sair do Japão?
Não, o meu lugar é aqui.
Com todo mundo.
Entendi.
Vem comigo.
Hein?
Se não eu ficaria muito entediada.
Eu não posso fazer isso.
Por que?
Isso é estranho?
Eu nunca teria tocado no assunto se não fosse por isso.
Ah, bem...
Talvez seja pedir demais.
Do jeito que as coisas estão, se você me dissesse que não estava interessado em mim de jeito nenhum...
Eu poderia matar você.
Ela realmente quis dizer isso?
Em plena luz do dia?
Kuuya!
Tomo-nee, sai daí.
Corre!
Eu não tenho medo dele.
Deixe sua irmã proteger você.
O que você está falando, Tomo-nee?
Trans...
...formar!
Mega... Jiga...?
START Fansub
Vol.02
Tradução: kisuke
Revisão: kisuke
Você acordou.
Graças a Deus.
Onde é isso?
O quarto da Tomo-nee.
Ei, minhas feridas se foram.
Eu curei elas.
É um dos meus poderes depois que mudei.
Huh, Eu nunca imaginei você sendo tal lutadora.
Eu realmente me sinto ótimo.
O que você está fazendo?
Desculpa!
Hm... Tire sua mão.
Meu deus, ela é tão bonita....
Que mão?
Bem, sua...
Uhm...  A unica que está no meu peito.
Estranho... estou ficando realmente excitado.
Eu não consigo me controlar!
D-desculpa...
Por eu não chegar lá mais cedo pra te proteger.
Se você quer mesmo fazer comigo, então, continua.
Tomo-nee.
Mas tenho certeza que você quer, por causa do que eu sou.
Tomo-nee, qual o problema?
Vamos nos... beijar.
Tudo bem?
Não tem nada estranho com meu corpo?
Posso pedir pra você... ser...
...gentil...
Eu vou.
Relaxe.
Parece sujo.
Não olhe!
Dá vergonha.
Aqui vamos.
Você vai ficar bem se você ficar tão sensível?
Isso só vai ficar mais intenso daqui pra frente.
E eu estou falando sério.
É tão apertado.
É realmente bom... dentro de você.
Vou me mover.
Dói, né?
Tente aguentar.
Estou tentando!
Não consigo me conter.
Não, não se mexa assim!
Estou sentido uma carga, Tomo-nee.
Você está sentido algo também, certo?
Está vindo!
Eu vou...!
Por que eu estou...?
É assim que você se sente quanto mais fazemos isso.
Não, isso não...
Aqui.
Tomo-nee.
Tomo-nee...
Tomo-nee!
Carne! Cerveja! Carne! Cerveja!
A base da refeição!
Esse yakisoba não está frito o suficiente!
45 pontos.
Esta salada tem um gosto muito bom.
Kuuya pode cozinhar tão bem...
Estou realmemente orgulhosa!
Qual o problema?
Ei, olhem para TV!
Essa é nossa parte!
Aqui está uma vista dos diversos pontos turisticos que esta praia tem a oferecer.
E aqui estão lindas garotinhas brincando na areia.
Hinano nee-san...
Kuuya?
Não seja tão formal.
Entre.
Oh, não precisa se preocupar com isso.
Eu não quero ser mais tão infantil.
Aqui, beba.
Não se preocupe com seus modos.
Obrigado.
Minhas desculpas.
Talvez tivesse um pouco quente.
Me dê o chá.
Saia.
Toma esssa!
Agora não teremos mais distrações.
Isso é bom.
É?
É bom ouvir isso.
Temos uma família agitada, não é?
Bem, então...
Já que você deve encontrar isso no seu coração para escolher alguém...
Tem alguém aqui que você gosta?
Nee-san, você está bem?
Desculpa, posso pedir para me trazer um pouco de água gelada?
Espere aqui.
Ela ainda está muito doente, afinal.
Bem-vinda em cada.
Traga um sorvete de menta para o meu quarto.
Ordem cumprida.
Parece bom...
Essa bola de pêlos brancos...
Bem, quem se preocupa com essa criatura inútil.
Tenho que ir.
Obrigada.
Q- Qual o problema?
Não, espere, onee-sama, não fui eu!
Suma da minha vista!
Muito melhor.
Você é um bom homem, Kuuya.
Sim! Estou muito feliz de ter ajudado a cabeça da família.
Falando disso...
Eu encontrei todos tipos dessas revitas espalhadas no seu quarto.
Você não está encrencado.
Eu esperava que homens da sua idade gostassem dessas revistas.
Ou pelo menos foi o que a Sesori me disse...
Mas algumas dessas coisas são muito incríveis.
Tocar alguém aqui...
Eu não consigo compreender o conceito.
O que torna isso tão bom?
O que está planejando com essas revistas?
Que -- O que você está fazendo, agora!?
Kuuya, você poderia me ajudar?
Por ajudar, você quer dizer...
Tocar você?
Certo.
Bem, eu acho que ninguém pode conseguir me atrapalhar agora.
O que eu fiz!?
Não...
É como eu imaginei, isso é diferente quando você faz.
Bem, acho que deve ser.
Não falei pra você parar!
Continue!
Certo...
Isso faz um pouco de cócegas.
Bem? Como se sente?
O que é isso?
Não consigo explicar isso.
O que está acontecendo?
Aqui, tente isso.
O que você está fazendo?
Hã... que estranho.
Eu nunca percebi o cheiro doce dela.
Nee-san, você é sensível.
Isso é tão estranho.
Meu corpo está tremendo...
Isso é tão esquisito...
Eu sou a lider da Familia Hiiragi, mas estou ficando tão estimulada apenas sendo tocada.
Hinano nee-san é tão lindinha...
Hinano nee-san.
E-Ei!
Sem calcinha?
Quem deu permissão pra você fazer isso?
Ei! Para de fazer isso --
Nee-san...
Bem...
Você está muito doente?
Pode fazer sexo assim?
Acredito que posso...
Realmente nunca fiz isso, então não sei.
E, além disso, por que você está me perguntando uma coisa dessas?
Desculpa, você é tão lindinha -- uma linda mulher.
Eu não consigo mesmo controlar isso.
Você é um cara tão indefeso.
Mas, já que é você, na verdade estou muito feliz.
Nee-san...
Você já está tão grande?
Na verdade, isso é um pouco impressionante.
Ufa, pensei que ele ia se forçar a sair.
Por favor cuide de mim.
Então, vamos começar, onee-san.
Primeiro...
Beijando?
Certo, faça isso.
Hinano nee-san, estique sua lingua pra fora.
Assim?
Ela cheira tão doce.
É muito vergonhoso, ficar nessa posição.
Nee-san...
O que está acontecendo com você?
Nee-san, você tem que relaxar.
É mais fácil desse jeito.
Mesmo assim, realmente não consigo fazer isso.
Nee-san, algo dói?
Você está bem?
E com quem você acha que está falando?
Eu sou Hirano... da Familia Hiiragi.
Não preciso de qualquer compaixão sua!
Agora continue com isso!
Hm, certo.
Nee-san, ele pode ficar preso, ou não entrar completamente, mas..
Aqui vou eu, talvez machuque.
Não me importo, faça isso!
Nee-san, você está bem?
Não!
Não se preocupe comigo!
Estou bem fazendo isso!
Ninguém tinha me certificado que não podia fazer coisas assim!
Agora começe a se mover já!
Isso é para me fazer uma mulher completa, então pelo menos quero terminar isso.
Hinano nee-san...
Kuuya!
O que foi, Hinano nee-san?
Nee-san... está ficando melhor?
Kuuya! Kuuya!
Nee-san!
Kuuya, está tão quente.
Hinano nee-san...
O que é essa coisa?
Que relaxante.
Como você está, Tomoe?
Tem alguma coisa que você gostaria de falar comigo?
Sim, meus peitos começaram a crescer de novo.
*Contorção*
Mas, eu acho que eles na verdade um pouco grande demais.
Talvez seria melhor se eles fossem um pouco menor.
*Contorção*
Ei Hirano nee-san, já que a Tomo-nee sempre tem pouco tempo, deveriamos ajudá-la?
Hã? Aqui no banho?
Você é sempre tão danadinha, Tomoe...
Ao ponto de eu estar realmente com inveja.
É isso o que elas fazem quando elas falam que estão provocando ela?
Machuca?
Ei, já que está tremendo tanto, se sente mesmo muito bem, Tomoe nee-san?
Seus peitos ficaram tão duros.
Eles estão realmente ficando duros.
Nee-san, para, por favor.
Nós poderiamos, mas isso vai fazer as coisas melhorarem!
Me lembro de alguém dizendo: "Meus peitos estão ficando grandes demais."
Pelo amor de Deus, não parem!
Hã? Obrigado.
Por favor, Hinano nee-san...
Não chupe eles!
Você estava tão fofa, Tomoe...
Nee-san...
Certo, agora vamos lavar suas costas, podemos?
Tá.
Elas sempre fazem coisas assim?
Espera, de onde veio isso...?
Você tem uma protuberância em suas calças.
Shh!
Ei, por que não quer ficar comigo?
Não é justo mesmo...
E eu até disse que amo você e tudo.
Eu estou sufocando. Eu não consigo respirar.
Fique aí um pouco. Vou deixar você sair em um minuto.
Isso é algo que eu tenho que aguentar.
Só por enquanto.
Soco da Irmã em Furia!
Eu sei que a Sesori onee-chan está expressando seu amor por você sinceramente...
Mas o jeito dela é assustador.
É porque o Kuuya olha para a Kaname-nee com olhos tão apaixonados.
Não tem nenhum lugar pra mim?
E eu que pensei que meu coração finalmente seria feliz...
Kuuya.
A Familia Hiiragi adotou um filho.
Seu nome é Kuuya.
Eu pensava que gostava daquele nome.
Isso foi quando a Hirano nee-san ficou muito doente.
Então me tornei a irmã reponsável.
Entretanto...
Onee-chan!
Por que era que ele sempre sorria...?
Bem, provavelmente era por que ele era muito gentil.
Eu esperei uma noite até que o Kuuya dormisse, e eu fui beijá-lo.
Era um segredo de mulher.
Isso mesmo... aquele significava que eu amava o Kuuya.
Pelo menos, eu não queria que o Kuuya me deixasse.
E então ele deixou, para viver na casa de outro parente.
E eu ia falar com ele no próximo festival...
Minha queria mãe morreu.
Kuuya me deixou.
Meu amor terminou comigo.
E até meu cãozinho morreu.
Tudo que era precioso para mim desapareceu.
Foi absolutamente injusto!
Eu não quero ser mais magoada.
Minha carreira profissional começou.
E quanto mais pessoas eu via, mais eu as odiava.
Com toda injustiça que eu vi, decidi que ninguém merece perdão.
Mesmo agora, quando o Kuuya voltou, eu pensei que estaria feliz...
Mas o ódio que tenho contra todos não desapareceu.
E tudo que sofri, foi causado principalmente pelo Kuuya.
Kuuya!
O que você está fazendo? Pare imediatamente!
Espera...
Não consigo me mexer!?
Entendi...
Você colocou droga no vinho.
Sim.
Essa é uma droga para o Kuuya fazer as pessoas dormirem.
A Kaname-nee sempre bebe um monte de vinho depois que chega do trabalho.
Seu merdinha!
Você fez a mesma coisa comigo, não é?
Como se eu me importasse.
Espera, Kuuya!
Isso parece realmente familiar.
Me solta disso imediatamente.
Se você fizer, talvez não te puna.
Agora me solta!
Obedeça minhas ordens.
Você não vai ouvir sua irmã?
Estou... Estou chegando por trás de você!
Entendi. Isso é muito ruim.
Eu gostava de você como eu irmão mais novo.
Mas, ser tal desgraça...
Eu não tenho afinidade por você!
Você realmente atingiu o fundo do poço.
Eu te amo mesmo assim.
Então me deixe fazer isso por você.
Se eu fazer você se sentir bem, você não vai dizer coisa alguma.
Me fazer sentir bem?
Mas nem no inferno.
E você deveria estar mais preocupado consigo mesmo.
Tudo o que tem que fazer é me soltar.
Eu sei disso.
Ei!
Ei, o que é este suco que estou provando?
De jeito nenhum!
Você é algum tipo de degenerada?
Hã? Eu ouvi um gemido de excitação?
Não fique se achando! Como ousa me tocar!
Isso não é o que esses estão dizendo.
Nee-sama...
Não, deixe ela em paz.
Certo, isso é o suficiente.
Me desculparei pelo que fiz aquela noite.
Desculpa!
Nee-sama, machuca?
Me solta disso, então eu posso te abraçar.
Nee-sama, desculpe.
Eu não sei o que eu estava fazendo.
Eu não consigo te odiar, Kuuya.
Você é um irmãozinho muito lindo.
Nee-sama, eu...
Eu quero que chupe isso.
Não me coloque no seu nível!
Mas antes disso, aqui, coloque isso.
Ficou bom em você, nee-sama.
Coloque bem fundo em sua garganta.
Qual o problema, nee-sama?
Não estou satisfeito ainda.
Seu maldito masoquista...
Espera!
Como você pode agir assim?
Eu nunca vou te perdoar!
Seu cu parece tão fácil.
Cale-se!
Então, devo ver por mim mesmo?
Para, seu monstro!
Se você tocar isso, eu vou te matar!
P-Para!
Eu estive esperando por isso, então vai ser melhor não usar um preservativo.
Não...
Esou gozando!
Hm, você concerteza goza rápido.
Você tem muito orgulho, assim que eu vou retribuir o favor com juros.
Espere, não faça isso por baixo!
Desculpa, eu já coloquei dentro.
Vamos, se mexe.
É demais dentro de você, nee-sama.
Por favor, não se mova tão violentamente.
Para, por favor.
Deixe-me ir!
Uma madança de atitude?
Não posso fazer.
Estou preso agora, então cala boca.
Isso não está acontecendo!
Eu... Eu... Eu não agüento isso!
Descobri que isso é doloroso...
Eu não fazia idéia!
Depois de fazer isso com minha boca, eu pensei que você ficaria feliz em parar.
Nee-sama, essa é a verdadeira você.
A verdadeira você não é tão fria.
Você é simplesmente uma garota normal.
Só precisava de uma ajudinha.
Eu sinto-me fantástica depois de melhorar.
De agora em diante, Kuuya, vou criar uma linda e graciosa familia.
Uma que ninguém possa se separar. Não é mesmo?
Eu vou ajuntar todo dinheiro que puder e farei isso.
Eu tinha que apostar com Kuuya depois de todo meu jogo em Vegas, mas...
Se eu perder aqui, então Kuuya vai se distanciar de mim.
Porém, uma vida assim é também é divertida, certo?
Eu amo o Kuuya.
Como um irmão.
E como um homem também.
Minha luta com a Garra não acabou...
Eu vou aguentar.
Para proteger minha preciosa familia.
Para proteger meu amado Kuuya...
Daqui em diante, eu e o Kuuya estaremos começando coisas...
Nós não temos um relacionamento ideal ainda, eu acho.
Ele pode fazer melhor, certo?
Afinal, Kuuya é meu servo débil...
E o unico irmão mais novo.
Kuuya está frequentando o mesmo campus que eu estou.
Em troca, pedi que as outras irmãs, que me deixem tê-lo só para mim durante esse tempo.
Obrigado, Kuuya.
À partir de agora, ficaremos juntos para sempre
À partir de agora, eu dividirei as responsabilidades da Familia Hiiragi com o Kuuya.
Nós já colocamos de lado nossos egos.
Espero que para protegê-lo tanto como uma irmã e uma mulher faria.
Sempre que estou na Tv, eu me lembro do rosto do Kuuya.
E isso sempre me dá uma sensação de paz.