É ótimo ter você conosco, Hiiragi-senpai.
Você parece maior do que antes, como se ainda estivesse crescendo.
Eu tenho que confessar que vocês duas estão lindas também.
Ah, eu não acho.
Droga, agora estou presa com essas duas.
Bem, gostaria de ir para minha casa para tomarmos um chá?
Hã? Ah, parece bom.
Ei, olhem para aquele casal.
Eles têm a ousadia de se beijarem em público.
Esses otários!
Hiiragi-senpai, qual o problema?
Ah, nadinha.
Venham, vamos ir.
Eu adoro o seu cheiro, Kuuya.
Você esqueceu um pouco de sorvete.
A vida com minhas irmãs se acalmou.
Nada de escândalos ou acontecimentos excitantes, mas todo dia ainda é agradável.
É ótimo viver com minhas maravilhosas e lindas irmãs.
Ou era o que eu pensava...
START Fansub
Chanto
Shiyou Yo!
Tradução: Kisuke
Revisão: Kisuke
Temporização: Darkstalkers
Edição: Darkstalkers
Encode: Darkstalkers
Controle de Qualidade: Darkstalkers
Dias de Amor e Abuso
Volume 4
Talvez eu tenha bebido água demais.
Não me sinto muito bem.
Anda logo e feche a porta, seu retardado!
D-Desculpe!
O que você está fazendo aqui!?
Ah, sinto muito!
Não olhe pra cá!
Por que você voltou aqui?
Kaname nee-sama está lá fora.
Eu não posso sair lá!
Se ela nos ver juntos aqui...
Aneki, você não tem nada aí embaixo...
É por isso que eu disse para não olhar, seu retardado!
E agora?
"E agora"?
Seu...
Maldito pirralho!
Minha punição...
Regar a frente à tarde.
Por que ela tem que pegar no meu pé?
Ah, tá quente pra caramba...
Por que eu estou fazendo isso?
Hm, posso te ajudar?
Você é...?
Sou um membro desta família.
Entendi. Então isso faria de você, Kuuya-kun, certo?
Ah, Mibu-san!
Seja bem vindo! Eu estava te esperando!
Se não é Takane-san...
Há quanto tempo.
Mibu-san é um velho amigo do papai.
Ele é um biólogo marinho, e até estudou algumas áreas desconhecidas.
A princípio ele veio para inspecionar a área...
Mas a verdadeira intenção dele...
Pode realmente ter algo a ver com a Aneki.
Certo, então se me dão licença.
Sim. Por favor, volte e fique o quanto quiser.
A próxima vez que eu vir inspecionar, talvez eu tenha um tempinho livre.
Talvez eu seja capaz de voltar a esta cidade.
I-Isso é sério mesmo?
Talvez eu venha visitar.
Você se importaria?
Claro que não. Seria um prazer receber você de novo.
Então tá. Diga para o Kuuya se juntar também.
Beleza! Agora eu tenho a chance perfeita!
Uma chance? Você não quer dizer...
Sair com o Mibu-san?
Isso.
Como pôde o Mibu-san resistir a sair comigo?
Você está falando sério?
Mibu-san não vai de jeito nenhum.
É a Taka no fim das contas...
Sem chance nenhuma, tenho certeza.
Garanto.
Ela seria a pior escolha.
Uma pirralha tão mimada.
Sensível.
E com tranças.
O que isso tem a ver de qualquer jeito?
Peitos pequenos.
Pernas de galinhas.
Tranças.
Calem a boca!
Aquele velhote pode te bajular...
...mas os feromônios dele só seguem mulheres adultas.
A Taka ainda é uma garotinha, certo?
Uma garotinha.
Fiquem quietas de uma vez!
Depois disso...
Mibu-san nos fez bastante visitas.
Durante a quais, a Aneki tomou como um desafio para impressioná-lo.
A Aneki está levando à sério isso...
Mas o que o Mibu-san acha dela?
Tomo-nee, você gosta mesmo de jardinagem, não é?
Sim, eu adoro o cheiro da terra.
Qual o problema, Aneki?
Não me ama.
Me ama.
Taka! Não faça isso com as pobres flores!
Elas ficaram tão bonitas.
Você não está sendo hipócrita, Nee-san?
Bem...
"Bem", o quê!?
Elas passam por chuva e vento, tentando viver suas próprias vidas. Mas você não notou que é a culpada?
Você matou um monte de ervas daninhas.
Você cortou todas essas plantas e ousa dizer que quer que vivam, hein? Hein - hein!?
Aneki!
Takane-aneki...
...foi convidada para ir à praia pelo Mibu-san.
Quando essas palavra vazaram...
Todo mundo quis ir atrás.
Mibu-san te chamou aqui...
E daí?
"Eu iria, mas não consigo nadar!"
Não poderia ter mentido sobre isso?
Isso é apenas a prática para a coisa real.
Aneki, o quanto você consegue nada bem?
Eu não consigo nadar de jeito nenhum! Qual o problema?
E por isso que estou te dando a honra de me ensinar.
É o mínimo que um escravo meu pode fazer.
Seja grato por isso.
Sim, tá bom.
Então vamos começar com ficar dentro da água.
Ei! Você está tentando me matar?
Eu não fiz nada.
Esse é um bom começo.
Vamos tentar isso sem segurar as mãos.
Você vai se acostumar aos poucos, Aneki.
A Kaname nee-sama está levando uma cantada daqueles três caras!
Kaname nee-sama, você está bem?
Sim, eu só falei para eles que não me importava quem eram. E que eles estavam enchendo o saco.
Oh, ainda bem...
O que aconteceu com a Takane?
Ah, a Aneki está - Eita, essa não!
A Aneki virou um peixe!
Claro que não!
Dando continuidade, você vai me ensinar como cozinhar.
Agora vamos cozinhar?
Por que passar por todo esse trabalho?
Assim eu não vou ficar para trás das outras irmãs.
Ei, você sabe por que o Mibu-san tem vindo?
Sei lá.
Ele quer a Kaname nee-sama!
Você não está pensando um pouco demais -
Pense nisso! É o lugar perfeito para ele conseguir ela!
Ele vem aqui, mas na verdade ele gosta da nee-sama.
Mibu-san, isso significa que eu não sou nada para você?
Ele vai perguntar: "A Kaname-san está aqui?" ou algo assim.
S-su-sufocando!
Se a Nee-sama roubar ele de mim, eu nunca vou perdoar ela.
Eu vou com certeza vou fazer com que ele goste de mim.
Mas para fazer isso eu vou -
Kuuya? Ei, Kuuya?
Esse cara não está respondendo pelo nome dele...
Você diz que isso faz um som de estouro...
Mas você não pode porque hoje é...
Kuuya, quer tomar banho comigo?
Hã? Kuuya?
Tudo que eu consigo me lembrar é da Aneki me maltratando.
Você está no caminho. Sai fora!
O que você está olhando? Algum problema?
Esse cara é engraçado quando está com dor!
Ei! Se mexe. Você é meu cavalinho.
Isso é divertido, não é? Se for, então sorria!
Chorando de novo? Se você vai ficar assim, vou te deixar para trás.
Eu vou comer isso, então fique de joelhos e assista.
Apesar de tudo isso, alguém realmente gosta dela.
Aquele cara tem um gosto estranho por mulheres.
O Mibu-san é tão legal, vocês não acham?
Tão refinado...
Tão elegante...
É por isso que continuamos dizendo que você não serve pra ele.
A educação de uma pessoa não tem nada a ver com amor!
Mas parece que uma nerd quatro olhos como você não poderia entender isso.
Oh, Mibu-san...
Eu não entendo o que você viu naquele velhote.
Até que você fique mais velha, ele não vai passar de pó.
Exatamente.
Tem um ponto onde a idade é um fator decisivo.
O que importa é o que está no coração!
O que você acha, Kaname nee-sama?
Daquele tipo de cara?
Vamos ver... é verdade que parte de mim gosta do tipo dele.
Mas você é o tipo de homem com quem eu ficaria para sempre.
Estou perfeitamente bem em ficar colada em você.
Um corpo de um tiozinho não pode se comparar ao seu.
Estou satisfeita!
Sim. Eu entendi.
O que aconteceu? Taka-nee?
Mibu-san - Mibu-san...
Debaixo do brilho de estrelas cadentes, sob o luar, na praia...
Isso tem que ser uma confissão!
Mas quem imaginaria que ele me chamaria para sair tarde da noite.
Bem, isso é bom para você...
Se for mesmo uma confissão,
este é o melhor jeito de fazê-la.
Você está certo.
O que ela disse?
Ela está obcecada por isso.
Aquela idiota...
Como isso poderia ser uma confissão?
Provavelmente será uma inspeção.
Bem, eu fisguei algumas coisas por aí.
Dias assim eles chamam de "dedicação".
Mais como "estudo".
Depois que ela estiver de volta e todos nós falarmos: "Que pena", por que não damos uma festa?
Exatamente.
Com bastante yakisoba.
Bem, se acontecer uma confissão de verdade...
e nós fizermos todas essas coisas...
O que será que poderíamos fazer?
Vá em frente e me impeça.
Aneki, não importa o que aconteça, não deixe nada impedir você.
Sabe, em casos como esse, você deveria dizer:
"Não vá!" ou algo assim.
Hã? Por que eu falaria algo assim por você?
Você não entende mesmo, não é?
Por que isso está me incomodando?
Só pra garantir, eu vou seguir ela.
Boa noite.
Obrigado por vir tão tarde.
T-Tudo bem.
Sobre o que eles estão falando?
Estou atrás disso.
Isso é um sistema de audição híbrida. Vamos ver o que acontece.
Então eu vou dublar o que eles estão falando.
E como você faria isso?
Com essa coisa aqui.
Mibu-san, você se lembra a primeira vez que nos encontramos?
Sim, foi quando eu estava aprendendo como pegar o trem.
O luar realmente faz você pensar.
E essa é a verdade.
Como?
Eu vi que você é mulher linda. Você entende o que estou falando, Takane-san?
Eu estou expressando meus sentimentos por você.
Hm... é... bem...
Você estava preparada para o que eu disse?
A menos que você pense que estou sendo apressado...
D-De jeito nenhum! Você não está sendo apressado...
Mas...
Essa é a maneira que eu faço as coisas.
Para que possamos viajar por este mar imenso...
Este é o único lugar que eu poderia fazer isso.
É por isso que eu não podia responder ao seu apelo pelo meu afeto.
Oh, t-tudo bem.
Tenho certeza que você não tinha nenhuma má intenção.
Mas então...
Se você desejar ter uma lembrança desse verão...
Eu devo ser o primeiro a corresponder seus sentimentos.
Hã...? E-Ei, Mibu-san?
M-Mibu-san, espere um minuto...
Isso é um pouco demais...
Aneki!
Não...
Espere só um minuto caramba!
Mibu-san, independentemente se você a ama...
Eu não posso simplesmente deixar você fazer do seu jeito com minha irmã.
Para você dizer isso...
Significa que você mesmo ama a Takane-san, estou certo?
Não é, Kuuya-kun?
Isso não importa!
Parece que eu toquei na ferida...
Muito bem então...
Sendo assim, devemos resolver isto como homens?
Beleza! Eu vou te arrebentar!
Ah, você acordou.
Onde eu estou... no seu quarto?
Kaname onee-sama lutou por mim,
mas eu simplesmente recusei que ela fizesse isso.
Oh, então foi isso que aconteceu...
Bem, um monte de coisas aconteceram lá, mas... bem...
Você venceu.
Eu venci?
Parabéns... e, obrigada.
Você estava... muito legal...
Me fez repensar minha opinião de você...
Então...
E-Espera aí!
Aneki...
Eu venci a luta, então eu tenho certeza que você sabe ao que eu tenho direito...
Você não deveria querer algum tipo de vingança?
Não vou precisar, pelo menos enquanto você estiver assim.
N-Não!
Vamos, Aneki.
Tudo bem...
Você está tão molhada.
Não!
Por favor, me deixa chupar o seu pau.
A-Aneki... isso é muito gostoso.
E o que você esperava?
A-Aneki!
Desculpe...
Isso é delicioso, Kuuya.
Kuuya...
Aneki...
Sua buceta é tão gostosa...
...ainda não acabou. Você consegue mais, né?
Eu sou toda sua, me fode mais.
Sim...!
Me fode mais forte.
Finalmente acordou?
Essa é a primeira vez... que eu ouço você tocando piano.
Bem, claro.
Meu tocar não é para ser ouvido por qualquer um.
Só é para ser ouvido pelo homem que eu amo de verdade.
Hã?
Além do mais eu sou uma mulher perfeita, e seria horrível de minha parte, então vou deixar você ouvir.
Seja grato por isso, retardado.
Perfeita, né?
Eu concordo plenamente com a parte do "horrível".
Hmph, tentando me zoar.
Só fique quieto e ouça, retardado...