Ouça, Keita!
A razão pela qual sua casa esta tão barulhenta ultimamente...
...é porque você está morando com três lindas mulheres.
''Morando com'' não é o caminho certo para colocar isso. Elas são candidatas a ser a minha mãe.
Elas são mulheres que podem se tornar esposa do meu pai.
Eu sei disso. E o fato de você escolher uma delas.
Ouça, Keita!
Eu, Mikami Haruka, vou concorrer como uma candidata a mãe também!
O quê?
Episodio 2
START Fansub
Por quê?
Não importa. Eu decidi, por isso esta bem.
Não é. Você uma candidata a ser minha mãe!
Você é estúpida?
Cale-se!
Eu deixarei você
incapaz de falar com meu charme!
''incapaz de falar''
Poderia ser que você esteja apaixonada pelo meu pai?
O quê?
Esta falando sério, Haruka?
Oji-sama!
V-Você apareceu, pai...
Haruka, isso é verdade?
É-É claro!
Oh, maravilhoso, Haruka.
Eu acolho com prazer a idéia, é claro.
Ouça, Keita. Ela é uma das candidatas agora.
Apronte um quarto para ela rapidamente, entendeu?
Eu vou trabalhar agora.
Dê o seu melhor!
Você também, Haruka!
O que diabos ele veio fazer aqui?
Obrigado pelo jantar, Sawagiri-san. Foi ótimo.
Chiyo, você é uma boa cozinheira.
De nada.
Sinto muito. Haruka simplesmente se trancou em seu quarto.
Por favor, eu tenho certeza que ela está cansada.
Verdade, ela estava irritada carregando sua bagagem sozinha.
Ela é como o meu pai. Ela não vai sair uma vez que entrou.
Tenho certeza que ela vai se cansar disso imediatamente, por isso, cuidem dela até lá.
Certo, por favor, deixe isso conosco.
A propósito, onde esta Noriko?
Bem, ela estava vagando ao redor antes...
Você chamou?
Eu estava jantando com Haruka.
Uma esportista come muito. Fiquei espantada.
Enfim, você tem bom gosto, Chiyo.
Nota: comida que é preparada e embalada para ser consumida em outros lugares (especialmente a partir de um restaurante); restaurante ou loja que prepara o alimento que é consumido dentro e em outros lugares.
Eu algumas vezes peço comida preparada daquele lugar também, mas é sempre bom.
Comida preparada?
Sim, eles escutam seus pedidos muito bem.
É perfeito para pessoas como nós.
Ei, Noriko...
O quê, Kazuho?
Sawagiri-san!
Chiyo, não me importo com isso...
Huh? Eu fiz alguma coisa de novo?
Sawagiri-san,
por favor espere! Sawagiri-san!
Sawagiri-san, eu não me preocupo com coisas assim.
Eu sempre comia comida preparada quando eu estava sozinho.
Lamento que eu não possa ser de alguma ajuda! eu não sou completamente boa em nada!
O que você está dizendo?
Você está ajudando muito.
Por favor, não diga essas coisas.
Por causa de você, eu...
Um apagão?
Sim, é um apagão. Sawagiri-san?
U-Um, Keita, esta escuro.
Eu não suporto o escuro.
Está tudo bem. É apenas um apagão.
Não, estou com medo.
estou com medo do escuro.
Onde esta você? Eu não
gosto de ficar sozinha no escuro.
Espere um pouco. Eu vou até aí.
Eu pisei em algo!
Keita...
C-Chiyo, por favor não me agarre assim...
Keita... Keita... Keita...
Sawagiri-san, esta tudo bem.
Estou aqui.
Keita...
Você não se machucou, não é?
Eu sou ruim com o escuro.
Estou com medo dele. Eu não posso ficar sozinha.
Está tudo bem.
Eu estou com você agora.
Obrigado, Keita.
Estou feliz por eu cair na cama.
O que é isso?
Mas você acabou de me chamar pelo meu primeiro nome?
Eu chamei? me desculpe.
Não entenda mal. Isso me fez feliz.
Desde que cheguei aqui, eu era a única que você não chamava pelo primeiro nome.
Eu não gostei porque me sentia só.
Então, Keita, quero ficar mais perto de você.
Sawagiri-san, você tem certeza que quer fazer isso?
Isso não.
Isso não. me chame pelo meu primeiro nome.
Um... Chiyo.
Sim.
Não...
Diga, Keita...
Por favor...
Eu não posso esperar mais...
Ok, Chiyo.
Aqui vou eu. Huh? Esta um pouco escuro, então...
Não, Keita, esse é o meu ânus.
Então aqui?
Não.
Keita, esta aqui.
Seja gentil.
Esta bem agora. por favor coloque.
Você esta bem, Sawagiri-san?
Você é tão malvado. Use meu primeiro nome.
Sinto muito, Chiyo.
Não, não me provoque mais do que isso! Não!
Não diga isso. Deixe-me ouvir mais da sua doce voz, Sawagiri-san.
Diga de novo... Diga meu nome, Keita!
Não, você esta sentindo um pouco mais.
Por favor não seja malvado, Keita.
Keita, eu... eu...
Keita!
Sim, você é adorável, Chiyo.
Por favor, me chame pelo meu nome novamente.
Chiyo.
Sim.
Sim!
Chiyo...
Keita...
Bem, eu vou indo.
Ok, tenha um bom dia, Chiyo.
Tenha um bom dia!
Keita, você chamou Chiyo pelo seu nome.
Algo aconteceu?
Não nada.
Tem certeza?
Parece um pouco suspeito.
Vamos lá, é estranho só chamar Chiyo pelo seu sobrenome.
Por que você começou hoje?
É um pouco estranho.
Algo aconteceu ontem?
Haruka!
Nada realmente.
Noriko.
Depois de as luzes se apagaram, só esperei que voltassem.
Esses dois são próximos, não são?
Como uma candidata para ser mãe.
Tem certeza?
Certamente.
Não parece dessa forma para mim.
Tem realmente certeza?
Eu tenho.
Então o que você queria me perguntar?
Bem, não é realmente algo que eu queria perguntar...
Eu queria saber se você ainda quer se tornar mãe de Keita.
Claro que sim. Por que você pergunta?
Tem certeza de que alguém que se torna sua mãe deve fazer algo assim?
Fiquei me perguntando o que você pensou sobre isso.
Esse é do outro dia, quando Keita e eu...
Isso mesmo.
O que você acha das minhas habilidades de detetive?
Isto não foi assim...
Você está enganada.
Eu não estava tentando fazer isso...
Bem, eu acho que seria bom se todas se tornarem próximas.
Kazuho, o telefone.
Alô, Residência Taguchi.
J-Jinta? Não, não é nada.
Estou bem.
Onde você esta agora?
Oh, eu?
Estou na praia.
Eu queria ver no meu caminho para casa.
É maravilhoso. É como a brisa do oceano esta limpando o meu coração.
A propósito, como Keita está indo?
Ele esta preguiçoso nas férias de verão?
Não, ele está indo bem.
Ele se preocupa com nós todos os dias.
Houve um apagão ontem...
... mas parece que ele estava olhando pela vizinhança.
Sim, parece sim.
Ei, Noriko, por favor pare com isso.
Apenas continue falando.
Ei...
Desculpe, não é nada.
Sim, um... isso mesmo.
Sim.
Parece que foi um problema.
Fico feliz em ouvir que Keita está sendo útil.
Sim, realmente.
Ao invés de sermos mães para ele, ele está cuidando de nós em seu lugar.
Sim, isso não é problema.
Desculpe, as ondas estão barulhentas aqui.
Estou muito grato a vocês.
Especialmente você, por cuidar da cozinha...
... já que Chiyo não pode cozinhar muito bem, apesar das aparências.
Jinta, você sabe?
Parecia que Chiyo estava tentando esconder isso, então...
Ontem também...
Não, N-Não é nada.
Não é nada.
Sim, eu não sabia de nada...
Eu apenas pensei que ela era uma ótima pessoa por dentro. Isso é o que eu percebi recentemente.
Sim, isso mesmo. Espero que Keita perceba isso também.
Desculpa te manter no telefone tanto tempo.
Eu volto depois de vagar um pouco mais. Não se preocupe comigo.
Todos vocês devem apenas se dar bem.
Eu entendo.
Noriko, o que esta fazendo?
I-Isso é o suficiente.
Não, a melhor parte começa agora.
Aqui! Vamos com isso em seguida.
Não, por favor pare.
Aqui vai.
Bem vinda, Haruka.
Graças a deus...
Estou em casa...
Haruka, você devia ter ligado ou outra coisa se ia se atrasar.
Desculpe, eu só voltei para a minha casa para pegar algo que eu esqueci.
Todo mundo estava preocupado com você!
Você foi a única que invadiu o local aqui, então faça a coisa certa!
K-Keita, você não precisa ir tão longe...
Mas, Chiyo, ela é tão egocêntrica.
Mas ela está em casa agora, né, Keita?
Sinto muito. É tudo culpa minha.
Peço desculpas.
Porque você...
Calma, vocês dois.
O que há com Keita?
Ele é tudo,''Você, você, você.''O que ele pensa que vim fazer aqui?
Se permanecer desta forma, esse Keita idiota vai me odiar mais.
Keita, seu idiota!
Sua tolerância é baixa,
então por que você bebe?
Porque é bom. Deixe-me beber mais...
Não!
Por que não, fominha?
Nossa, para com isso!
Isto não é o que você pensa. Noriko esta bebida, e...
Ei, Haruka...
Idiota.
Keita, eu não posso tirar isso... tire...
Eita! Noriko, apenas apresse-se e vá dormir!
Por que não tem ninguém em casa?
Aparentemente, todas elas têm algo para ir hoje.
A melhor pergunta é por que você voltou para casa em um dia como hoje.
Já decidiu quem vai escolher como mãe?
Bem, elas estão todas indo bem. Apesar de eu não conseguir entender o que Haruka está fazendo.
Você não é bom em nada.
O que devo fazer?
tão entediante...
Sim.
Tão cansada...
Oh? Haruka.
Oji-sama.
Voltando da prática? Você está trabalhando duro.
Eu sei. Estou sempre coberta de suor. o chuveiro ainda não esta consertado.
Você está de volta do trabalho?
Não, eu tenho que ir andando novamente.
Você está indo para o trabalho agora?
É como se está fazendo isso de propósito.
Talvez.
Você fala como Keita.
Isso é porque Keita fala como eu.
Mesmo assim, vocês são totalmente iguais.
Haruka, você gosta de Keita, não é?
Sim, eu queria ficar perto dele, então eu me tornei uma candidata mãe.
Isso é verdade. Você quer estar com a pessoa que você gosta.
Boa sorte.
Mas eu não sei o que fazer.
Bem, ele é estúpido.
Chiyo, eu vou tomar banho primeiro.
Vamos tomar um juntos?
Estou envergonhado, então talvez outra vez.
Keita.
O que você estava fazendo no quarto da Chiyo?
Quem se importa. Não é da sua conta.
Porquê?
Por que você é próximo com as outras, mas frio comigo?
Você pega no meu pé o tempo todo.
Não pode ser como costumava ser.
Além disso, você está...
Eu não aguento mais!
Keita, olhe para mim!
Eu...
Eu gosto de você também, Keita!
De onde veio isso? Coloque seus peitos de volta, sua idiota!
Por que você sempre me
chama de idiota o tempo todo? Você é o idiota!
Eu quero fazer o que todo mundo
faz com você também...
O que é toda essa gritaria?
Keita, você deve pensar nos sentimentos de Haruka também.
Mas eu nunca fiz isso, e eu não sei como.
Ok, espere um pouco!
Eu tive uma boa idéia!
N-Noriko?
Esta tudo bem, Haruka. deixe comigo.
Pode não ser um mau negócio.
Realmente?
Ok, Keita, venha aqui e ajude a Haruka.
Como eu disse, por que isso ficou desta forma?
Keita, eu não me importo assim.
Por favor, Keita.
Você fez uma garota ir tão longe para dizer isso, por isso faça isso.
Você realmente não se importa?
Estou bem porque eu gosto de você, Keita.
Haruka.
Seja gentil com ela.
Chiyo, ajude eles.
Sim.
Kazuho, você está nua de qualquer maneira.
Ainda...
Eu vou fazer isso para você como no outro dia.
Você gostou tanto.
Olha, você está encharcada já.
Kazuho, sua pervertida.
Haruka, deixe-me ver seus peitos novamente.
Ok, olhe de perto, Keita.
Toque eles.
Keita, agrade eles com sua boca.
Tendo meus peitos lambidos me sinto meio estranha.
Ei, Keita, você poderia ir aqui em embaixo também?
Espere, Keita... o quê?
Não! É constrangedor desta maneira!
Não, não, não!
Não, Keita! Isso vai me fazer enlouquecer!
Esta agitado, Keita.
Eu não posso agüentar por muito tempo.
Haruka, espere um pouco mais.
Isso só vai ficar melhor.
Keita, esta na hora.
Sim.
Haruka, não fique tensa, ok?
Ok.
Você está totalmente encharcada.
Keita.
Sim.
Eu vou colocar, Haruka.
Ok, Keita...
Haruka?
Chiyo...
Está tudo bem. Mantenha aí um pouco mais.
Você também. Espere um pouco mais.
Ok...
Parece que você está quase pronta.
Aqui, aqui está ele novamente.
Não, não isso.
Isto me excita muito.
Fico feliz em ouvir isso.
Aqui, bom apetite!
Esta bem  agora?
S-Sim.
Por favor se mova, Keita.
Certo.
Keita, se mova um pouco mais lento. É a minha primeira vez.
Me desculpe, Haruka. não posso parar.
Você se sente bem também.
Realmente? Então você já teve o suficiente?
E-E você?
Eu não sei.
Parece que o interior do meu estômago está sendo batido.
Keita, não tão forte!
Estou bem. Tê-lo até o fundo me sinto tipo bem, Chiyo.
Mova para cima e para baixo aqui.
D-Desse jeito?
Sim, aí.
Por favor se mova mais, Keita.
Haruka, não posso... Eu sinto que vou gozar.
Vá em frente. Você pode gozar, Keita.
Você pode gozar dentro de mim!
Uma coisa quente está se espalhando dentro de mim.
É incrível.
É incrível, Keita.
Bem, Haruka? não é maravilhoso?
Fica ainda melhor quando você faz isso mais.
Entendo. Me fez ficar feliz.
Agora Haruka é uma de nós também, huh?
O que você quer dizer com uma de nós?
Agora todos podem se dar bem. Vamos lá, Kazuho, faça o seu melhor!
Keita, você é incrível. Você está tão duro de novo?
Vou fazer isso para você desta vez.
Então tome conta da minha, Keita.
Não posso escolher uma mãe assim, pai!
Esqueça todos os jogos de amor.
É só estou me afastando para longe de você.
Eu vou embora sem dizer uma palavra.
Embora meus passos criem um ritmo por um segundo.
A imagem de mim pulando dentro dos seus olhos.
A reminiscência do halo o nosso lugar prometido.
Um dia a distância entre nós vai diminuir.
Eu acredito nisso, naquele lugar prometido.
Nesse cenário que não muda...
...Eu olho para ti, e eu posso ouvir sua voz. Eu te amo.
Keita, você está apaixonado!