Keita, eu vou agradá-lo dessa forma agora.
Se quer gozar,
vá em frente, ok?
Goze no meu rosto sempre que quiser.
Como esta, Keita?
Não é justo, Chiyo. Eu quero fazer isso também.
Nossa, Haruka, é só um pouco mais.
Não, você não deveria monopolizar o esperma de Keita.
Isso mesmo. Deixe-me ter algum também.
Isso é verdade. Keita é de todas nós.
Como isso ficou assim?
Tudo começou por causa do que meu pai disse naquele dia.
Episódio 1
START Fansub
Como uma mãe
Pai, o que é isso? É do nada.
Keita, eu estive pensando sobre algo por um tempo.
O-O que é?
Isso é...
...o fato de que você ainda precisa de uma mãe!
É súbito, mas eu trouxe um par de candidatas.
Entrem, senhoritas.
Ela é a filha em uma loja
de bento que eu costumo ir.
Eu não sou a filha. Apenas um trabalho temporário, Jinta.
Olá, eu sou Tateshina Kazuho.
Eu não sei se posso me tornar sua mãe, mas por favor cuide de mim.
E, esta jovem é uma secretária na minha empresa.
Eu sou Sawagiri Chiyo.
Ela é uma excelente jovem.
Não. Eu não sei se vou ser de alguma ajuda, mas por favor, cuide de mim.
O-Ok...
O que foi isso? Cumprimente elas corretamente!
Eu sou Keita. Prazer em conhecê las.
Ei, o que você quer dizer com ''Mãe candidatas''?
Por que há duas?
Seu idiota, não é duas.
Há outra vem depois.
Uma jovem detetive,
Kasukabe Noriko.
Estou perguntando por que há tantas!
Além disso, não são candidatas a ser sua esposa, não a minha mãe? Você escolhe uma!
Você é tão cabeça dura.
É a pessoa que vai se tornar sua mãe, então você tem que escolher.
Então, as três vão viver conosco a partir de hoje.
Ouça. você deve escolher uma até o final das férias de verão.
Como eu disse, ela vai ser sua esposa-
Oh, é hora de eu voltar ao trabalho, Keita.
Cabe a você. Boa sorte.
Hey, escute tudo o que tenho a dizer!
Além disso, eu não vou estar de volta por um tempo. Eu vou em uma viagem de negócios!
Então, aparentemente...
dizendo isso...
Por favor cuide de nós.
S-Sim.
Essa é a última das suas coisas.
Obrigado. Eu me sinto mal que você teve que carregar a maior parte delas para mim.
Eu estou bem agora, então pode ver Sawagiri?
Ok.
Oh não!
Esse foi um som bem alto...
Sawagiri, você esta bem?
estou entrando.
Sawagiri,
não esta machucada, esta?
Doi...
Desculpe, isso foi constrangedor.
Estou bem. Eu só cai.
Ok, é porque eu ouvi um estrondo...
Mais do que isso, porém, é um monte de bichinhos de pelúcia...
U-Um, isso é... bem...
Eu não posso resistir a essas coisas.
É apenas diferente da minha imagem de você.
Eu não posso ir para a cama à noite sem eles, então por isso eu os trouxe.
Desculpa.
Não, não fique.
Mas estou feliz que você não está ferida.
Ela esta bem?
Ela está bem?
Aparenta isso.
Então eu vou começar a fazer o jantar.
Por favor, não se esforce muito, Kazuho.
Bem, Sawagiri...
Um, Keita...
Você me chamar pelo meu primeiro nome também?
Parece apenas um pouco formal.
Bem, eu me sentiria um pouco insolente se eu fizesse...
É isso mesmo.
Keita, você poderia ir pegar alguma coisa na loja?
Certo, sem problema.
O que esta acontecendo?
Que diabo esse pai quer fazer?
Eu não posso envolver minha cabeça em torno da idéia de uma mãe neste momento.
Em cima disso, elas são tão jovens.
Cara, eu não posso pensar nelas como mãe.
O que esta fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui vestida desse jeito?
Voltando da prática.
Por que você está montanda na bicicleta vestida desse jeito?
O chuveiro da escola está quebrado, então estou coberta de suor.
Eu quero voltar correndo para casa e tomar banho.
Por que você está de pé com este calor com um olhar em branco?
Executando uma missão.
Uma missão para seu pai?
Não, para mãe.
Eu estava apenas querendo saber se eu continuo parecendo como uma criança.
O que é isso?
Talvez você esteja enlouquecendo com o calor.
Talvez.
As férias acabaram de começar.
Não vá perdê-la agora.
Estou indo. vou para o chuveiro.
Sim, até mais.
Me dizendo para decidir até o final das ferias... Isso não vai acontecer.
Falando nisso,
Quem é a última pessoa?
Keita...
Eu estava apenas querendo saber se eu continuo parecendo como uma criança.
Keita... Keita...
Isso mesmo. Nós não somos mais crianças.
E-Estou gozando!
Satisfeito!
Foi bom?
Sim, foi.
Quanto tempo se passou desde que eu tive uma refeição caseira?
Se Kazuho se torna a mãe, posso comer todo os tipos de comidas todos os dias.
Além disso, começando a vê-la naquele avental todo dia não é uma coisa ruim.
Sim, não é uma coisa ruim.
O que é isso?
O quê?
''O quê,'' meu pé. Por que você está entrando em minha casa?
Oh, boa noite,
Eu sou Kasukabe Noriko.
Pode me chamar de ''Mãe.''
Você é a outra candidata, hein?
A propósito, por que você está entrando pela janela?
Bem, eu sou uma detetive.
É ladrões que entram pela janelas, certo?
Vamos lá, é a sua mãe. Você pode me acariciar onde quiser.
"Mãe"? Cara, você tem cheiro de bebida!
O que você está bêbada?
Ei, vamos lá, vamos tentar nos dar bem.
Você é jovem. Tão sensível!
Saia dai!
Noriko, o que esta fazendo?
Hey!
Oh isso, isso.
Obrigado pela comida!
Uau, que semelhança de família.
Assim como seu pai.
Esse não é o problema! Apenas espere!
De jeito nenhum. Vamos nos dar bem mais.
Aqui esta. Keita, você lambe a minha.
Vamos, Keita.
Depressa.
Oh, vamos, faça com sua boca.
Você gozou muito.
Quer ver meus peitos?
O que esta dizendo agora?
Não se preocupe.
Olha, peitos. É a primeira vez que vê um?
Eu não posso amamentar no entanto.
Aqui esta!
Não é bom e macio?
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
O quê? Noriko?
Hey, Noriko! Noriko?
Noriko!
Keita, é hora do café da manhã.
Keita!
Não fique dormindo apenas porque é verão...
Keita, quem é essa?
Hey, Keita!
Oh, Bom dia,
Sawagiri. o que é?
Como eu disse, quem é essa?
Quem?
É de manhã já?
Onde é este lugar?
É você, Noriko.
Não pode ser... Por quê?
Keita, qual é o significado disso?
Não, Isso é um mal-entendido!
Eu não.. eu não fiz com ela!
Ah... cara, eu fiz isso de novo.
Eu estava seguindo alguém noite passada, e eu bebi demais no bar.
Eu cheguei assim até aqui.
Desculpe, Keita.
Nós quase fomos até o final.
é um pouco tarde,
mas por favor cuide de mim.
Me tornando sua mãe e tudo, mas parece que já estamos mais perto.
De qualquer forma, cumprimentos.
Chiyo, cumprimentos também...
Noriko, o que esta dizendo?
Fazendo tal coisa com o filho de Jinta...
O que aconteceu? Oh! O quê?
Elas é a terceira candidata,
Kasukabe Noriko.
Porque ela esta nua?
e Keita também...
Quando foi que eu...
skinship: A amizade ou relacionamento que se concentra principalmente na exploração da pele do outro.
Foi mais ou menos como ''skinship.''
U-Um, er...
C-Com isso dito, vamos todos nos dar bem.
- Poucos dias depois -
Então eu vou indo. Eu estarei em casa tarde, então por favor não espere e apenas vão para a cama.
Tenha um bom dia!
Tenha um bom dia.
Bem, eu vou a lavanderia, então por favor me dê o que você tem.
Não, está tudo bem. Eu posso fazer isso sozinho.
Eu tenho feito isso sozinho até agora.
Realmente? Faz poucos
dias que eu cheguei aqui...
... mas eu nunca vi você na lavanderia.
Você tem uma pilha enorme, não é?
Não pode evitar, hein? Por favor, não fale como uma mãe deveria.
O que você está dizendo?
posso realmente me tornar sua mãe.
Por favor se troque.
Hey, Keita!
Eu disse para se trocar!
O que você está abrindo a porta? Puxa, eu estava tirando a parte de baixo.
Desculpa.
O que aconteceu?
Noriko, o que esta vestindo?
Desculpe, eu odeio usar roupas...
...então eu sou sempre assim na minha casa própria. Enfim, o que se passa?
Você esta pensando na frente do quarto do Keita. tendo idéias indecentes?
Não, eu vim para tirar a roupa suja, mas Keita estava bem no meio se trocando, então...
O quê? Você o viu nu?
B-Bem, sim...
Entendo.
Sabe Keita se parece assim, mas é como Jinta quando fica grande.
Quando eu tinha bebido antes e quase fiz com ele, eu misturei. Foi ruim.
Como eu pensava, ele tinha isso tudo empilhado.
Todos os garotos são assim?
Kazuho, eu vou trabalhar agora.
Eu não sei quando estarei de volta, então não vou precisar jantar.
Obrigado.
Tenha um bom dia!
Ainda há muito.
Whoops.
Eu nunca pensei que eu estaria lavando a cueca de um garoto na minha idade.
Keita se parece assim, mas é como Jinta quando fica grande.
Quando eu tinha bebido antes e quase fiz com ele, eu misturei. Foi ruim.
O... O-O quê?
Kazuho... Kazuho... Kazuho...
Keita, quel é o seu problema?
Me solte...
O que você está dizendo? O que você espera que eu faça depois de ver isso?
"Espera"? Me solte, e...
Morando com uma linda garota como você, seria estranho não se sentir assim!
Mas eu tenho que ser sua...
Eu não preciso de mãe!
Isso é apenas o meu pai dizendo!
Eu... Eu quero estar com você todos os dias, Kazuho!
Isto não tem nada a ver com meu pai.
Keita...
Keita.
Kazuho, eu...
Se eu fizer isso, eu não serei como uma mãe já.
Nossa, Keita. Isso...
Você realmente é como seu pai.
Eu vou fazer você se sentir ainda melhor.
Keita, eu não posso esperar mais.
Podemos fazer isso?
Kazuho, eu não posso esperar mais também.
Keita...
Eu vou colocar.
K-Keita, sua coisa esta completamente dentro de mim.
Eu posso sentir isso pulsando dentro de mim.
Oh, Keita, isso é tão bom...
É tão bom...
Então, Keita, como se sente?
S-Sim, isso é tão bom. E-Eu sinto que vou gozar já.
Não, não ainda!
Só um pouco mais...
Só mais um pouco e eu vou também ...
Não, eu não posso esperar mais!
Então gozou, não é?
Mas é incrível que você não está exausto ainda.
Você ainda está duro dentro de mim.
Que incrível.
Não tire. Vamos continuar assim, ok?
Não, Keita...
Meus peitos são meu ponto fraco.
Não chupe assim...
O que é isso?
Você esta mais duro do que antes.
Eu me sinto mal que sentiu assim por mim.
Então como esta, Kazuho?
É tão bom. O seu gozo esta se misturando dentro de mim...
Meu interior... meu interior se senti incrível!
Esta batendo até o fundo,
e não deveria ir tão longe dentro...
Kazuho, se sente totalmente diferente de antes.
Eu sinto que vou ser sugado mais e mais para dentro.
Keita, venha aqui. Eu quero que você vá mais profundo dentro de mim.
Eu vou puxa-lo todo para dentro.
Depressa.
Kazuho...
Keita...
É incrível.
Você está me enchendo completamente, Keita.
É todo dentro de mim... Eu não sei onde eu começo.
Eu vou... Vou me transformar completamente para você!
Eu vou ficar com você, Keita!
Eu vou... Eu vou gozar...
Você vai me fazer gozar...
É tão bom!
Não, não, não, não...
Estou gozando!
Esqueça todos os jogos de amor.
É só estou me afastando para longe de você.
Eu vou embora sem dizer uma palavra.
Embora meus passos criem um ritmo por um segundo.
A imagem de mim pulando dentro dos seus olhos.
A reminiscência do halo o nosso lugar prometido.
Um dia a distância entre nós vai diminuir.
Eu acredito nisso, naquele lugar prometido.
Nesse cenário que não muda...
...Eu olho para ti, e eu posso ouvir sua voz. Eu te amo.
Hey! Keita, saia!
Eu sei que você está apenas descansando o dia todo!
Você é tão barulhenta, Haruka.
Pare de gritar na frente da minha casa, sua idiota.
O que disse?
O-O que é?
''O quê,'' nada. eu ouvi, Keita.
A razão pela qual sua casa esta tão barulhenta ultimamente...
... é porque você está morando com três lindas mulheres.
''Morando com'' não é o caminho certo para colocar isso. Elas são candidatas a ser a minha mãe.
Elas são mulheres que podem se tornar esposa do meu pai.
Eu sei disso. E o fato de você escolher uma delas.
Então, quem é a sua favorita?
''Favorita''... Você está pensando
em algo vulgar, não é?
Cale a boca! Não fale de volta para mim!
Ouça, Keita!
Eu, Mikami Haruka, vou concorrer como uma candidata a mãe também!
O quê?