Com calma!
Bom, já vou indo, Sayaka-san!
Sim.
Hmm...
Até mais.
Desde aquele dia, as coisas têm sido estranhas entre mim e ela.
Shin-chan! Mais!
Coloque mais forte!
Meu marido...
Me faça esquecer do meu marido!
Sayaka-san!
Nós não somos amantes, e algo como isso aconteceu ...
Eu sempre gostei de Sayaka-san, então esta tudo bem ...
... mas eu tenho certeza que ela se sente mal por seu falecido marido.
Isso é tudo que tem pra levar hoje, certo?
O que foi, Shin-chan?
Não parece estar bem.
Isso não é verdade ...
Não, Shin-chan tá estranho.
Você não está com seu habitual brilho animalesco nos olhos.
O que quer dizer com animalesco?
Eu não quero ver você assim.
Se isso for anima-lo, eu vou fazer qualquer coisa.
O que você quer dizer com qualquer coisa?
Claro, coisas pervirtidas também.
Se esse for o desejo do Shin-chan.
Mari-san ...
Então, poderia colocar isso e me ajudar?
O que é isso?
Conforme o tempo passar, isso vai eventualmente ...
Uau!
A Lavanderia Pervertida
Tradução: Rezinho                                Revisão: RyuujiTora
START Fansub
Episódio 2
Lavanderia Asai!
Conto com a ajuda de vocês, por favor.
Por favor.
Obrigado por atenção.
Não que eu queira me aproveitar da oferta de ajuda da Mari-san.
Por favor
Conto com sua ajuda, por favor.
Lavanderia Asai.
Por favor.
Conto com ajuda de vocês, p-por favor.
Lavanderia Asai...
O-Obrigado pela sua ajuda ...
Shin-chan...
Eu não posso segurar mais ...
Não posso fazer nada, neh, Mari-san?
Então, por que não fazemos sexo no centro comercial.
É isso que eu estou falando.
Olha, se fizermos isto ...
... ninguém pode olhar de fora ...
... mas de dentro, podemos ver fora.
Está claro.
Parece que estamos sendo observados, e isso me excita mais!
Eu quero o seu, Shin-chan!
Espere!
Eu quero que você tire isso sem usar as mãos.
Hm... Shin-chan seu safado.
Entendi, se isso vai fazer o Shin-chan feliz, preste bem atenção...
Parece que o que está dentro vai sair também!
É verdade mesmo.
Com toda essa lubrificação, eu posso ver essas duas pétalas de rosa direitinho por dentro ...
Estou gozando...
Vai sair ...
Shin-chan...
Shin-chan!
Mari-san...
E então...
Que gostoso ...
É incrível...
o orgasmo da Mari-san.
Está jorrando como uma cachoeira, e parece que não quer parar!
Então coloque uma rolha na minha fonte com o seu.
Eu quero o seu, Shin-chan!
Se é desejo do meu cliente, então não tenho escolha.
Depressa! Depressa!
Coloque dentro!
Com prazer.
Shin-chan! Shin-chan!
Como pensei, o real é muito melhor!
Isso é bom.
Você está sacudindo o carro tanto que todas as senhoras estão assistindo.
Então, vamos mostrar nosso amor para aquelas mulheres sós!
Com muito prazer, Mari-san!
Usem sua imaginação.
Estas são coisas que você faz à noite também.
Olha, olha!
Você também!
E você também!
Isso!
Então, hein? está satisfeita, Mari-san?
Ainda não...
Vamos lá, me bata como você costuma fazer, Shin-chan!
Isso mesmo.
Ficou mais apertada.
Toma, Toma, Toma.
Shin-chan, me bata mais forte.
Isso doí muito!
Ah... Shin-chan!
Desta forma, você vai ficar mais excitada.
Oh... Shin-chan!
Isso doí!
Isso!
Mari-san! Mari-san!
Vamos lá, eu vou bater em você até gozar.
Mais! Me bata mais forte, Shin-chan!
Shin-chan! Shin-chan!
Shin-chan, você gozou tanto, neh.
Entããão ...
Mari-san, espere...
Meu amor, você é jovem! você é jovem!
Mari-san...
Mari-san!
Nossa, fazer isso sozinho é difícil ...
Eu deveria ter feito isso com a Mari-san depois que terminar-se de entregar tudo isso.
Conto com sua ajuda, por favor!
Muito obrigado.
Doeu!
Ei, você!
Sinto muito!
Ei, se você está distribuindo panfletos, mantenha os olhos abertos!
Me desculpe.
Você não está ferido, não é?
Poxa... meu cabelo está todo desarrumado.
Minha saia!
Oh nossa, eu estou sinceramente arrependido sobre isso!
E essa é minha favorita ...
Sinto muito! Sinto muito!
Eu assumirei a responsabilidade por isso com nossa lavanderia!
Por favor!
Nota: Escrito no cartão, Lavanderia Asai
Shinji Ouhashi.
Hm...
Nota: cleaning pode ser em termos de profissão, alguem que limpa e tira manchas de roupas.
Você é um cleaning?
Lavanderia Asai?
Sim, claro que não vamos cobra-la!
É...
Cleaning, é?
Você, venha comigo agora!
E-Espere um segundo!
Olha só...
Igarashi-sama, por que você me trouxe para um lugar assim?
Por que começou a lavar roupa.
Você entende o que quero dizer?
E-Espere!
Me chame de Yuko...
Vamos lá, se sente também.
S-Sim...
Você trabalha para um serviço de lavanderia, certo?
Uh, sim.
O que a sua loja faz?
você pergunta o que...
Não é assim tão grande, mas de algum modo nós começamos ...
Sério...
Hm ... Por favor, não se preocupe.
Nós vamos mandar limpar a sua saia, Yuko-san.
Huh?
O que foi?
Eu acho que eu vi seu rosto em algum lugar antes ...
O quê? O quê?
É algum tipo de linha do tempo?
Ou talvez estivéssemos juntos em nossas vidas passadas?
Meu Deus, esta quente.
Oh, essa sala está quente.
Eu definitivamente te vi em algum lugar ...
Talvez eu deva tirá-la.
Está quente...
Com calminha!
Então parece que sua loja não é muito popular ...
... mas quantos empregados você tem?
Um, é só nós dois, eu e a gerente ...
... mas por que você está preocupada com essas coisas?
E não é sobre ser popular ...
Meu Deus ...
... é só curiosidade.
E-E-Ei!
Yuko-san!
Mesmo que vocês não tenham muitos clientes...
... não é difícil trabalhar com apenas dois?
Isso é...
Ou o seu salário é realmente bom?
Yuko-san...
... por favor pare!
Ou será que a viúva do gerente esta lhe dando esses tipos de serviços?
Viúva ...
Sobre Sayaka-san ...
Como você ...
Lavanderia Oute
Presidente Yuko Igarashi
Lembro-me agora!
Que foi?
Eu vi você na TV antes!
Yuko Igarashi!
A presidente da franquia de Lavanderias Oute!
Aaah, fui descoberta.
Que pena né.
Eu queria me divertir mais um pouco.
Falando nisso ...
... Ouvi dizer que vai ser o local de abertura da estação de trem.
Se você estava espiando assim ...
... você deve estar planejando se livrar da lavanderia Asai.
Como se me importasse.
Não é assim.
Eu tenho coletado informações sobre outras lojas antes de definir a localização.
Então...
Eu apenas te conheci por acaso.
Eu pensei que seria bom ter alguma informação privilegiada.
Foi isso que eu achei.
Que tipo de atitude é essa depois de me enganar?
Você está tirando sarro de mim porque é a presidente da Oute?
Huh?
Isso doí!
Me solte!
Isso doeu...
Eu estava apenas brincando com você um pouco.
Você não precisa ficar tão bravo, certo?
Não subestime minha limpeza!
ò.ó: Ele realmente falou isso.
Espere!
Não, deixe-me ir!
Me solte agora!
Não!
Vamos ver se os seios são bons o suficiente para enganar as pessoas!
Ei, pare com isso!
O que é isso?
isso doí...
Como você poderia pensar em me enganar com esses seios flácidos?
Isso é horrível ...
Eu estou acostumado com meu pau sendo espremido entre duas bombas assim!
Pare com isso! Por favor, pare!
Veja como seus mamilos estão duros.
Está ficando excitada, não é, Presidente-san?
Mentira ...
... isso não ...
Tem certeza?
Está com raiva porque estou sendo rude com você?
Há muitos pervertidos entre os ricos, hein?
Isso é classe!
Está totalmente molhada aqui em baixo já.
Sua puta!
Esta tudo encharcado já!
Normalmente você odeia os homens ...
... mas a verdade é que você quer o pau de um cara muito mal, certo?
Isso não é ... verdade ...
Então tá, vou te mostrar do que um homem é feito!
Não, não mesmo... nããooo!
Mesmo que você diga isso, você quer gozar!
Olhe! Já está quase tudo dentro!
Isso, Isso!                                                       Não, não!
Não!
Mesmo você dizendo que não, sua buceta está escorrendo e me sugando...
... mais e mais pra dentro, quase não me deixando sair!
Por favor, me perdoe!
Vou tentar não levar os clientes da sua loja!
Eu não preciso de uma coisa assim.
Não preciso que você me prometa nada!
Sentakuya Shin-chan é um homem!
Eu não posso mais! Se você continuar forte assim ...
...eu vou... eu vou...
Eu também...
Veja, veja! Comprove essa brancura com seus próprios olhos!
Não...
Para uma presidente de uma grande empresa, você está muito desajeitada.
Sua mulher porca!
Bem, vocês grandes e poderosos não agem, então os homens não querem isso com você.
Você foi capaz de fazer isso comigo e, finalmente, se sentiu como uma mulher novamente, certo?
Então por que você não começa agir como uma mulhe de ver ...
Você num pode estar achando que foi capaz de me fazer gozar só com isso.
O quê?
Se proclame um homem depois de me fazer gozar.
Vamos lá, você tem que ficar maior ...
... ou você não será capaz de me satisfazer.
Bom garoto.
Se você continuar fazendo isso, eu vou ...
Ora, vamos..
Ainda não, você não pode gozar com somente isso.
Se você for gozar, que goze dentro de mim.
Ei, o que aconteceu com a sua energia de antes?
Precisa usar os quadris também!
Yuko-san...
Sim, muito quente!
Mais... coloque mais quente, mais fundo!
Isso mesmo!
Sim, aí!
Eu estou no meu limite já, Yuko-san ...
Por favor, deixe-me ir ...
Ainda não! Por favor, segure mais!
Um pouco mais ...
Só um pouco mais ... Estou prestes a gozar!
Eu vou gozar!
Estou gozando!
Obrigado por sua compra!
Agora que eu estava começando ...
Cara, eu acho que exagerei?
O que devo fazer se ela quiser tomar, ou fechar a Lavanderia Asai ...
Não! Eu vou salvar a loja com Sayaka-san!
Certo, decidi!
Espere por mim, Sayaka-san!
Yutaro-san...
Já fazem seis anos desde que você se foi ...
Eu sinto o perfume de outro homem ...
Me desculpe...
É alguém com um perfume como o seu, que acalma o coração ...
... mas eu não tenho a coragem de confiar nele.
Estou de volta!
Acabei de voltar.
Obrigado por seu trabalho duro.
Vou separá-los mais tarde, por isso deixe-o lá para mim.
Sim! Olha...
Gostaria de saber o que aconteceu com o vale ...
Sayaka-san... Sayaka-san!
Shin-chan...
Me solte...
Por que está fugindo de mim, Sayaka-san?
Eu não estou fugindo de você ...
Então ouça o que tenho a dizer?
T-Tá...
Eu só posso lhe oferecer algo como isso, mas ...
I-Isso é ...
Quer casar comigo?
Shin-chan, eu estou realmente feliz que está fazendo isso por mim, mas eu tenho um marido ...
Mas seu marido não está mais aqui!
Você me odeia?
Então por quê?
Não posso trair o meu marido ...
Não é traição!
Tenho certeza que seu marido deseja para você ser feliz também!
Mas...
Sayaka-san!
Um incrível cheiro de suor ...
Eu sinto que vou enlouquecer de novo ...
Shin-chan...
Hoje, é minha vez de bagunçar tudo isso.
Shin-chan!
Esta é a última vez ...
Sayaka-san ...
Sayaka-san!
Eu estou tão feliz de poder fazer isso com você.
Shin-chan!
Shin-chan, o seu está ficando mais duro ...
É a prova de que eu esperei muito por você.
Sayaka-san, eu te amo ...
Sayaka-san...
Shin-chan...
Sayaka-san!
Sayaka-san,
Eu não quero abrir mão de você ...
Shin-chan...
Eu quero colocar bem mais profundo ...
Este perfume ...
Eu acho que não posso mais continuar sem o seu perfume, Shin-chan ...
Sayaka-san...
Não me deixe...
Shin-chan, nunca me deixe!
Sayaka-san...
Shin-chan!
Shin-chan tá...  gozando dentro de mim ...
Talvez ... eu tenha que ser mais honesta comigo mesmo ...
Sim...
Sayaka-san...
Então...
Ei, não tem ninguem aquii?
Só porque não existem muitos clientes ...
Não ter ninguém vendo a loja é tão descuidado ...
Bem-vindo...
...Yuko-san?
O que veio fazer aqui?
Não faça essa cara ...
... querido!
Q-Querido?
Você se tornou meu favorito.
Huh?
Eu não imaginava que um homem tão rude como você, me faria sentir tão bem.
Então ... eu vou fazer muitas outras coisas que nem amantes, com você.
QUÊÊÊ?
Shin-chan...
Quem é ela?
Hm, ela é...
Claro que alguem muito especial pra ele.
Quê...
Sério...
Eu sou a gerente deste lugar.
Nós prometemos partilhar o nosso futuro juntos.
Sayaka-san!
O querido e eu juramos compartilhar o nosso futuro juntos também!
Não, eu não prometi isso!
Shin-chan!
Eu não mais esperar, então trouxe a roupa!
Meu Deus, vocês todas estão lutando pelo Shin-chan?
Vocês podem me deixar participar também?
Masayo-san, você também?
Hmm... é que...
Eu estou tão envergonhada, mas achei que você ia ficar feliz, então eu fiz o meu melhor.
Eu gozei duas vezes antes de eu chegar aqui.
Ei, Shin-chan, qual o significado disso?
Querido, você poderia explicar?
Uh, isso é...
Eu apenas pensei, que deveria fazer todos os clientes felizes, então ...
Sayaka-san...
Shin-chan, seu idiota!
Devasso! Pervertido!
Odeio você!
Eu pensei que meus sentimentos por Sayaka-san estavam além da salvação, mas ...
Oito meses mais tarde ...
Com calma!
Por favor, não se esforce muito, Sayaka-san.
Vou ficar bem.
Vou ficar bem..
você está certa.
O sexo que nós tivemos naquela noite, acertou na mosca, e ...
Bem, ela ficou grávida.
Tornou-se oficial que a gente vai se casar no próximo mês.
Sayaka-san, estou indo!
Boa sorte...
...Papai!
Sim, vou trabalhar duro!
Isso mesmo. Use mais seus quadris, Shin-chan!
Sim, deixe comigo!
É bom! Shin-chan, isso é bom!
Eu mantenho isso em segredo do meu amor, Sayaka-san ...
... mas para manter a loja funcionando ...
... e em troca cancelarem a loja rival ...
Isso mesmo...
Limpe-o bem.
Estou trabalhando duro no serviço aos nossos clientes em retorno.
Essa vendas no olhos me faz...
... sentir que estou sendo violada, isso é realmente incrível!
Quando você gozar, despeje na minha cara!
Com muito prazer!
Shin-chan...
Você melhorou suas habilidades.
Muito obrigado.
É graças ao seu apoio.
Eu tenho outra coisa para fazer, então eu vou indo embora.
O quê?
Já está indo embora?
Masayo-san, vou lhe dar um serviço especial.
O quê?
Isso é uma forma de serviço também!?
mas... isso é bom.
Então por favor, continue nós favorecendo, Masayo-san.
Shin-chan, você é o melhor!
Estar em uma lavanderia, e realmente um trabalho duro!