Meu nome é Shimohei Joutaro.
Eu trabalho aqui na Escola Municipal de Garotas Mitsuishi.
Eu sou o Secretário de Admissões.
Eu preciso “isso”!
Então diga.
Mesmo que as aulas não começaram oficialmente, há uma razão eu estar aqui.
Isso é…
Não! Não!
Essa razão é fazer gritar cada aluna em êxtase orgástico.
START Fansub
Dura disciplina
Missão de pacificar as más alunas
Sala dos professores
Agora que você já me convenceu, eu entendo...
Todo Mitsuki, não vai cabular mais aula, correto?
Shinohei-sensei…
Há seu problema de trapaça também.
Sensei! Isso é apenas um rumor em torno da escola, quem espalhou isso realmente queria me chatear!
Eu entendo, você está chateada?
Infelizmente não posso simplesmente deixar isso continuar assim.
Existe alguém que pode nomear todos os elementos de transição para mim?
Sim, eu!
A partir do topo:
Gálio,
cálcio,
Sódio,
magnésio,
Alumínio,
zinco,
ferro,
níquel,
césio,
chumbo,
cobre,
mercúrio,
prata,
paládio,
ouro.
Ah, me dá um pouco disso para comer...
Oh, eu vou ter que disciplinar aquela jovem também.
Eu disse não!
Mas seus mamilos estão ficando tão duros e pontudos.
Entendo…
É por isso que ela esta tão sonolenta hoje.
Então você está com sono, porque você tem praticado duro todos os dias na equipe de esportes da escola, huh?
Adormecer em sala de aula é inaceitável, no entanto.
Sinto muito.
Hm, eu entendo, Mitsuki.
Você é uma pessoa muito gentil, mas você ensinou a sua amiga uma coisa muito feia, não é?
Se as outras alunas descobrirem o que tem feito não vai ser bom para a escola.
Eu não posso puni-la na frente das outras alunas, por isso vou ter que te ensinar particularmente...
Você será capaz de me ajudar?
Sim.
Se você só vê o tempo todo vai ficar triste, por que não vem nadar comigo, Mitsuki?
Bem, eu não trouxe o meu maiô.
Apenas pule nua, ninguém vai vir aqui.
Eu realmente não estou com medo disso, mas eu acho que você e eu deveríamos parar de fazer "coisas sujas" juntas.
Bem, nós somos irmãs então não há nada de errado com isso, certo? Você é o única que me pediu para fazer isso, Mitsuki chan.
Bem, isso foi…
Olá garotas, boa noite.
Jou-sensei, boa noite! Mitsuki… nossa última conversa terminou por agora, ok?
Você está satisfeita com o resultado da discussão?
Eu não sei o que fazer!
S-Sensei… Ah...
O-O que esta fazendo?
Sensei, não deixe minha irmã nos ver...
Mitsuki… o que está fazendo aí?
Isso… isso é…
Diga a ela, Mitsuki!
Shimohei-sensei esta…
Ele está tocando os meus peitos agora ...
Ele está apertando e fazendo meus mamilos ficarem duros...
E ele está brincando com minha buceta...
Mitsuki, se sente bem?
N-Não olhe!
Estou com tanta vergonha.
Uau, parece que é tão bom, sua vagina está fazendo mais sons do que quando eu estava tocando!
Não diga isso!
Mistuki, você sabe que há algo ainda melhor esperando por você quando eu acabar de tocar você,
não deixe escapar sua consciência enquanto estou brincando com você.
Algo ainda melhor?
Uau, dentro da Mitsuki… Sensei…
Sensei… esta…
Diga a sua irmã que está acontecendo com você!
Sensei… o pau do Sensei esta…
esta… dentro da minha buceta!
Seu pênis está me penetrando por trás, está se movendo para dentro e para fora...  para dentro e para fora...
Uau, Mitsuki fazendo sexo está me dando arrepios!
Não, não diga isso!
Jou-sensei, Eu quero o seu pau dentro de mim também! tudo bem, né?
Claro, minha jovem, mas primeiro eu tenho que satisfazer Mitsuki-san completamente.
Não se surpreenda .. Ela vai de repente começar a gritar de prazer antes de eu terminar.
Aí…
Não… pare… pare… estou gozando… estou gozando… estou... gozando!
Isto é tão diferente de quando Mitsuki me toca!
Como é que é diferente?
Eu não sei, mas quando Jou-sensei me toca, fico nervosa e excitada.
Isso é muito bom, porque no futuro você vai fazer isso com muitos homens, e não apenas mulheres.
Oh, realmente? é verdade?
Como se sente?
Bom, é bom… Jou-sensei...
É aqui que começa a se sentir bem.
Ah, minha buceta está fazendo esses sons estranhos!
Jou-sensei, por favor, toque minha buceta, não me toque através da minha roupa...
Não posso fazer isso,
porque eu estou lhe ensinando.
Você não pode tocar Mitsuki assim, não é?
Porque?
Você egoístamente fez ela brincar com você para fazer você se sentir bem, não é?
Sim, isso é provavelmente verdade...
Você não pode ser egoísta, assim como você não pode ser tão egoísta em sala de aula.
Sim, eu entendo, vou ter cuidado.
Não, você não entendeu.
Jou-sensei, você não pode parar de me tocar!
Por favor, Sensei, por favor toque minha buceta…
Coloque seu pau em minha buceta assim como fez com a minha irmã!
Bem… Se eu devo…
Uau, é tão bom ser tocada por um homem!
Não é só porque eu sou um homem, é porque você foi tocada por todos...
Ontem, como era quando Mitsuki foi tocar em você?
Oh… isso foi…
Isso foi nada assim…
Isso dói, Jou-sensei… isso dói… Jou-sensei!
Claro que dói.
Isso porque é uma disciplina.
Oh, não.
Você e eu não podemos forçar Mitsuki te tocar mais, então eu devo puni-la e lhe ensinar uma lição.
Mitsuki não vai tocar você a partir de agora, certo?
Minami, aprendeu a sua lição, certo?
Sim.
É tão diferente, Jou-sensei, seu pau é tão bom.
Isso porque Mitsuki está me dando uma mãozinha.
Eu nunca soube que um pau poderia ser tão bom forçando minha buceta assim.
Mitsuki, sua buceta também se sentiu assim quando Jou-sensei estava com seu pau?
Isso mesmo.
Enfie mais, Jou-sensei, é tão bom, enfie mais!
Sim.
Mistuki… Jou-sensei…
É tão bom!
Sim, isso mesmo - é tão bom porque o meu pau duro te ensinou uma lição dura.
Agora só há uma para mim cuidar.
Obrigado por essa aula maravilhosa de hoje, eu gostei imensamente.
Sim, você foi uma estudante tão boa hoje, você prestou atenção maravilhosamente.
Como posso ser tão maravilhoso como você, Sensei?
É fácil.
Sem olhar longe dos olhos do aluno, olhar profundamente em seus corações e lhes dar conselhos sinceros.
Sim, eu vou tentar, mas agora eu ainda sou nova e inexperiente.
Para mim ensiná-la, devemos começar por aqui.
Isso é…
Sim, eu dei uma olhada no conteúdo do seu telefone celular... e todo o e-mail que enviou...
Não! Não, você está errado, não fui eu!
Shimohei Jou-sensei, o que esta...?
Pare.
Ouvi tudo de Mahiru.
Não, não, ela está mentindo!
Isso é muito ruim, porque hoje há mais um professor que eu tenho que ensinar.
Ensinar?
Pare! Eu vou gritar!
Todos foram para casa.
Não importa o quando forte você grite,
ninguém vai ouvir você.
Não, pare, eu ainda sou virgem!
Tenha certeza de dizer a sua irmã exatamente como se sentiu
Oh, não, isto significa que pode haver um pouco de dificuldade...
Acordou.
Shimohei-sensei, qual é o significado disto?
Por que você fez isso?
Eu fiz isso porque sou um professor.
Porque você é uma professora, ajudou a sua irmã a trapacear, não é?
Bem… isso foi…
Irmã…
Mahiru...
Você deve ser honesta e dizer a Shimohei-sensei tudo como eu fiz...
Então você vai se sentir muito melhor...
Apenas relaxe e deixe Shohei-sensei fazer você se sentir bem, assim como eu fiz.
M-Mas...
Confie em mim ... Você vai estar mudada para sempre.
Irmã... Deixe Shimohei-sensei colocar dentro de você.
Mahiru fez você se sentir bem, mas dizer a ela as respostas para o teste esta errado, não é?
Mas…
Você deveria ter ensinado ela a desfrutar os assuntos da escola, não deveria?
Irmã, agora Shimohei-sensei está ensinando uma lição, porque aprender lições é divertido.
Irmã, esta chorando?
Me desculpe, Mahiru, por favor, perdoe sua irmã.
Claro que eu te perdôo, irmã, como não posso te perdoar?
Me desculpe eu lhe pedi para me dizer as respostas para o teste,
é tudo culpa minha, você pode me perdoar também?
Eu te ensinei tão bem, você não só aprendeu sobre a escola, mas cresceu como ser humano também.
Shimohei-sensei… enfie mais, por favor, e faça a minha irmã se sentir ainda melhor!
Sim, eu vou fazer isso por você.
Irmã, me toque também, por favor!
Sim, irmã, é tão bom, me sinto tão feliz!
Não… tão bom!
Mahiru, se sente bem!
Tudo bem, irmã, não se segure, deixe sair!
Sim, eu posso ver o meu trabalho aqui está feito...
Ah... o que...
Qual é o significado disso?!