Não puxe isso ...
Doi!
P-Por favor, pare ...
N-Não...
Não...
Por que você me deixou entrar no seu quarto?
Você não estava esperando que isso acontecesse?
É porque você tinha aquelas fotos ...
Aquelas fotos?
Você está falando sobre isso?
N-Não...
Pare...
Tradução por Rezinho
Revisão por RyuujiTora
START Fansub
Wife Swap Diary
Episódio 1
Por favor, pare ...
... Eu lhe imploro.
Eu farei qualquer coisa ...
Meus dedos estão cobertos pelos fluidos de amor da sua buceta.
Desta vez, chupe meu pau, em vez dos meus dedos.
N-Não posso ...
Você disse que faria qualquer coisa.
M-Mas ... isso ...
Kanako-san, me parece que você está realmente ansiosa por isto ...
Estou certo...
...  se esta ansiosa por isso então chupe ...
Isso não é verdade!
De maneira alguma!
Você esta deixando sair uma grande quantidade de líquidos da Glândula de Bartholin.
Oh, eu cometi um erro.
Em estudos recentes descobriram que não é apenas o líquido da glândula de Bartholin.
Pode está parecendo que quero dizer que está suja, mas ...
... como cê pode ver, você está molhada, sendo assim, você não está suja também?
Fraca, fraca ... Sua resistência é fraca!
Por que sua língua se enrola em torno de mim assim?
Gostaria de saber o que Koichi-kun iria pensar se visse isso.
Kanako...
Estar sendo molestada por Kimihiko-san e ainda assim respirar com dificuldade ...
É tão sujo, nem parece que é você mesmo ...
Você é tão bonita ... Kanako
Me ajude...
Koichi-san...
Koichi-san, me desculpe, me desculpe, me desculpe, me desculpe!
Você está dizendo isso, mas suas paredes vaginais estão tão apertadas!
De jeito nenhum!
Mas o seu corpo está concordando com as minhas palavras!
Kanako...
P-Por favor, tire-o ...
Kanako-san, você só necessita de sair comigo, certo?
O que foi que eu fiz?
Eu estuprei a mulher do meu amigo Koichi-kun ...
Eu devo ter sido movido por alguma coisa do mal!
você ... pare agora ...
Kanako-san, por favor pare de empurrar seus quadris em cima de mim ...
Se você não se mover mais rapidamente eu vou para o inferno por adultério!
Parece que estou possuída por algo mal ...
... bem, por isso tenho de terminar rapidamente ...
Seu pau está ficando maior.
Não, não, não!
Você não pode gozar dentro!
Me desculpe...Koichi-san...
Kanako...
Você é tão linda...
Você e eu ...
... estamos possuídos por alguma coisa do mal ...
E você quer dizer que eu .... também...
Ei Koichi-kun, eu estou pensando em você como um amigo próximo.
Também creio que nossa ligação seja mais profunda que de uma família, de alguma maneria ...
Isso pode ser verdade.
Estou confiando em você e na verdade sobre isso.
O que é?
O que você acha de minha esposa, Sachie?
Quê...
Bem...
Eu não sei se eu deveria estar dizendo isso na frente de você, mas ...
... ela é uma pessoa linda ...
Não é só isso.
Se Kanako é o sol, então ela é a lua ...
Não é de uma forma ruim, ela só tem esse charme que faz os homens enlouquecerem...
O que você está me fazendo dizer?
É embaraçoso taxar a esposa de outras pessoas.
Não é que eu esteja fazendo isso por que Kanako quer, mas ...
Sim...
Ela é...
Sachie é uma mulher que faz com que todos os caras fiquem duros ...
Uns rapazes que estava dizendo isso, na verdade ...
... não, eu tenho certeza se existe uma chance.
Kimihiko-san, não está um pouco bêbado?
Eu não estou bêbado nem um pouco.
Eu não posso ficar bêbado só com esta quantidade de álcool.
Não, a única coisa que poderia me fazer bêbado é prazer sexual ....
Koichi-kun!
S-Sim?
Você está sempre pensando que você quer ter relações sexuais com Sachie ...
Não estou certo disso?
Puxa, vocês dois já estão bebendo cerveja.
Por que você não vai nadar?
Um...Kanako-san...
... por que não podemos descansar um pouco também?
Ummm...
Se você quiser, eu vou pegar algo para beber.
Então eu vou também.
Isso é impossível.
Tem certeza?
Koichi-kun, eu sei que você estava pensando no corpo de Sachie, não eh?
Eu vou fazer seu desejo virá verdade.
Kimihiko-san, por favor, acalme-se.
O que aconteceu com você?
Koichi-kun, não tive relações sexuais com Sachie pelos últimos dois anos.
Não apenas isso.
Não é que eu não desejo a minha mulher ...
Além disso, eu descobri que é o mesmo com você.
Sim, já tem algum tempo que não tenho relações sexuais com Kanako ...
Portanto, em meus pensamentos, você tem relações sexuais com Sachie ...
... e em troca, eu tenho relações sexuais com Kanako-san.
M-Mas...
Mas?
Você acha que as nossas mulheres concordaria?
Concordariam?
O que você está dizendo, não vamos convencê-las.
Nós vamos lidar com isso de forma diferente ...
Nós estamos precisando de alguma coisa para nos energizar.
E isto é para elas também.
Você não precisa usar nenhum tipo de estratégia com ela.
Você só precisa dizer a ela que você quer seu corpo.
Então ela acenderá o fogo ...
Ela é aquele tipo de mulher.
Eu não consigo pensar em nada por Kanako ...
Será que Kanako-san te ama?
Ela...
... definitivamente não.
Então...
... Vou estuprar ela.
Não se preocupe.
Se Kanako-san te ama, então ela não vai contar a ninguém que ela foi forçada.
M-mas...
Mas sua coisa está dura agora, porque você imaginou Kanako-san sendo estuprada.
Um brinde a nossa troca ''ser bem sucedida''!
Troca
me desculpe por isso...
... Kimihiko-san foi quem te convidou ...
Não se preocupe com isso.
Nós dois estamos tão ocupados ...
Oh, por favor aguarde um segundo.
falhou a chamada de Kimihiko
Quando eu tocar o seu telefone celular uma vez, começe.
Eu entendo ...
Não...ok.
Sinto muito, ele não vai ser capaz de regressar esta noite ......
Então, quer dizer, que se acontecer alguma coisa, Kimihiko-san não vai saber sobre isso.
Koichi-san, está flertando...
Por favor pare.
Pare...
Flertando?
Estou sério.
Eu vou violar você agora.
me... violar...?
Você tem uma mulher jovem e bonita chamada Kanako-san.
Mas a pessoa que está diante de mim agora é você.
Você não pode estar falando sério.
Não...
Estamos apenas vendo o mesmo sonho.
Sonho?
Sim!
Um sonho que se tornará apenas uma névoa desaparecendo ...
Um sonho que você vai acordar ...
Chega de usar suas mãos, comece a usar ...
... os peitos por favor?
Ei Sachie, você não está dando muito serviço extra?
Eu nunca fazia com Kanako ...
... coisas assim.
então... é assim que você quer?
Kanako não tem interesse em sexo ...
...mais assim...
...quase nunca.
É como se ela ainda fosse uma fruta verde.
É por isso que meus olhos sempre perseguem seu corpo ...
O pênis de Koichi-san está estimulando os meus seios ...
Mesmo que seja um sonho é tão emocionante ...
E-Eu vou gozar!
É mais espeço do que o de Kimihiko-san, me fazendo quase engasgar ...
Mas se eu derramar no chão vai ficar sujo ...
Sachie, que tipo de mulher é vocêr, abrindo o seu corpo tão facilmente!
Não se mexa ainda.
Não diga isso.
Pretende se mover, hein?
Sachie, você é tão suja.
Isso é um sonho.
É um sonho que eu, eu ...
Se é um sonho você não tem que se envergonhar.
Você deve ignorar o que eu digo, e apenas se mover.
Eu não posso.
Koichi-san seu pau é diferente de Kimihiko-san ...
É novo para meus quadris da forma que está empurrando!
É sexo de novo então eu tenho que mover a minha bunda!
Ah, não, você não pode me marcar!
O sonho não vai acabar ... me suja com o seu..., Koichi-san.
Por favor, me estupre.
Por favor me dê a fantasia de violação!
Eu sou uma pervertida!
Eu sou uma pervertida que gosta de ser violada pela minha vagina ...
...assim Koicih-sani, mais...
Mais!
Por favor meta mais forte!
Esta certo.
Você é a esposa de Kimihiko-san ...
... mas você aceitou meu pau tão bem, que eu preciso lhe tortura com mais ele!
S-Sim!
Eu vou morrer com seu pau me torturando!
S-Sim, eu sou uma pervertida que adora pau sujos, me sinto bem com o seu ...
... órgão reprodutor me martelando!
É tão bom!
Aqui vou eu.
Hoje é um dia seguro?
S-Sim...
É seguro, hoje é ... ... dia de fertilização segura.
goze... goze dentro de mim!
Eu...!
Vou ter todo o sêmen derramado dentro de mim, eu virei e me tornei um animal!
Explêndido Koichi-kun!
É mais do que eu pensava!
Mesmo com esses grandes peitos Sachie!
Mais!
dentro de mim!
Eu não posso ...
Se eu continuar assim, eu não vou ser capaz de interagir normalmente com a sociedade.
Me submetendo a esse tipo de coisas pra me energizar.
Se você não quiser, por favor, faça alguma coisa.
Então eu vou parar ....
Isso é uma forma injusta de dizer ...
Mas eu senti que nossos sentimentos se ligaram naquele momento, Sachie.
seria isso um equívoco meu?
ou é minha percepção solitaria fala mais alto?
Eu não sei o que você está falando ...
então está certo.
Porque era um ''sonho''.
É-É isso mesmo, este é um "sonho".
Um sonho é algo que você vê na noite ...
mas...
... há também uma coisa chamada sonhando ao dia.
Sachie-san!
É o mesmo sonho daquela vez.
O sentimento é exatamente o mesmo!
Eu também estou sentindo seu pau como antes.
Por que estou vendo o mesmo sonho de novo?
Isso é porque você quer.
S-Sim, eu quero.
Por quê...
Por quê?
Essa é a minha pergunta ...
É óbvio que você quer, mas ...
... de alguma forma você está tentando se conter.
Estou com medo.
Estou sendo martelada pelo Koichi-san como ondas que estão indo e vindo, e estou gostando.
Estou gozando e ficando mais molhada do que com Kimihiko-san ...
Não se preocupe.
Não era você esse tipo de pessoa desde o início, Sachie-san?
Você está indo só para voltar a forma de como você estava antes que conheceu Kimihiko-san.
Por que você ...
Eu sei porque eu estava sempre te observando.
Sim, você vai se atrasar de novo hoje ...
É bom porque você está trabalhando duro ...
Por favor ... pare ...
Isso ... é ... horrível ...
Kimihiko-san ... vai saber ...
Nada, me desculpe.
Eu não estava escutando ...
N-Não, eu só me senti um pouco tonta ...
Ah...sim...
Então, tchau.
Horrivel ...
Você é muito mal...
Que homem viril....
Eu tendo feito coisas tão horríveis ...
... mas ele está fazendo tão gostoso, por isso ... Eu estou realmente ...
... realmente molhada!
Não ...
Você não pode ...
Eu vou gozar...
Vou gozar com um pau que não é do Kimihiko-san!
Kimihiko-san!
Kimihiko-san estava dizendo que vai estuprá-la ou o qualquer coisa ...
Mas parece que ele não fez nada ainda.
... mas eu fiz isso, eu fiz isso com Sachie-san.
Eu. .. eu lhe peço.
Eu farei qualquer coisa ...