Tradução: kisuke
Revisão: kisuke
Bom dia, Peron.
Bom dia, todo mundo.
Esperem aqui por um segundo.
Certo, eu tenho que sair.
Bom dia, Hinano nee-san.
Você levantou mais cedo que o normal, Tomoe.
Já que você levantou tão cedo, para sua recompensa...
Você ganha um doce!
Muito obrigada!
START Fansub
Vol.03
A mulher com a linda voz, cantando enquanto prepara a comida...
A mãe de todos --  Tome-nee.
Tomo-nee, seu canto é muito bonito.
É?
Kuuya, por que eu não te ajudo?
Você não deveria, Umi.
*murcha*
Ei otário.
Faça um pouco de yakisoba para o café da manhã.
Carne e cerveja são essenciais em qualquer refeição.
Serori nee-nee, e Takane Aneki também -- não reclamem.
Tomo-nee fez isso com todo mundo em mente!
Isso foi rápido.
É assim que você deveria responder agora?
Eu apenas subi um pouco de nível.
Mas que droga.
Oh, Kuuya.
Se você ficar aqui, vai fritar.
Nee-nee.
Aqui, vamos, vamos.
Dê uma olhada nesse lugar!
Aqui está fresco.
Ah, outra pessoa está aqui agora.
Bem-vindo.
Todos nós tivemos a mesma idéia.
Umi onee-chan, Tomo-nee.
Você aí, otário...
Não são em dias quentes assim que você deveria estar se fazendo útil?
Mesmo que diga isso, estou acabado por hoje.
Por favor, só me deixe ficar aqui.
Você parece com a Hirano nee-san. Não deveria ir para o quarto dela?
Bem, eu só estaria incomodando ela.
E você acha que não está me incomodando!?
Aham.
Porque você é a irmã mais nova.
Por causa das suas tranças.
Eu nem sequer entendi a ultima razão!
Falando nisso, este quarto é muito sem graça, não acham?
Parece com um quarto de uma menina de doze anos de idade.
Sinceramente, nada além de mangás de garotas e afins.
Sem bichos de pelúcia...
Danem-se todos vocês...
Na verdade, é um pouco triste.
Seu quarto é muito confortável, Kaname-nee.
Essa cama macia tem seu cheiro nela.
É um suave e confortável cheiro.
Nee-san...
Hã, mas essa cama faz isso muito fácil.
Você pode não apenas deitar aqui...
Mas cair no sono... também.
Parece que você caiu no sono.
Eu ouvi do Kuuya que se você não ficar coberta, você vai pegar um resfriado, nee-san.
Você sempre parece tão linda quando está desmaiada, nee-san.
Você é um monstro.
Suma da minha vista.
O ar condicionado desligou.
Merda, o disjuntor deve ter caído.
Kuuya, desça lá agora mesmo e resolva isso.
Tudo bem, Umi onee-chan.
Eu farei isso.
Uh, por favor atenção para um anuncio.
Infelizmente, tivemos uma queda de energia...
Você tá brincando!
Tinha que ser logo agora de todoas as horas...
Muito quente, vou morrer.
Aneki, sua calcinha está completamente exposta.
Calado, só não olhar.
Agh! Não consigo suportar isso!
Kuuya, vem comigo!
Hã? Eu?
Ei! Onde você está indo?
Calada!
Sumô!
Vulcão!
Ensopado!
Sol!
Eu vou...
O que há com todas essas relacionadas à calor!?
Fazer você sofrer tanto quanto possível.
Kaname nee-sama!
Você está bem!? Você não está muito quente?
Eu sou chamada a  "advogada de gelo".
Eu não posso ter um calorzinho me incomodando.
Esse calor não pode me afetar.
Levanta!
Advogada "de gelo"...
Ei, espera!
O gelo vai derreter e melecar o chão, Kaname nee-sama!
Algumas vezes você realmente não deixa a Kaname-nee fazer nada.
Ah! Isso está gelado!
O verão realmente sugere um banho de água gelada.
Nós deveiamos ter todo mundo fazendo isso.
*miau*
Vamos ficar mais confortáveis.
Em casa, é sempre bom tomar banho com os outros.
Eu quero me lavar bem aqui embaixo.
Ei -- Não toque isso.
Não! Você não vai fugir!
Ele está ficando grande.
Umi, quer brincar um pouco mais com o Kuuya?
Brincar...?
Você não devia fazer isso, devia? Umi onee-chan?
Mas Kuuya, você está ficando extremamente grande aqui.
Grande mesmo.
Isso... Uh... Espera...
Quente!
Aquela mulher gato e a quatro olhos...
Para onde elas foram depois de me descartar?
Eu não consigo aguentar isso...
Eu deveria começar a fazer o jantar logo.
Qual o problema?
Saboreie mais do sabor em sua boca.
Se você não me fizer gritar, você vai ser punido.
Você é tão fofo, Kuuya.
Aqui, lambe isso.
Aqui.
Bom!
Bom, Kuuya!
Deixe tudo sair!
Me dá isso!
Você ainda está duro, Kuuya.
Isso é gostoso, não é?
Como você gosta dos meus peitos, Kuuya?
Nee-nee...
Não estrague seu apetite petiscando.
Está me insultando.
Como?
Eu? Com petisco?
Tem certeza?
Gah! Por que diabos você come tudo indiscriminadamente!
Yakisoba é basicamente macarrão de farinha de trigo frito, mas é normalmente misturado com vegetais e molho especial japonês.
Esse é meu yakisoba!
Vamos, não seja tão mesquinha.
Aqui, vamos dividi-lo.
Eu não quero isso agora!
Kuuya! Saia e compre algum Yakisoba agora mesmo!
Hã? Mas eu não terminei de cozinhar...
Ouça, imbecil!
Assim como grande parte da sua desobediência, você acha que vou deixar essa passar?
A próxima vez que isso acontecer, vou te espancar!
Você acha que vou te deixar escapar com uma desculpa assim?
Hah! Eu espero que isso faça as coisas claras.
Verme! Inseto!
Vou para feira.
Kuuya, vamos juntos.
Ei, Tomo-nee...
Você não acha que a Takane aneki é um grande obstáculo nas coisas?
Nada em especial.
Sério?
Então o que acha da Serori nee-nee estar comendo sem qualquer respeito por algo?
Se colocar desse jeito, não se sente meio culpado por elas?
A Serori nee-san e Takane se preocupam com você.
É por isso que elas te deixam fugir.
Como fantasiou isso?
Não fique magoado com elas.
Ei, Tomoe-chan!
Temos alguns belos camarões hoje!
Fica realmente gosto cozido em água salgada!
Oh nossa, bem vinda Tomoe-chan.
Aqui, isso não parece bom?
Vamos e compre-o!
Tomoe-chan! Minha cliente favoriata não gostaria de comprar esta carne de mim?
Ei, bom dia, Tomoe-chan!
Vê se leva um monte para sua casa.
Bem vinda, Tomoe-chan!
Aqui com seu irmãozinho?
Tudo bem! Pegue esse tomate!
Coma ele com seu irmão!
Você é realmente popular por aqui, Tomo-nee.
Tomo-nee, isso é o que eu penso que é?
Sim, está aqui. Um Garra!
Não faça movimentos bruscos.
Bastar ficar atrás e me apoiar por hora.
Certo.
Trans...
...formar!
Tomo-nee... Tomo-nee.
Tomo-nee!
É seguro movê-la?
É melhor cuidar dela de qualquer jeito.
Pesado...
180 cm = 1 metro e 80 centímetros.
Estão este é o peso de alguém com 180 cm.
Eu... parece que não sou capaz de conseguir.
Ela parece feliz mesmo inconsciente pelo menos.
Quando segurando uma princesa em seus braços,
o cavaleiro tem que percorrer todo o caminho.
E isso vale para todos...
Minhas costas estão me matando.
Trabalho é um chute no saco.
Eu quero umas férias...
Meus braços estão tremendo.
Droga de irmãs...
Quase lá...
Kuuya, venha e durma perto de mim.
Não consigo acreditar que consegui!
Meu DNA está fazendo eu querer tocar ela!
Ugh... Onde você está, seu idiota?
Yakisoba...
Obrigada... por me carregar até aqui.
Embora que eu tive um momento dos diabos fazendo isso.
Na verdade, eu estava parcialmente consciente, quando você estava me carregando.
Desculpe-me por fingir.
Era um sonho meu.
Sonho? Você quer dizer ser carregada como uma princesa?
Sim... eu devia estar pesada.
Você estava.
De qualquer jeito...
Obrigada.
Eu te amo, Kuuya.
Como um irmão?
Não, ambas maneiras.
Entendo.
Então, vem aqui.
Seu peito ficou mais largo.
Tomo-nee.
Não, vendo a Tomo-nee assim...
Tomo-nee, estou realmente sedento.
Não, isso não é o que eu quero dizer.
Eu quero beber do seu corpo.
Seus fluídos corporais.
Eu não consigo fazer isso.
Por que não?
Você está com tanta vergonha?
Si-Sim.
Ah que dor! Eu não consigo aguentar!
Minha consciência está voltando agora.
Não olhe para mim assim.
Dói! Isso dói!
Aguente!
Tomo-nee...
Tudo bem, Tomo-nee. Vou ficar debaixo de você.
Eu não posso fazer nada que exija esforço.
Me ajude por favor!
Essa sensação é muito estranha...
Não...
Des - Desculpa... Desculpa, eu...
Você entrou no clima, não é, Tomo-nee?
Tomo-nee, meu rosto está todo molhado agora.
Eu não quero fazer mais isso!
Tomo-nee! Na sua frente!
Você é uma pessoa tão atrapalhada...
Que surpresa.
Eles são sensíveis.
Ela realmente tem uma abertura menor do que eu poderia ter pensado.
Eu não posso.
Eu não posso fazer isso enquanto ela está inconsciente.
Kuuya...
Sinto muito!
Continue...
Tem certeza? Pensei que ficaria furiosa.
Eu te amo, Kuuya...
E...
Eu quero que você sinta prazer.
D-Deixa comigo.
É como se estivesse vivo.
Eu acho, isso poderia fazer você se sentir bem.
Tomo-nee, tente lambê-lo.
Ele tem um gosto estranho.
Tente chupar ele.
Que gostoso.
Desculpe, Tomo-nee. Estou gozando!
Tomo-nee, deixe-me ver sua bunda.
Eu queria tentar por trás com você pelo menos uma vez.
Essa posição é tão constragedora.
Aqui vou eu...
Ainda dói, né...?
Aguente.
Vou tentar...
Faça mais desses sons.
Você parece uma puta.
Vamos.
Eu quero ouvir isso mais alto.
Vamos, vamos!
Uma rodada não é mesmo o suficiente.
Não!
Não, nós já quase fomos para uma posição estranha.
Tudo bem então, Tomo-nee.
En-Então -- !
Só mais uma vez.
Espera, não!
Lá vai...
Não!
Tomo-nee, seus peitos estão balançando!
Não olhe para eles!
Talvez isso seja uma coisa boa.
Mostra que você está se divertindo com isso.
Todos os bichos de pelúcida podem ver.
Todos eles são seus amigos, certo?
Não!
Vomos, dê à ele algo bom de se ouvir!
Veja, todo eles estão olhando!
N-Não diga isso!
N-Não...
Estou... O que eu faço?
Eu me pergunto se sua bunda gostaria de algo dentro dela.
Aí não!
Vamos, aqui.
Ele está entrando em mim!
Tomo-nee, desculpe por todas as provocações...
Você estava fofa demais.
Não se preocupe.
Você fez bem hoje.
Vou fazer o mesmo amanhã.
No entanto, não exagere.
Vou ficar bem enquanto você estiver lá comigo.
Tomo-nee...
Isso, isso...