Tribo Papaxotas
Gostas deste prédio?
Não é um lugar legal?
Sim...
És especial, sabes disso.
Nem mesmo aqueles animais do meu fã clube sabem sobre este lugar.
Imoral, indecente, sem vergonha,
celebridade retardada e idiota...
Só porquê apareces na TV?
Dá um tempo.
Ages como se fosses algum tipo de mandachuva, ou algo parecido. Pelo amor...
Vadia!
Como te sentes ao ser chutada por um idiota, vaca velha?
Esse teu perfume fedido me dá nojo!
Tu é que és a indecente aqui, vadia!
V... vou fazer-te pagar por isso...
M-Meu filho é um advogado excelente.
Esmagar-te-á como se fosses um inseto.
Ouviste-me, moleque?
Ele foi baleado duas vezes, uma no peito e outra na testa.
Vejo sinais de hemorragia hipodérmica.
Morreu quase que instantaneamente.
Akai...
Isso seria algum tipo de arma especial...
As balas explodiram dentro do corpo dele.
Melhor procurarmos por alguns fragmentos.
Os investigadores já estão aqui?
Todos foram hospitalizados por intoxicação alimentar.
Aqueles idiotas.
Mas que desperdício dos nossos impostos.
O que houve com a velhinha?
Ela morreu pelo choque.
Parece que foi um ataque cardíaco.
Faz uma autópsia, apenas por garantia.
Então, este cara é uma celebridade?
Ele apresentava sete shows de TV por semana.
Fazia parte de uma dupla de comédia bem popular.
Mas que piada.
O tema de costume dele tratava-se de cadáveres.
Ninguém rirá disso.
Que história dramática.
E-Ele era uma ótima pessoa.
[Caso do comediante assassinado]
Por que alguém o mataria?
Ele foi a melhor pessoa que já conheci.
Eu... não consigo desfazer nosso grupo assim...
Ogata, estás no estúdio?
[Retransmissão: Shibujuku]
[Repórter de Tóquio: Tetsuko Yamazaki]
Seus fãs estão correndo horrorizados à cena do crime.
Uma bela prova de sua popularidade...
Também, de acordo com nossas fontes, esse ataque
provavelmente tenha sido premeditado...
Bom trabalho.
Sinto-me culpada por aquela senhora.
Pessoas morrem todos os dias.
Vem aqui.
Hoje não estou no clima.
Dá para mim.
Eu sei.--
Mas...
Sawa...
Já tenho problemas o suficiente.
Algo de errado?
Consegues sentir isto?
Vem para cima.
[Proibido o tráfego de bicicletas]
Sê mais pontual, Oburi.
Com quem estamos lidando?
Qual deles?
Todos.
Também chamamos mais uma pessoa.
Cuida do que está no meio.
O outro tomará conta do restante.
O que eles fizeram?
Os três são professores molestadores de crianças.
Eles pagarão
pelo abuso de suas autoridades.
Há, também, outro além de mim...
O que acham de ser novamente nesta semana?
Deem-me um toque assim que puderem.
Estarei aguardando-vos no local de sempre.
As esposas, por si só, não dão conta, sabem disso.
Surpreso?
Fizeste aquilo?
Sim.
A recompensa por cada adulto
é a mesma de sempre.
Vai mais tarde com o Kanie para pegá-la.
Estás cheirando mal, Akai.
Oburi, sabes que tenho um trabalho nada fácil.
O gás de amônia dos cadáveres sempre me faz lacrimejar.
E esse cheiro podre é muito forte.
Não se é de admirar que eu sempre esteja fedendo.
Akai, pensaste a respeito do que te pedi?
Tudo bem. Não te quero impedir.
Nossa...
Falando assim, faz eu sentir-me estranho.
No entanto, precisas de cuidar de mais três alvos.
Eu já imaginava que dirias isso.
É entre mim e ti, não é?
Temos de ser justos um com o outro.
Não é, Kanie? Não concorda?
Kanie-san, farei o possível
para não me atrasar novamente.
Por que tu...
O que estás fazendo? És um merda!
És muito lento!
Retardado!
É toda minha!
Ei, amigo! Devolva-nos a bola!
Vocês sujaram a minha jaqueta.
Quem se importa com isso?
Apenas vai para casa e lave-a, tá bem?
Ele é muito bom.
É por isso que preciso de ti.
Teu troco é de 105 ienes.
Muito obrigado.
Ei!
[Oburi]
Esse uniforme fica bem em ti.
Tu és...
Que gostoso.
Deve ser um novo sabor.
Aceitas alguns?
Perguntaste ao Kanie
onde eu trabalhava meio-período?
Então...
O quê?
Diz-me o teu nome.
Sawa.
Como em "as areias que não podes segurar"
e "a pluma soprada pelo vento."
Lembra-te disso.
Esse é o teu nome verdadeiro?
Claro.
Eu...
Oburi. Teu nome é Oburi, certo?
O quanto já ouviste sobre mim?
Estás chateado?
Não, eu não estou...
Isso foi tudo o que o Kanie-san contou-me.
Oburi é o teu nome verdadeiro?
Sim.
É um nome incomum.
Todos dizem isso.
Tens família?
Não. E tu?
Também não.
Somos parecidos, não somos?
Posso perguntar-te algo?
Claro! O que seria?
Eu responderei.
O que o Akai é para ti?
Ele...
cuida de mim.
O mesmo para mim também, não é?
Que ocasião estranha...
nós estamos aqui.
Estes brincos
devem ser importantes para ti.
Por quê?
Tu também
os estava usando na última vez.
Eles são estranhos, mas, também, muito bonitos.
Eles foram... feitos do sangue
do meu pai e da minha mãe.
Eles são como se fossem meus amuletos da sorte.
Vamos.
Para onde?
Para o lugar de o Oburi.
Droga...
Ah! Isso é...
Reconhece-lo?
Ele é uma estrela de filmes de Hollywood, não é?
Alguns dos meus colegas de classe são fãs.
Mas, eu não sabia que ele era gêmeo.
Ele estará aqui dentro de alguns minutos.
Essa será a minha terceira celebridade.
Mata o que está à direita.
Será uma pena se eu matar o errado.
Ele tem três guarda-costas.
Então, toma cuidado.
Onde o encontro?
Nossa colaboração está ocorrendo como planejado,
e isso só é possível porque o mundo todo nos conhece como uma só pessoa.
A Academia terá de criar uma nova categoria
de herói de ação só por nossa causa.
É uma pena não podermos usar duas pessoas para isso.
Digo, nosso próximo assunto tem a ver com o diretor.
Então, nós temos de pressionar o produtor com trezentos milhões nas nossas próximas contratações.
Nós continuaremos com a metade do dinheiro, e ainda receberemos um novo Oscar.
Para cada Oscar que não ganharmos, poderemos comprar os restantes.
Quem diabos tu és?
É uma garota!
Vai te f...
Morra!
Pedaço de merda...
Eu a matarei!
Então, pequena assassina, é uma pena que vais morrer logo aqui.
Não movas um centímetro.
Mas que merda!
Devolve!
Devolve! Devolve-me!
Não queres ficar
com teu papai e tua mamãe?
Mata-o.
Esse cara é um dos bastardos pervertidos mais procurados que existem.
Ele já sequestrou dezenas de jovens
garotas, e fez-lhes coisas inimagináveis.
E matou-as, mutilando seus corpos em pedaços.
Quem se importa com um ou dois idiotas?
Acha quem quer que tenha sido
o assassino do papai e da mamãe.
Claro, eu juro que acharei.
Apenas, morra de uma vez!
Chefe, talvez alguém nos pegue aqui!
Sim, mas isso é tão excitante!
Talvez consigamos encontrar algo que o suspeito tenha deixado para trás.
Procura em cada
polegada desta sala!
Achas que vamos conseguir
encontrar alguma coisa no meio desta bagunça?
Isso não é algo que um profissional faria?
Se caísses desta altura, provavelmente
seria impossível reconhecer o corpo.
Que garota sortuda.
Ela deve ter criado asas, só pode.
Akai, já podemos entrar?
Sim, podem vir.
Hoje não há tanta gente da imprensa.
Todos estão na delegacia de polícia.
Descobriram algo relacionado ao complexo de Lolita do chefe?
Hã? Não vos ouviram falar?
Há uma testemunha.
O quê?
Ele já disse alguma coisa?
Não.
É difícil ter certeza, já que ainda está em choque.
Mas, aparentemente, é uma mulher.
Uma mulher?
O assassino era uma mulher.
Uma jovem.
Akai...
por quanto tempo estiveste aí?
Kanie, a tua garota
talvez tenha de esperar um pouco.
Eu irei procurá-lo.
Uma testemunha viu teu rosto.
Por que não o encontraste para mim?
O local estava completamente destruído..
Não há como achar um brinco naquele lugar.
Aquele brinco era importante para mim.
Eu achava que entendias isso.
Apenas um já deveria ser o suficiente.
De qualquer forma, precisas de perceber
o quão séria essa situação é...
Mataste o cliente.
O Kanie passou-me o alvo errado. Não foi minha culpa.
Os resultados são tudo o que contam!
Então, faz tu mesmo isso!
Não fiques longe por muito tempo!
[As necessidades dos cães são um problema público. Os proprietários são responsáveis pela limpeza]
Sawa!
O que foi?
Estás bem?
Claro que não.
Ainda está doendo.
Estou até calva.
Estou uma bagunça.
Entra. Vou fazer café.
Prefiro chá.
Chá bem forte.
Não tenho certeza se tenho algum.
Comprei alguns.
É tão amargo...
É bom.
Sawa...
O quê?
O que estaremos fazendo
daqui a dez anos?
Que tipo de pergunta é essa?
Há apenas um alvo.
Será um trabalho fácil para ti.
Entendeste, Oburi?
Faz questão de não chegares atrasado hoje à noite.
Sawa...
Dez anos...
Cinco anos...
Talvez, nem mesmo o amanhã venha até nós.
Tudo o que posso fazer agora
é viver a vida ao máximo.
Tua vida, ou até mesmo teu próximo
almoço... Ninguém sabe o que nos aguarda.
Foi o Akai?
Isso mesmo. Ele disse-me para te matar.
Foi por isso que te aproximaste de mim?
Sabias disso, não sabias?
Prepara-te.
Teus pais foram assassinados...
por o Akai e por o Kanie.
Eu sei. Já faz um bom tempo.
Prometa-me que voltarás aqui.
Este cara é um procurador do escritório da DA.
Foi subornado para ignorar as atividades ilegais
duma grande corporação.
Estará no ultimo vagão em três minutos, então
cuida de ele lá mesmo.
Ele não parece ser alguém do governo.
Toma cuidado.
Não quero que o Akai livre-se logo de mim.
[Trem chegando]
Mas quem tu és?
Não sabes?
Apenas um cidadão comum.
Morra.
Filho da puta!
Cortar-te-ei em pedaços!
Aquele que estará em pedaços...
será tu!
Foi mal, Akai.
Oburi...
O-O que estás fazendo?
Nem te atrevas.
Acalma-te, tá bem?
Quem diabos era aquele procurador?
Um policial da unidade de franco-atirador
da equipe especial de investigação.
O Kanie não te falou sobre isso?
Aquele policial tinha uma arma.
Ele tentou matar-me.
Mas, o que isso tem a ver comigo?
Tu não me verás novamente.
Se me seguires, matá-lo-ei.
Espera. Espera.
Prometeste-me mais dois alvos, não foi?
Toma conta de eles tu mesmo.
Isso envolve a Sawa?
Estou levando-a comigo.
Entendi.
Filho da puta!
Idiota!
Causaste-me muitos problemas...
O que aconteceu?
Tu! Achei que já estavas morto!
Afastem-se! Afastem-se de ele!
Sawa...
Oburi, aguenta.
Aguenta firme!
S-Sawa.
Por que estás aqui?
Consegues ficar de pé?
Eu acho...
Estou perdendo os movimentos do meu braço esquerdo...
Temos de parar logo o sangramento.
Não te movas!
Sawa...
Ainda não te matarei, Oburi.
Deverias agradecer-me, Sawa.
Não, deixa-me ir!
Não! Não!
Para com isso!
Kanie, queres atirar nele?
Sim, eu realmente quero atirar neste idiota, e
assim espalhar o sangue dele por toda parte.
Ouviste isso?
O que pretendes fazer, Sawa?
Oburi, um cão é sempre melhor quando
está preso ao seu mestre.
Não...
Não precisavas de fazer tudo isso apenas para matá-lo.
Apenas matá-lo não é o suficiente.
Odeia-o tanto assim?
Não seria apenas isso.
É o que eu faço.
Sério?
Eu realmente gosto de assistir à dor doutras pessoas.
Nada, além disso, faz-me sentir tão bem.
És doente.
A tua atuação realmente assusta-me.
Por um segundo, eu realmente achei
que me trairias.
Então, trabalharei sozinha a partir de agora.
Não te preocupes. Já encontramos um substituto para o Oburi.
Onde o matarás?
No mesmo lugar que fizemos vocês dois
matarem pela primeira vez.
Estou ansioso pela autópsia de amanhã.
Estou saindo.
Por que não ficas o resto da noite?
Farei uma prova amanhã.
Ah, saia logo da escola.
Um lápis parece melhor na minha mão do que uma arma.
A morte foi causada por uma perda massiva de sangue.
Ele foi gravemente baleado.
Não gosto de fazer essas coisas
logo na primeira hora da manhã.
Fizemos a maior parte das análises
antes de o senhor chegar aqui.
Bom trabalho.
Qual é o problema? Nem parece ser tu mesmo, Akai.
O senhor conhece-o?
Hã, o quê?
Acabei de perceber, Akai... Este lugar.
É um estacionamento agora...
mas, foi aqui que aquela família foi assassinada há quatro anos.
Quatro anos atrás...
Fizemos a investigação, não foi?
Lembro que tinham uma filha.
Ouvi dizer que foi adotada por alguém.
Era uma garota sexy fora do comum.
Oburi...
Oburi, eu não imaginava que tivesses
força suficiente para matar o Kanie.
Mas, nas tuas condições, não me podes derrotar.
Sabes?
Agora, eu mesmo acabarei contigo!
Agora mesmo...
não tem forças para puxares o gatilho! Especialmente com tua mão esquerda.
Sawa...
O que está acontecendo, Sawa?
Minha mão...
Tu e o Oburi...
Fui eu quem matou o Kanie.
O Oburi está bem.
Vocês dois passaram-me a perna...
Por quê?
Sabes quanto tempo esperei por este momento?
Isso é por o papai e por a mamãe...
e por mim.
Sawa!
'
Onde é que estavas?
Cala a boca. Vencerei hoje.
Vai chamar todo mundo.
Espere só mais um pouco.
Muito em breve...
Oburi estará de volta.