O quê?
Devemos ir para a casa hoje?
Chinatsu
O verão está perto.
O quê?
Bem, um, eu posso?
Eu não me importo!
Ela está molhada...
Ela quer isso também, né?
Eu vou ficar seca...
Eu posso realmente?
Dói!
Você está bem?
Claro que estou!
Eu quero te beijar...
O quê?
Nada...
O pôr do sol é tão lindo.
O nome dela é Aoba Chinatsu.
Estamos muito bem em um relacionamento agora.
Ei, eu sou Saara Satoshi. eu vou estar sentado ao seu lado. prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Eh.
Eu fiz algo errado?
A primeira impressão foi a pior impressão.
Ei, Aoba!
Mas ainda assim, eu falei com ela a cada momento e então eu espero que possamos nós dar bem.
Hum, eu poderia ver o seu livro também?
Obrigado.
E quando eu me acostumei a passar meus dias assim...
O que você acabou de dizer?
Eu disse...
Eu disse que eu quero que você saia comigo.
O quê? você não quer?
Não, não é isso!
Um dia, de repente ela se confessou!
Seu beijo ficou incrível!
O quê?
Não, eu só...
Ela está molhada.
Hum, você não tem que...
Você quer isso?
Não, eu estou muito feliz!
Então, por que não?
Estou quase lá!
Você está bem com isso?
Eu vou colocar dentro.
Aoba...
Aoba, eu te amo tanto.
Nós estamos saindo apenas saindo há um tempo,
mas eu nunca vi o sorriso dela até agora.
Pelo contrário...
Ela está ficando sombria a cada dia.
Oh Não é nada. nada mesmo.
Quero dizer é uma coisa fria,
Mas quando ela olha para mim assim, a minha confiança evapora.
Será que ela realmente me ama?
Como ela tentou sair comigo,
mas eu estava abaixo de suas expectativas,
mas ela pediu para sair de modo que ela não pode voltar atrás...
Ou algo assim.
Droga, pode ser isso!
Ei! ei, ouça?
O quê?
Nós já estamos na minha casa.
Ah, certo! então até amanhã!
Hum, quer entrar um pouco?
Hum... Chiaki-chan, certo?
O que é?
Chinatsu esteve com um ótimo humor ultimamente!
Então é por isso!
Ela está sorrindo em casa?
Não.
Mas ela enruga suas sobrancelhas e parece muito irritada, certo?
Ela está realmente segurando um sorriso porque está feliz.
Quanto mais ela faz isso com o rosto mais feliz ela está!
Ela é uma garota muito tímida!
Estou vendo.
Então, ela estava feliz!
Sim!
Sua irmã saiu para algum lugar?
Sim, ela tem aula de caligrafia hoje.
Entendo.
Então, ela estava realmente se divertindo?
Quando mais feliz, mais ela faz essa cara?
Isso vai além de timidez...
O que está olhando?
Então, ela estava apenas tímida de ser feliz?
Realmente?
O quê? tão de repente...
Eu pensei que nós devemos continuar de onde paramos.
Você não quer?
Não é isso.
Ela não está com raiva, certo? eu espero.
Seus peitos são tão lindos.
Eles são apenas grandes... nada mais.
Ela está simplesmente feliz de novo?
Não, não é apenas o tamanho, a forma e o toque é tão ótimo assim.
Eu posso continuar assim?
E eles são pesados e macios e quentes...
Pare...
E a maneira como eles se encaixam em minhas mãos, é uma sensação incrível!
Eu realmente amo eles.
Parece que ela está relaxada...
Não.
Mas ela enruga suas sobrancelhas e parece muito irritada, certo?
Ela está realmente segurando um sorriso porque ela está feliz.
Quanto mais ela faz isso com o rosto mais feliz ela está!
Ela é uma garota muito tímida!
Eu não percebi isso até agora, mas agora que ela me disse...
Seu rosto é muito lindo quando está gostando.
Não diga coisas estranhas, idiota!
Ei, não tente se esconder!
O que é estranho? ela é tão linda?
Não!
Mas ainda...
Idiota!
Eu quero ver esse rosto mais.
Ei, porque...
Está tudo bem, vai ficar tudo bem!
Ela está de volta ao normal.
Eu consegui!
Ela é tão linda!
Seus peitos realmente são incríveis!
Não brinque com eles assim!
Você é realmente tão linda!
Sua expressão derretida.
Olhe como duro seus mamilos estão!
Sua voz é muito linda quando está gostando!
Aoba...
Sua boca é realmente ótima!
Estou gozando!
Aoba, você é tão linda...
Idiota!
Você me pegou de surpresa colocando em sua boca tão de repente.
Pensei que ficaria feliz se eu fizesse.
Há muitas cordas de suco...
Não diga isso!
Uau, está toda molhada já!
Não olhe!
Você ficou molhada com isso nos seus seios...
Cale-se, seu idiota!
Você é tão linda!
Aoba, eu vou colocar dentro.
Você está bem?
Acho que eu gozei.
Você acabou de fazer um rosto incrivelmente lindo!
Idiota!
É verdade! você é realmente linda!
Mas eu não sou...
Não...
Eu não quero que você veja meu rosto feio!
Isso não é verdade!
Seu rosto é incrivelmente lindo quando está gostando.
Não é estranho? realmente?
Sim. eu amo isso.
Eu amo você e seu rosto corado.
Mostre-me seu rosto lindo mais!
Estou gozando! estou gozando!
Sahara... eu te amo!
Você foi tão linda antes!
Por que você está fazendo esse rosto de novo?
Cale-se! isso é normal para mim!
Você poderia me mostrar mais de seu rosto honesto.
Cale-se! cale-se!
O quê?
Mas esse rosto é muito lindo também.
Huh, o que há de errado?
Deixe-me ver o seu rosto.
Cale a boca!
Aoba!
Isso é normal para mim!