Não corra tão rápido, você vai cair!
Está tudo bem!
Você se preocupa demais, irmão!
Realmente?
Eu vou ficar bem!
Eu te disse! Você tem sido desajeitada toda a sua vida!
Obrigado... irmão...
Irmão, seu pervertido!
Você cresceu muito, Kasumi...
Não é isso o que eu quero dizer!
Kasumi
Um sonho, não é?
Não é como se eu fosse o único na casa.
Sempre essas coisas...
Irmão, isso é meu.
Eu sei.
Irmão!
Obrigado, irmão!
Você está bem?
Sim.
Você vai pegar um resfriado se dormir aí.
Eu não estou dormindo.
Você pegou uma licença médica e nunca mais voltou.
Muitos se tornam NEETs assim.
Não eu.
Eu li sobre isso por causa de Kasumi.
Eu entendo.
Eu me pergunto. Como se Kasumi não me deu problemas suficientes.
Eu disse que entendi...
Mas mãe...
O quê?
Eu me pergunto por que ela se fechou assim.
Essa é uma boa pergunta.
Você não disse que leu sobre isso?
É diferente para todos, como eu poderia saber?
Qual poderia ser a razão? eu me pergunto.
Ei, você tem um namorado?
Você está interessado?
Não realmente. estou apenas perguntando.
E quanto a você, irmão?
Você está interessada?
Não realmente.
Tanto faz.
É desde então que Kasumi começou a agir estranho.
O quê? você não pode vir?
Porquê? algo surgiu de repente?
Veja, tem esse drama que quero ver amanhã...
Mas ontem você não disse nada sobre isso!
Porque eu esqueci!
Mas...
sabe, eu não gosto se um cara é pegajoso assim.
Não, eu não sou...
Oh, bem, se você tem algo para assistir, tudo bem.
Eu estou ansiosa pela próxima vez, ok?
Sim, que pena, é amanhã.
Eu tinha chegado a um acordo para um encontro,
e agora foi tudo abaixo.
E para um programa de TV? você está falando sério?
Eu vou ter que cancelar a reserva do restaurante eu acho.
Isso vai me custar muito...
Kasumi?
Veja, eu ia com um amigo da minha empresa,
mas algo aconteceu então não vai funcionar.
Eu já reservei, então eu não quero que vá para o lixo.
Então, você sabe.
Como um encontro?
Ela está sempre em seu quarto.
Seu cabelo é uma bagunça, e ela sempre usa a mesma grande blusa.
Ela toma banhos todos os dias?
Então, que tal comermos juntos?
Ultimamente não temos realmente saído, temos?
Eu sei que é embaraçoso ir com o seu irmão,
mas eu acho que é bom se você sair de casa de vez em quando.
Realmente?
Então amanhã quando eu sair do trabalho,
vamos nos encontrar no restaurante, ok?
Umm...
Bem...
Fiquei surpreso quando vi você.
Ultimamente eu mal via o rosto dela.
Ela ficava se escondendo atrás de seu cabelo.
E suas roupas largas para esconder isso,
mas ela cresceu bastante bem.
Oh, espere, eu não deveria olhar para a minha irmã assim.
Desculpe, Kasumi. eu preciso descansar um pouco.
O que eu estou pensando mesmo?
Estou seriamente bêbado. Porque mais ficaria assim?
Ela é minha irmã!
Kasumi!
O que está fazendo?
Você está brincando, certo?
Ei, pare!
Não seja estúpida, isso não deveria...
Está duro...
Estou apenas...
Eu quero fazer isso para você.
Huh?
Ei!
Ei, Kasumi!
Pare... estou gozando?
Há um monte. estou feliz.
O que você está fazendo...
Não se sentiu bem?
Bem, isso foi incrível...
Mas esse não é o ponto!
Nós somos irmãos!
Você entende o que isso significa?
Eu te amo.
Eu te amo há muito tempo, irmão.
Você cuidou de mim,
você foi gentil para mim,
você disse que eu sou linda.
Mas alguém como eu ainda não é boa?
Kasumi, você está abaixando sua cabeça de novo.
Você pôde dizer isso limpo e claro.
Eu sou um fracasso como irmão.
Estou feliz que a minha irmã se confessou para mim.
Irmão...
Irmão!
Irmão, eu acho que...
Eu vou colocar.
É apertado.
Kasumi, você está bem?
Eu estou tão feliz que eu posso sentir você dentro de mim!
Irmão...
Irmão!
Eu sinto muito...
É só hoje...
A partir de amanhã eu vou ser sua irmã novamente.
Kasumi, não diga nada.
Diga...
Você está realmente bem com isso, irmão?
E você? está realmente bem com isso?
Não corra tão rápido, você vai cair!
Está tudo bem!
Você se preocupa demais, irmão!
Realmente?
Eu vou ficar bem!
Eu te disse! você tem sido desajeitada toda a sua vida!
Obrigado... irmão...
Irmão, seu pervertido!
Eu queria que ele me tocasse...
Só ele.
É noite já.
Bem-vindo em casa, irmão.
Ei, eu estou de volta.
Você deve apenas agir como antes!
ou algo assim.
Kasumi?
eu sou apenas sua. eu não posso agir assim o tempo todo.
Só quando eu estou com você.
Olhe Kasumi, esta pousada é incrível!
Eles têm um banho ao ar livre em cada quarto!
Eu tive sorte e consegui uma reserva.
Então, você sabe.
Olhe para isso, Kasumi!
Temos o nosso banho ao ar livre!
Você quer entrar?
Ou melhor, depois do jantar...
Vamos juntos agora.
Eu não posso acreditar que vamos tomar um banho juntos assim.
Eu não pude dar mais atenção a você ultimamente.
Eu vou fazer você se sentir bem.
É bom...
Kasumi, é realmente bom.
Kasumi!
Irmão...
Eu vou entrar.
Estou quase lá...
Eu também!
Juntos...
Estou gozando!
Você me encheu...
As fontes termais são muito legais...
Devemos tomar um banho depois do jantar também.
Antes de ir para casa, 10 vezes, pelo menos!
Não só no banho...
Devemos fazer na cama também.
Sim, eu apenas pensei que agora estamos em uma termal, devemos usar a oportunidade...
Dez vezes pelo menos!