Kouichi, eu vou...
Makoto
Nessas ferias de verão minha amiga de infância está vindo para a capital.
Ela é rude, selvagem e infantil.
Ela me dava um monte de problemas quando saíamos.
Mas eu acho que ainda a amo.
Aquele dia...
Kouichi idiota!
Nós brigamos, e então nos mudamos antes que pudéssemos fazer as pazes.
Eu não me encontrei ela desde então.
Sim!
Ei! há quanto tempo, Kouichi.
Sim, quanto tempo... Makoto.
Você cresceu o cabelo.
Obrigado pela comida!
Foi realmente bom!
Realmente?
Estou tão feliz!
Eu pratiquei muito para ficar melhor!
Eu vou lavar os pratos então.
Desculpe pelo transtorno.
Não se preocupe.
Então apenas descanse.
Sim...
Será que ela sempre foi uma graça?
Ela está totalmente diferente de antes.
E será que ela esqueceu daquilo?
Makoto, quer chá?
Makoto?
Oh, ela está dormindo.
Ela... ficou muito bonita.
Eu devo pedir desculpas sobre aquela briga.
e então...
Makoto?!
Makoto...
Não-não, não posso! O que estou pensando?
Sim, eu queria pedir desculpas...
Se eu fizesse isso, eu iria além de tudo...
Mas ela lembra daquela briga?
Poderia ser apenas eu fazendo uma confusão sobre isso?
Mas ainda...
O que demorou tanto?!?!
Descobriu.
Seu cabelo!
Isso não importa! Por que você não fez nada?!
Você gosta de garotas gentis e com cabelos compridos, não é?
Que tipo de garotas você gosta, Kouichi?
Por que você se importa?
Apenas me diga!
Bem, linda e feminina, com o cabelo longo.
O quê?! Esse é o meu oposto!
Você sabe que eu não posso deixar meu cabelo crescer por muito tempo!
Você me odeia tanto?!
Não é isso! Não seja estúpido, eu só--
Eu não me importo! Kouichi idiota!
Eu pensei que você me odiava por isso.
Então você se mudou também.
Você lembra daquilo...
Como eu poderia esquecer?
Eu lembro disso o tempo todo.
Estou errada por ainda te amar?
Você não entendeu, idiota...
Makoto, me desculpe!
Eu te amo também!
Eu te amei o tempo todo!
Mas...
Mas meu cabelo ainda é curto...
Quem se preocupa com isso?
Mas eu sou rude...
e infantil...
Isso não é verdade! Você é realmente linda.
Realmente? mas...
Mas... espere!
Por que você colocou isso de volta?
Eu disse que não me importo como o seu cabelo é.
Porque é embaraçoso.
Eu sinto que posso ser mais honesta desta forma.
É ruim?
Tudo bem.
Não... Não meus mamilos...
É estranho...
Não....
Makoto, é como se estivesse pegando fogo.
Kouichi...
Makoto, eu posso?
Huh? espere...
Me deixe fazer primeiro.
E-Espere.
Coloque o seu pau aí...
Makoto...
Tudo bem.
É duro...
Você está bem?
Não exagere.
Está tudo bem. isso não dói.
Em vez disso, me sinto ótima!
Eu acho que é porque eu praticava pensando em você...
Você praticou?
Pode se mover, Kouichi...
Faça eu me sentir bem, ok?
Diga, é bom?
Você se sente bem em mim?
Sim, isso... parece ótimo...
Estou... estou realmente feliz!
Kouichi, faça... faça mais forte!
Eu sinto... é ótimo!
Kouichi!
Makoto, não posso segurar mais...
Me dê assim!
Algo explodiu dentro de mim...
Kouichi...
Eu ainda posso ir.
Não! eu não...
Não olhe! é embaraçoso!
Idiota!
Por que você tirou?
Eu quero fazer sexo com você, não a peruca!
Mas... mas se eu não a tiver, eu vou dizer coisas rudes novamente!
Isso não é verdade!
Você é linda! você é linda como é!
Eu te disse!
Eu te amo como você é!
Mas, Kouichi...
Kouichi... Kouichi!
Kouichi... Kouichi, eu te amo!
Porque você mentiu?
Eu estava tão envergonhado!
E nós éramos crianças também.
Oh geez! Eu estava envergonhada também!
Merda, eu fui tão direta só porque você escondeu o seu constrangimento.
Aprendi a cozinhar e cresci meus peitos...
Bem, eu não pude arrumar o meu cabelo no entanto.
Me desculpe, ok?
E o que quer dizer com cresceu seus peitos?
Como é que eu ia descobrir isso?
Era tão diferente de como você agia normalmente.
Jogando perguntas como essa para mim de repente...
Hein? Então, agora a culpa é minha?
Kouichi, espere um pouco mais!
Colocou isso de novo?
Eu posso cozinhar melhor com ela.
E você não está feliz em ver uma garota que você ama na cozinha?
Vamos lá, eu até pedi desculpas...
Pare, essa não é uma boa idéia...
Pare...
Não...
Pare com isso.
Pode ser que você fique excitada de colocá-lo?
Não! idiota!
Então por que você não tem sutiã?
Mas...
E aqui?
Não...
Você colocou uma...
Pare...
Na verdade... eu estava praticando vestida assim...
Praticando coisas sujas...
Então....
Isso me excitou...
Whoa, então essa é a coisa do Kouichi...
Eu não olhei com cuidado antes.
Essa coisa enorme entrou em mim...
Eu não sei se eu posso fazer bem, mas vou tentar.
Boa sorte...
Isso está bom?
Kouichi?
Está bom para ele...
Estou feliz.
Até eu mesma estou sentindo...
Kouichi... Kouichi...
está ficando maior...
um pouco mais...
É tão quente!
Desculpe, Makoto!
Esse é o gosto do Kouichi?
Ainda há mais saindo?
Foi bom?
Sim...
Coloque... por favor...
Está tão molhada...
Não diga coisas estranhas, idiota!
Eu vou colocar!
Está dentro... eu coloquei de novo sozinha...
Você fez...
Está tão grande, Kouichi!
Eu acho que poderia estar ainda melhor que ontem!
É ótimo!
Idiota!
Esta posição é tão embaraçosa!
Mas você está prestes a gozar sozinha!
Você está se movendo tão forte!
Idiota!
Algo parece formigar aqui...
Poderia colocá-lo aqui? Por aqui?
É, bem fundo assim!
Oh, eu vou gozar!
Vamos continuar... lá... na cama...
Deixe-me ficar no alto assim, Kouichi...
Eu vou fazer isso, Makoto!
Está tão fundo em mim!
É ótimo! Ele está batendo tão fundo!
Está me fazendo cócegas!
Você está me enchendo por completo!
Faça... mais forte!
Vá mais fundo!
Oh...
É ótimo quando você faz isso com o meu mamilo...
É ótimo...
Oh, estou gozando!
Estou gozando!
Estou gozando, Kouichi! Kouichi!
Makoto, estou gozando!
Me dê... me dê muito disso!
Kouichi, estou gozando!
Makoto, você estava tão linda...
Idiota!
Dói!
Isso é o que você leva por me parar enquanto eu estou cozinhando.
Eu vou deixá-lo pronto em breve. vamos comer juntos, Kouichi!
Então, vamos ter mais uma rodada.
Kouichi, estou pronta!
Kouichi?
Ele está dormindo...
Ei, Kouichi!
Kouichi!
Acorde! É hora de comer!
Kouichi, não se atreva a apenas roncar aí
depois de me fazer cozinhar algo ótimo para você!
Acorde! Levante! já!
Makoto...
Macaco!
Quem é que você chamou de macaco?!
Não foi eu, certo?!
Ei, Makoto!
Não "ei" para mim! quem é que você chamou de macaco?!
Eu poderia ou não matá-lo com base em sua resposta!
Ah, macaco?
Sim, você era incrível naquela época...
Você ficava pulando em galhos como um macaco...
Então era realmente eu?!
Vai pagar por isso!
Acordou?
Espere, isso parece ...
Sim, nua com um avental!
Você percebeu tarde. a culpa é sua por fingir estar dormindo.
Mas isso é bastante surpreendente. Você é como uma pervertida.
Porque você tem que dizer coisas assim?!
Você tem alguma idéia de quanto eu pratiquei isso?
Você disse isso antes também. Você praticou coisas sujas.
Você é tão orgulhoso de se masturbar?
Você ficou realmente indecente.
Sim, eu sou indecente.
Você abriu!
Todos os dias eu estava pensando em você,
e fiz muitas e muitas coisas.
Eu vou te mostrar tudo isso!
Dizendo de um jeito lindo não vai salvar você.
Você estava correndo ao saudável redor das montanhas,
então você decidiu pegar esse enorme sapo na lagoa!
Eu gosto de sapos!
Você nunca pode saber o que eles estão pensando!
E caranguejos?
Eu odeio caranguejos.
Eles machucam.
Esse não é o ponto!
Eu fiquei indecente por causa de você!
É o mesmo que naquela época. eu estou mais feliz quando estamos juntos.
Makoto...
e você sabe... sabe...
Existe uma coisa que eu queria tentar...
Você pode me deixar desta forma também?
Não pode?
Você é realmente indecente.
Vamos lá...
A propósito, você estava nu o tempo todo, Kouichi.
Whoopsie!