Deixar ele todo molhado e escorregadio e depois afagá-lo...
É assim que você gosta, certo?
É gostoso?
Enquanto eu estou perdido no seu doce e inocente rosto,
a parte de baixo do seu corpo derrete dentro da minha.
Incrível!
É tão grosso!
Você está vendo!?
Está escorregadio... E isso é tão gostoso!
Isso é mesmo ótimo.
Acho que a última parte foi finalmente reunida.
Última parte?
Accelerando
Hentai Arimasu
~ Sussurros de anjos caídos ~
Tradução/Raw/Encode/Timing: Zero
Agora, nossa nova aluna transferida se apresentará para a classe.
Sou Hiroshahi, prazer em conhecer todos você.
Eu ainda sou nova aqui e não conheço a cidade muito bem, então
apreciaria qualquer ajuda que vocês possam me dar.
Ela é tão linda.
Yoshioka-kun?
S-Sim?
Ela mora perto da sua casa, então você poderia levá-la para casa hoje?
S-Sim senhora.
Vocês dois já se conheciam?
N-Não.
Seu irmão?
Sim, ele parece bastante com você, então isso me surpreendeu por um momento.
Entendo, então você tem um irmão.
Eu tinha um.
Você gostaria de visitar a minha casa?
C-Certo.
Me desculpe, ainda está um pouco bagunçada.
Eu acabei de me mudar, você sabe.
Está tudo bem com isto?
E-Este parece ser seu quarto...
Eu farei um pouco de café. Por favor, espere um pouquinho.
Ajudarei você a arrumar suas coisas.
O-O quê!?
É pesada...
Ah, não se preocupe com isso.
Essa caixa já está "arrumada".
S-Sério?
Essa pintura...
Parece tão intensa.
Essa é uma pintura minha feita pelo meu irmão.
Então aquela é você...
Meu irmão morreu há dois anos atrás.
Ele sempre teve uma saúde frágil.
Ele era bastante doente.
Eu o amava tanto.
O quê?
Então eu decidi.
Que conseguiria meu irmão de volta custe o que custar.
H-Hirohashi-san?
E agora a última parte foi finalmente reunida.
Última parte?
Devo estar sonhando...
Eu acabei de encontrar esta garota hoje.
Enquanto eu estou perdido no seu doce e inocente rosto,
a parte de baixo do seu corpo derrete dentro da minha.
Hirohashi-san...
O que está acontecendo?
Você não precisa se preocupar com nada.
Apesar de que você provavelmente não será capaz de se mover por um tempo.
Então, por favor, vamos nos sentir bem juntos... Nii-san?
Seu pau está tão duro! Nii-san, você está se divertindo?
Nii-san! Nii-san!
Eu vou urinar!
Está bem? Sairá tudo sobre você, Nii-san!
Como foi, Nii-san?
Foi gostoso?
P-Por que você está...
Eu procurei por você por um bom tempo.
Hirohashi-san... Aí não...
Está sujo.
Eu não me importo.
Essa sensação é tão nostálgica!
Sim, desse jeito!
Você sempre costumava esfregar os meus seios desse jeito.
Hirohashi-san?
Você está sentindo?
Meus mamilos estão tão duros e sensíveis!
E-E-E-Eu estou gozando!
Aquele garoto... Seu pé era exatamente igual ao do meu irmão.
Enfie seus dedos... Dentro de mim... Aqui mesmo.
Meus dedos?
Hirohashi-san, você é realmente pervertida.
Por favor!
Incrível!
Você já está encharcada e jorrando.
É porque seus dedos parecem com os do meu irmão.
O que você está dizendo não faz o menor sentido.
Nii-san!
Parece que meus dedos podem entrar mais fundo.
Ótimo! Enfie-os mais fundo!
Mova-os ao redor!
É maravilhoso!
Ei, eu posso enfiar meu pau dentro?
Me desculpe. Por favor, você me deixaria gozar usando apenas os seus dedos primeiro?
Depois, eu deixarei você fazer o que você quiser!
Que diabos é isso? Oh, bem...
Então, me implore mais por isso.
Por favor!
Meu lugar encharcado e jorrante...
Minha buceta imunda e pervertida!
Enfie seus dedos dentro mais fundo, por favor!
Estou gozando! Estou gozando!
Os dedos daquele garoto eram quase exatamente iguais aos do meu irmão.
Hirohashi-san!?
O que está acontecendo?
Me desculpe.
Eu simplesmente não consigo aguentar mais.
Está quentinho.
Incrível.
Está ficando mais duro a cada segundo.
Por favor, me deixe vê-lo.
Eu sabia.
Seu pau é realmente maravilhoso.
S-Sério? Ele não é muito grande ou grosso.
Isso não importa para mim.
Seu pau parece com o do meu irmão.
Não apenas o tamanho, mas o cheiro e a textura...
É a mesma aparência.
N-Não faça isso!
Se você fizer isso, vou gozar imediatamente!
Hirohashi-san! Está muito rude! Eu vou...
Incrível, você gozou bastante.
Isso foi gostoso?
O pau daquele garoto e o seu esperma... Tinham o mesmo gosto do meu irmão.
E então, por último eu encontrei você...
Nii-san.
Mas...
Exatamente como sempre fizemos antes, vamos nos fazer sentirmos bem.
Eu enfiarei ele dentro para você.
Está ficando cada vez mais duro!
Tão grande!
É tão grosso, mas ele entrou todo.
Nii-san!
N-Não!
Está ficando ainda maior!
Eu consigo sentir, ela está me apertando tão forte.
Não consigo me mexer...
Foi uma longa espera desde a última vez que fiz isto!
E-Eu estou tão excitada!
Ainda está saindo...
Nii-san, seu esperma é incrível.
Bastante... Atire bastante dele dentro de mim, certo?
Mas eu não sou...
Eu não sou o seu irmão.
Eu sei disso.
O seu rosto é a única coisa igual.
Todas as outras partes são diferentes.
Decidi depois do que aconteceu,
que coletaria apenas as partes que parecessem com as do meu irmão.
Tudo que eu tinha para fazer era coletá-las.
Veja, olhe para elas!
Elas todas parecem com as do meu irmão.
A única que faltava era a cabeça.
E agora, finalmente encontrei ela.
Por favor, me dê a última parte.
Incrível, que tempestade repentina!
Nossa, estou completamente encharcada.
Vamos entrar depressa.
Qual o problema?
O quê?
T-Touru?
D-Desculpe!
Tudo bem se você viu minha calcinha.
M-Mas...
Touru...
O-Olhe para mim.
T-Tomoe?
Vamos fazer.
Tomoe...
Eu quero fazer isso com você, Touru.
Touru, você está tão quente.
Isso está gostoso?
Você pode tocar qualquer parte de mim como quiser, Touru.
T-Tomoe.
Eu vou gozar...
Espere!
Agora você pode!
Me desculpe.
Eu gozei.
Você pode gozar muito mais se você quiser.
Tomoe...
L-Lamba meus seios...
Touru... Incrível... Você ainda está tão duro!
Ei,  desta vez, você pode enfiar ele dentro de mim?
Tomoe, está entrando.
Tomoe, esta não é a sua primeira vez?
Eu sou uma vagabunda.
Realmente me desculpe!
Tão fundo!
Sim!
Tão gostoso!
E-Eu estou me sentindo ótima também. Está tão fundo dentro!
Se você fizer isso tão forte...
Eu vou...
Eu vou gozar de novo.
Saiu bastante.
Tomoe!
T-Touru! Você ainda pode continuar!?
Touru, faça como você quiser... Eu não me importo.
T-Tomoe!
Touru, está gostoso?
Seu pau se sente bem?
Tomoe... Isso é tão gostoso.
Touru, seu pau... É incrível! É tão incrível!
De novo...
Por favor, vamos gozar juntos!
Essa foi... a memória...
Mais feliz... minha e do Touru.