Você já está pronto?
Sim, eu acho.
Aqui.
Ohashi-kun, me desculpe. Você veio me visitar e eu estou bastante ocupada.
Tudo bem.
De qualquer forma, gosto de ver você trabalhando.
Eu farei uma pausa daqui há pouquinho.
E-Então espere por mim, certo?
Desculpe pela-
Maldição, qual é o seu problema!?
R-Realmente me desculpe!
Ei, o que você vai fazer sobre isso?
Esta mancha não vai sair facilmente.
Me desculpe! Me desculpe!
Nós estávamos planejando ir em um encontro.
Agora estamos em apuros.
Hum, eu conseguirei para você pelo menos uma muda de roupa!
Uma muda de roupas, eh?
Nesse caso, me dê as suas roupas.
Não é justo que eu seja a única a ficar deste jeito.
Você tem que ficar envergonhada também.
M-Mas, eu não posso...
E-Ei, espere um minuto!
Isto é muito estranho!
Ohashi-kun...
Oh? Seu namorado?
Ele está atrapalhando.
Hentai Arimasu
Accelerando
~ Sussurros de anjos caídos ~
CONTENTS.3
Tradução\Raw\Encode\Timing: Zero
Placa: Fechado
Desculpe por isto, mas preciso que você espere ainda mais um pouquinho.
P-Por favor, não faça nada de mal!
Está nas suas mãos, garota.
Se você fizer o que nós dissermos, não machucaremos ele.
E-Entendo.
Nesse caso, tire suas roupas e fique nua.
O quê?
Aqui mesmo!?
É claro que é aqui.
Vamos, continue com isso.
C-Certo.
Tamaki!
Isto é o bastante?
Não, não é.
Você tem que tirar tudo.
Até minha calcinha está manchada.
Oh não...
Oh? Você estava mentindo quando disse que faria o que nós disséssemos?
Não... Eu tirarei tudo.
Vamos, essa parte também.
Vire para cá.
Não se cubra.
C-Certo.
Eu tirei tudo...
Por favor, vocês me deixariam sozinha agora?
Você está tremendo.
Que lindos.
Não! Não! Por favor, pare!
Quando você tirou suas roupas,
você sabia que isto iria aconteceber, não sabia?
Agora seja uma boa garota.
Parece que é hora do show.
Não!
P-Pare com isso!
N-Não... Não...
Então? Como você se sente tendo sua buceta toda
encharcada e pingando na frente do seu namorado?
Oh não... Ohashi-kun, não olhe para mim desse jeito... É embaraçoso...
Não! Não aperte meus seios tão forte...
Não aperte eles...
Será que você fica excitada por ser vista deste jeito?
Sem chance... Eu não estou excitada...
É só porque... Você está me tocando muito.
Não!
Rodar o dedo dentro de mim... Não... Isto não...
Bem, está realmente me excitando estar com vocês dois.
Vamos fazer as coisas ficarem ainda melhores.
O-O que você está fazendo!?
Você nunca fez isto com outra mulher?
N-Não!
Não me lamba!
Estou perdendo a consciência!
Vamos, me lamba também.
Certo...
Ah não...
Não... Por que estou fazendo isto enquanto Ohashi-kun está assistindo?
Por que estou lambendo a buceta de outra mulher?
Isto é tão embaraçoso!
Por que meu corpo está ficando mais quente?
Estes sucos pervertidos continuam fluindo da minha buceta!
E ela não vai parar!
Viu? Você está prestes a gozar, não está?
N-Não! Não!
Eu vou gozar!
Não... Seja tão rude, eu vou...
Eu vou g-g-gozar...
Tudo bem, vá em frente e goze,
Não!!
Tamaki!
Incrível.
Você gozou tão forte.
Eu estou livre agora?
Boa pergunta.
Acho que posso aliviar para você,
mas não parece que ele esteja satisfeito.
Ohashi-kun?
Desta vez, você vai ter que satisfazer ele.
Placa: Hinoto
Nós estamos permitidos a fazer mais do que um beijo agora.
Ei, vocês dois! Hora do café-da-manhã!
Realmente me desculpe, Kanue-chan.
Espero que meu filho não esteja dando trabalho a você.
Não seja boba, estou feliz por ter uma família de novo.
E eu gosto do meu novo e fofo irmãozinho.
E eu estou realmente feliz por ter uma garota linda como você como filha.
Oh, mamãe, obrigada.
K-Kanue-san?
Se você não se apressar e comer nós chegaremos atrasados.
Chame ela de "Onee-san", Hinoto.
Oh, tudo bem.
Na verdade eu prefiro ser chamada pelo meu nome.
K-Kanue-san?
Ainda está grudento.
Você não trocou sua cueca?
Ontem eu telefonei para a Kimiha-chan.
Eu falei para ela que você não faria hoje.
Que maldade! Como você pode?
Hinoto-kun, você é bom nisto!
Você não vai para casa?
Hinoto, você quer ir para casa?
Sim.
Porque nós somos meio-irmãos, estamos proibidos de cruzar esta linha.
Por que será isso?
K-Kanue-san.
Se esse é o caso,
você vai trair a Kimiha-chan?
Você vai cruzar essa linha?
P-Pare com isso.
Mas seu pau está bastante duro.
Está tudo bem para mim mergulhar aqui embaixo?
Um boquete é permitido?
Esta linha pode ser cruzada?
E sobre gozar dentro da minha boca?
Isso é permitido?
Muito bem.
Você ainda não gozou o suficiente, não foi?
Se esfregar o meu clitóris será perdoado?
Eu não acho que isso é muito diferente de enfiar ele dentro de mim.
K-Kanue-san....
Então, você vai enfiar ele dentro de mim, depois de tudo.
Você entende o que isso significa?
Eu chamei a Kimiha-chan aqui.
Ela aparecerá a qualquer momento agora.
S-Sem chance!
Se você me escolher, então apenas continue assim.
Isso não é justo...
Nee-san!
Está dentro de mim!
Não!
Seu pênis... Ele está tão grosso!
Hinoto-kun, você está quase gozando?
T-Tudo bem.
Dentro de mim...
Atire todo seu esperma dentro de mim!
Tanto...
I-Incrível!
Hinoto-kun, você está...
Você ainda está tão duro!
Foi a primeira vez que Hinoto me chamou de "Nee-san".
Nesse momento,
nós não éramos mais apenas "homem e mulher".
Aqui mesmo? Sério?
É claro.
Já que você arruinou o nosso encontro, você tem que nos dar um melhor entretenimento.
Me desculpe.
É culpa minha você estar envolvido nisto.
Não se preocupe. Além disso, eu já estou duro.
Estou feliz. Então, me deixe fazer você sentir-se bem.
Será que eles lembram que nós estamos aqui?
T-Tamaki...
Desta vez, eu farei com os meus seios.
Então?
Isso está gostoso?
S-Sim.
Muito gostoso.
Estou tão contente!
Ohashi-kun, você está tão duro.
Eles estão cada vez mais próximos.
Os seus mamilos não podem aguentar mais.
Meus mamilos... Eles estão tão duros.
Eles estão ansiosos!
Que lindos...
Tamaki...
Eu vou...
Tudo bem.
Você não precisa segurar.
Goze tudo sobre mim!
Desculpe, Tamaki!
Incrível!
Saiu tanto, mas você ainda está tão duro.
Ohashi-kun, vou enfiar ele dentro.
Tamaki!
Estou bem.
Não se preocupe.
Eu me mexerei por você.
O que é isto? É-É incrível!
Desta vez está tão intenso!
Acho que ela fica excitada por estar sendo vista, huh?
Não diga isso!
Eu não estou... Excitada por isso...
Que intensidade incrível.
Há muitas coisas pervertidas sendo mostradas.
Eu posso ver o seu cu totalmente também.
N-Não! Por favor...
Não me olhe tão perto desse jeito!
Tamaki...
E-Eu vou gozar...
Tudo bem! Goze dentro de mim!
Despeje tudo dentro de mim!
De novo...
Ei, ei... Quantas horas vocês podem continuar nisso?
Está tudo bem...
Porque...
Isso está tão gostoso!
Eu realmente gosto quando vocês estão nos assistindo!
Eu vou gozar...
Não!
Estou gozando!
Será que eles ainda estão naquilo?
Quem sabe?
Nós temos visto eles tantas vezes,
mas eles nem perceberam que éramos nós.
Foi um pouco divertido.
Bem...
O quê?
Por que você aprontou com eles de novo?
Boa pergunta.
Porque eu acho essas roupas tão fofas e sempre quis vesti-las, talvez?