Qual é o problema? Se apresse.
Isso machuca...
Você ainda está tão apertada.
Agora tenho ele enfiado lá dentro.
Bem, entenda que consigo fazer o que o Touru não pode.
O que há com esse olhar atravessado?
Ele está me mandando ir embora!
Se você mencionar algo disto para o Touru, eu me certificarei
que o pai dele nunca consiga um emprego decente.
E não se esqueça disso!
Hentai Arimasu
Accelerando
CONTENTS.2 [Na escola]
~ Sussurros de anjos caídos ~
Tradução/Raw/Encode/Timing: Zero
Mãos ao alto!
Bang!
Ei, não me assuste desse jeito.
Você estava esperando por mim.
Me desculpe.
Não, está tudo bem.
Você transaria com quase todo mundo.
Vamos ver como você negocia comigo.
No entanto, você está mais cadela do que nunca.
Está ficando tão revirado aqui dentro.
Por que será que você simplesmente não admite que isto é gostoso?
Agora esta buceta precisa de um bom exercício.
Então, agora você gostaria que eu gozasse dentro ou fora?
Por favor, fora!
Nem pensar, você não tem realmente uma escolha aqui.
Você disse dentro, não foi?
Pare, seu pervertido!
Eu não tive coragem de fazer isso do lado de fora.
Você não tem outro lugar onde você pode conseguir dinheiro?
Onde será que ele conseguirá o dinheiro para operação então?
Oh, droga...
Ficou tudo pegajoso dentro.
Você é mesmo escandalosa.
Tomoe, você está machucada.
Apenas um pequeno arranhão.
Estou bem.
Mas como você está se sentido, Touru?
Estou melhorando.
E tenho que agradecer você por isso.
Será ótimo se você conseguir melhorar rapidamente.
Eu tenho quase o suficiente para a operação.
Então farei o tratamento.
Para alguém como eu conseguir o tratamento especial...
Não consigo acreditar nisso...
O que você quer dizer?
Você merece isso, Touru.
Seja mais confiante.
Obrigado.
Ainda continua indo para casa com o Touru?
Estou surpreso de você ser capaz de encará-lo.
Ele deve ser um fudido retardado.
Você vai com ele hoje também, não irá?
Como sempre...
Por que não paramos aqui por hoje?
Você está urinando.
Você está realmente se tremendo bastante.
Bem, fazer isto com você todo dia vai levar a alguma coisa.
Amanhã vai ser divertido.
Ei, mauricinho.
Vai para casa com a Tomoe-chan de novo?
Ei, espere aí, eu não aprecio a sua indiferença.
E do olhar que você está me dando também.
Ei, estou contente que você veio.
Você está prestes a descobrir algo hoje.
Ei, abra!
Droga!
Por que ela não abre!? Ei!
Ei! É você Tomoe!?
Abra a porta!
Abra isto!
Tomoe!
Ei! Há um incêndio!
Na direção da parte de trás da escola!
Ouvi que tem alguém lá dentro!
Você estava esperando, Touru?
Touru?
Oh bem...
Ele sempre espera por mim.
Além disso, agora nenhum de nós tem nada para fazer.
Me ajude!
Tomoe!
Agora nós podemos ficar juntos para sempre...
Touru...
Ei...
O que é isto que estou vendo?
Esta sensação inacreditável.
Onde estou?
Eu me sinto como se já tivesse visto isto antes.
Gozando!
Eu também.
Beba.
Estou gozando!
Como? Por que isto aconteceu?
Toda quarta-feira.
No mesmo horário.
Ele assume seu ponto.
E faz umas coisas pervertidas lá.
Ele espia o vestiário feminino.
Divertindo-se completamente.
E o mesmo grupo conversa dentro do banheiro masculino.
Seu pau é tão grande...
Mas...
Se encaixará dentro de mim.
Isso é uma coisa muito ruim de se pensar.
Dentro do meu corpo.
Ele entrará em mim, exatamente aqui.
Será que as garotas que estão se trocando...
...não sabem realmente que estão sendo observadas?
Não, tenho certeza que todas notaram.
Afinal de contas, garotas assim orgulham-se de ser observadas.
Não seria bom se as pessoas soubessem o que você estava fazendo.
Mova suas mãos.
Vamos, me mostre.
T-Tudo bem.
Já está duro.
Você gostaria que nós acalmássemos ele?
Mãos e bocas de mulheres por cima de você todo...
Você quer experimentar isso, não quer?
Será muito melhor do que fazer sozinho.
Bem, que tal seu primeiro boquete?
Está ótimo.
E-Eu vou gozar.
Você já está satisfeito, virgenzinho?
Isto ainda não acabou.
Vamos, me lamba.
Você queria lamber uma destas, certo?
Certifique-se de esfregar meus seios fortemente.
Esfregue suas mãos em mim aqui.
Todas se aproveitarão do seu corpo inteiro.
No entanto, nada assim aconteceria de verdade.
Ele está esfregando seu pau tão rudemente.
Não dói?
Não, eu não consigo parar.
Só um dedo já é tão intenso...
E-Ele vai gozar?
Ele gozou. É espesso...
Mas...
Tão pervertido...
Oh, alguém está urinando.
Então eu vou...
O q...
O quê?
O que é... isto?
O que está acontecendo?
Sempre me perguntei quando eu teria uma chance.
Deve ser isto que você quer, já que você está encharcada.
Huh? Essas palavras...
Olhe quão pegajosa sua buceta está.
Você gostaria que nós acalmássemos ela?
Você queria saber como é a sensação de um pau dentro de você, certo?
Huh? Não! Esperem!
Será muito melhor do que fazer sozinha.
Sim...
Sua buceta toda está pulsando ao redor do meu pau.
Que gostoso!
Aqui, tome este.
Você sempre estava observando ele. Você quer chupá-lo, não quer?
Incrível, não sabia que sua boca seria tão agradável.
Sua punheta é demais.
Vamos, masturbe ele como você queria.
Droga...
Eu vou gozar.
Vou gozar também.
Uma buceta de verdade realmente é tão gostosa.
Tudo bem, vamos trocar.
Chupe o meu também.
Que gostoso...
Até agora, eu estava aguentando apenas observar você.
Mas deveria ter feito isto mais cedo.
Bem...
Como isso tudo aconteceu?
Ah sim... Esta situação em que estou...
Eu queria ver ele assim.
Gozando.
Por causa disso...
Droga, eu também.
Observei ele.
G-Gozando!
Era o que eu queria...
Queria ajudar alguém...
Parece que já consegui uma coisa boa fora isso.
Eu só posso oferecer um pagamento...
Não é sobre dinheiro...
Eu só pego trabalhos onde posso conseguir um bom sentimento ao fazê-lo.
Sentimento, huh?
Ouvi que você pega trabalhos para ajudar as
pessoas, então você consegue se compensar.
Já que sua vida passada acabou.
Eu farei o trabalho.
Até logo...