Nós não deveríamos fazer isto aqui, Tamaki.
Você tem razão, há muitas pessoas jovens do lado de fora.
Está um pouquinho grande, senhorita?
Sim, muito.
O quê?
Está bastante fácil deslizar para dentro.
Como é a sensação dele para você?
Bastante... duro.
Você precisa de alguma ajuda?
Não... isto é tão bom...
O q-...?
Está fazendo sons molhados.
Devemos enfiar ele dentro?
Hentai Arimasu
Accelerando
~ Sussuros de anjos caídos ~
CONTENTS.1 [ no café ]
Tradução/Raw/Edição/Timing: Zero
Você vai tentar hoje de novo, certo?
Sim.
Um sujeito doente de amor vai ao café...
CONTENTS.1 [ no café ]
...mas não faz nada lá.
Ohashi, apenas fale para ela...
Você gosta da Tamaki desde o ensino médio, certo?
Mas tenho que pensar nos sentimentos dela.
Não se preocupe com isso.
Ela não precisa ter todos esses sentimentos também.
Tudo bem? Tenha certeza de fazer isso hoje.
E-Eu farei.
Tenho que continuar trabalhando, então vou indo.
Estarei esperando por notícias.
Kuromo...
Ei, Tamaki.
Você está aqui atrás de novo...
Ei, eu sempre estarei aqui.
Espere, ainda é meu turno!
Não se preocupe. Além disso, uma certa empregada tem sentado sobre o meu colo...
Foi isso que você planejou, certo?
N-Não, eu não.
Será que a Tamaki está de folga hoje?
Ohashi está vindo ver você hoje.
Oh, ele está?
Você achou que nunca sairia com ele?
Ele está tentando me convidar para sair?
Se está...
Então ele...
Com certeza seria muito melhor que você.
Então vamos simplesmente ver se ele fará isso.
Isso é simplesmente...
Não...
Bem, eu só gostaria de ver a cara dele...
Quando descobrir o quão ninfo você é.
Isso é tudo... que você tem... para dizer?
Você acha que será diferente?
Transar com o Ohashi?
Transar com o... Ohashi-kun?
É apertada.
Está fluindo dentro de mim...
E-Espere um segundo!
O que é isto?
Não posso deixar aquele cara esperando...
Se a Tamaki não está aqui, então não posso fazer nada.
Apenas vou embora.
Bem-vindo.
Parece que não somos os três desta vez.
Sim, parece que Kuromo está ocupado agora.
Sério? Ainda não consigo imaginar o que ele estaria fazendo.
Alguma coisa errada?
Não, apenas alguma coisa cheirando.
Não é o café?
Aqui, não é o cheiro do café que ficou em meu cabelo?
Não, eu não acho.
Eu tenho algo para fazer, então me desculpe.
Não tenha pressa.
C-Certamente.
Acho que você não conseguiu se controlar.
Eu estou quase explodindo.
Vire-se e levante sua saia.
O que ele disse para você?
Na verdade, ele não disse nada, como sempre.
Com este monte ferormônios saindo, ele ficou surpreso, não?
Opa, está derramando.
Tenho um monte para soltar hoje.
Ainda tenho que aguentar isso?
Apenas até o Ohashi dizer que gosta de você.
Ei, uh... Tamaki.
Huh? Ah, outro café, certo?
Aguarde um segundo.
Oh, na verdade, eu quero dizer...
Qual o problema?
Oh, nada.
Me desculpe, espere um pouco.
Não suje ao redor.
Não é minha culpa sua bunda ficar desse jeito.
Mas...
O banheiro...
Isso é tudo... que meu corpo... pode aguentar.
Não derrame ainda.
Você está bem? Se sente mal?
Huh?
Estou bem.
Por quê?
Tamaki...
Eu, uh...
Sim, o que é?
Desde o ensino médio...
Eu tenho... bem por você...
Eu não posso aguentar!
Ta - ma - ki?
Tenho que usar... o banheiro!
Ei, como f-
SAIA DA FRENTE!!
Por favor, me deixe usar o banheiro.
Aqui vai...
Já que há tanto disto, parece que o Ohashi...
Não vai fazer nada.
Lá vai.
N-Não! Se você retirar ele-
Se o Ohashi visse isto, ele perderia seus sentimentos.
Muito obrigado.
Eu não consigo...
Eu não consegui pensar no que dizer para ela.
CONTENTS.1 [ no café ]
É um café...
O que nós estamos fazendo aqui?
Não achei que se importaria de perguntar para um amigo essas coisas.
Vou começar a fechar a loja.
Estarei lá atrás da loja.
Nenhum progresso hoje também...
O Ohashi nunca vai mudar.
Ele deveria apenas falar.
Deixe-o!
Isso que é tão bom sobre ele.
Deixando isso de lado, devolva a minha calcinha de ontem!
E pare de vir aqui atrás.
O que há com esse chapéu estranho?
E-Ei, espere.
O Ohashi está esperando por mim.
Uma vez que eu me troque, não posso voltar atrás.
Realmente não entendo você!
Pensei que este lugar já estava fechado.
Isto é um assalto. Fique parado aí.
Por favor, não brinque com isso assim.
Isto não é uma piada.
Aquela garota lá, ela é bastante bonita, não é?
Será que ela está bem?
Alguma coisa aconteceu com a Tamaki?
Quem sabe?
Por que você não vê por conta própria?
Essa coisa é de verdade?
Oh, você gostaria que eu atirasse então?
Olhe através dessa porta.
Tamaki?
Dê uma boa olhada.
Exatamente ali embaixo.
Você...
O que você podia esperar?
Assitir a garota que você gosta é bastante excitante, não é?
Oh, parece que você não pode se controlar.
Se você continuar chupando desse jeito...
Não goze ainda.
O-O que foi?
É bom castigar você de vez em quando.
Mas você sempre faz isso comigo.
Tenha certeza de me dar um bom boquete.
Sua amiga está por aqui.
Francamente, ele tinha mesmo que mudar de lugar?
Não faça isso tão de repente.
Que lindo, seu rosto coberto de gozo.
T-Tamaki...!
Não tente falar.
Como é a sensação de um boquete dessa garota?
Agora, vamos voltar para a frente.
Deixarei você ter muito mais diversão.
Exatamente o que você quer agora?
Você já transou de verdade alguma vez antes?
Então suponho que você é virgem.
Me deixe assistir você transar com ela exatamente aqui.
Nem pensar que eu faria isso!
É fácil!
Tudo que você tem que fazer é só enfiar ele aqui dentro.
Você não tem que ficar envergonhado.
Nós estaremos do outro lado.
Mas lembre-se...
Se você fizer algo suspeito, você conseguirá uma bala na cabeça.
Me desculpe por demorar tanto.
Acho que me perdi em pensamentos por um momento.
Você não tem que corresponder meus sentimentos.
É verdade. Eu apenas estava pensando.
Tamaki!
Ei, o q-? espere.
Tenho que fazer isto.
Mas, deste jeito...
Tão de repente...
Aqui mesmo!?
Tem que ser aqui!
Oh, está bem.
Como está indo?
Eles começaram.
Tamaki, eu não posso aguentar mais.
Sim, eu também não, então...
Vamos meter ele dentro.
Você pode ver?
Sim.
Não se mova.
Eu farei isso para você.
Tamaki, isso é tão gostoso!
Vá em frente.
Não se segure.
Goze dentro de mim.
Está saindo...
Todo seu sêmen.
Aquela garota é realmente experiente, não é?
Bem, ela fazia tudo aquilo comigo.
Ei, por que você está duro?
Não consegui terminar lá atrás.
Falando disso, Tomoe...
Seus mamilos estão duros.
Já que nós vimos isso tudo, nós deveríamos?
Vamos.
Eu terei que limpar isto depois.
Já que você está fazendo tanta bagunça.
Faça isso, tão forte quanto você quiser.
T-Tão gostoso!
Mais! Mais! Mais forte!
Ótimo!
Tão gostoso!
Aqui vai!
S-Seu idiota! Você está gozando dentro!
Huh? Isso é ruim?
É claro que é!
Goze dentro!
Tamaki!
Deste modo será mais fácil!
Tamaki, tenha certeza de não falar.
Você também, Ohashi. Não faça qualquer barulho estranho.
Senhorita, você precisa de alguma ajuda?
Não, ah-
Está saind- acabou de sair.
Quero dizer, estou saindo!
Você realmente gozou um monte.
Senhorita?
Como estava o tamanho para você?
Ah, bem, ele estava...
Mais ou menos.
Eu queria dizer dele.
Tamaki, nós fomos descobertos.
continua...
Preview
Accelerando
~ Sussurros de anjos caídos ~
CONTENTS.2
will be released in April of 2007.
Será lançado em abril de 2007
O segundo parece que é minha história.
Me pergunto que tipo de história será.
A espera com certeza será pior!