Na cidade que nasci, bailes
eram organizados todas as noites.
Muitas damas vestindo
vestidos bonitos iam a esses bailes.
Elas usavam vestidos
coloridos e lindas jóias.
Elas dançavam e
também conversavam...
E algumas vezes,
elas se apaixonavam...
Eu encontrei o seu pai
em um baile desses.
Nossa!
Você acha que eu poderei ir a um
baile desses quando eu crescer?
Claro, Rachel.
Você poderá.
Mamãe!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe...
Eu estava
apenas chorando.
Eu não sabia nem
o que a morte era.
Quando vi o rosto
da minha mãe morta...
Eu a achei
bem bonita.
Aquelas com mente suja
devem ser punidas severamente.
Você entendeu, Rachel?
Por favor...
Perdoe-me... Por favor...
Não! Pare!
Pare!
Que garota má! Vejam como
ela está molhada aqui em baixo!
Ela é uma putinha mesmo.
Temos que puni-la ainda mais.
Não!
Por favor...
Pare...
Rachel, eu estava muito
empolgado para encontrá-la.
Eu também. Eu estive sozinha
desde quando minha mãe faleceu...
Eu não sabia nada sobre
você até recentemente.
Se eu soubesse...
...eu teria dado um jeito
para morarmos juntos antes.
Essa pessoa é...
...o meu tio.
Deve ter sido difícil...
Não...
Eu nunca mais quero
voltar àquele convento.
Mesmo que meu treinamento para
virar uma Boneca do Amor seja sofrível...
Este é o único lugar
que tenho agora.
Suponho que George explicou
as coisas para você no caminho.
S-Sim.
Você precisará de muitas aulas para
prepararmos para a estréia da realeza.
Mas depois de terminar seu treinamento, você
terá a honra de ser uma Boneca do Amor.
Minha irmã...
...sua mãe... teve
as mesmas aulas.
Ouvi dizer que você herdou os talentos e
habilidades extraordinárias de sua mãe.
Você será a melhor
Boneca do Amor de todas.
Boneca do Amor...
O que foi?
Não...
Não foi nada.
Vamos continuar.
Sim.
Durante essa aula, vou contar as regras
que você deverá seguir neste castelo.
Primeiro, todos os empregados
do castelo são seus professores.
Você deve ouvir e
sempre obedecê-los.
Nunca vá ao banheiro
ou tome banho sozinha.
Os empregados do castelo ficarão a
cargo disso. Essa é uma de suas aulas.
S-Sim.
Outra coisa, você deverá estar presente em
todas as aulas e isso deverá ser respeitado.
Você não pode sair do
castelo sem permissão.
E lembre-se disso...
Se quebrar essas regras,
você será punida severamente.
E não quero punir
minha querida sobrinha.
Nunca esqueça
disso, ouviu?
S-Sim!
E mais
uma coisa...
Nunca entre no
Quarto das Rosas neste castelo.
Entendeu?!
S-Sim!
Entendi, tio.
Ótimo!
Ela é muito sensível.
Mas ela tem talento.
Admito isso, mas ela
não está boa desse jeito.
Como Boneca do Amor, precisamos corrigi-la
porque ela precisa dar prazer também.
O senhor está
absolutamente correto!
Estamos com tudo
pronto lá em baixo, senhor.
Ótimo!
Acabou! Mas o castelo
do Dusse é grande.
Eu só terminei
metade do trabalho.
Aquela deve ser a Madame Rachel
que chegou recentemente.
Madame Rachel...
Pare...
Tio...
Abra os olhos! Olhe o que
ela está fazendo com você!
M-Mas...
Terminei.
Ótimo.
Rachel, masturbe-se
na nossa frente.
Quero ver o quão suja você
pode ser consigo mesma.
Qual é sua
resposta?
S-Sim.
Por que
preciso fazer isso?
Tio Dusse.
Ele é o meu único parente...
Por quê?
Nada mudou desde
que cheguei aqui.
Rachel, nunca se
aprofunde no prazer.
Você fez
isso sozinha.
Quando estiver com um parceiro,
pense nos sentimentos dele também.
É questão de equilíbrio e
prazer ao mesmo tempo.
Nunca finja! Pessoas no círculo real
não se enganam com fingimento.
Tenha controle
sobre o seu corpo!
Sempre mostre ao seu
parceiro que você está gozando.
Dê a ele o sentimento
de conquista!
Agora, vamos
continuar com a aula!
Não!
P-P... Pare!
A-Andrew!
Madame Rachel.
Como o Exército Revolucionário do Norte
fazia revoltas nas fronteiras com o Sul,
eles estavam
constantemente em guerra.
Estava nevando no dia em
que essa batalha começou...
...e é por isso que se chama
Guerra dos Trinta Anos de Inverno.
Mas essa é diferente da
Guerra dos Trinta Anos do Verão.
Entendeu,
Madame Rachel?
Se entendeu,
responda usando a língua.
Muito bom.
Agora, revise a parte
que passei a você...
Pense sobre nossa história
enquanto termina comigo até eu gozar.
Você está
ficando muito boa.
Excelente! Agora fique
como está, sem se mexer.
Madame Rachel,
engula tudo.
Não deixe cair
uma única gota.
Muito bom!
A aula de hoje está encerrada.
Quarto das Rosas...
O que tem
aqui dentro?
Madame Rachel...
Estou indo!
Você está
com fome, não é?
Bom, coma!
M-Mas...
O que foi?
Você só bebeu
água nesses três dias.
Não precisa
se segurar.
Essa...
é a minha comida?
Isso, boa garota!
Rachel, esse homem
está com sede.
Deixe ele beber
a sua urina!
Você acha que é certo
acabar com sua própria fome?
O que você está
fazendo?! Mije nele!
Madame Rachel,
qual sua resposta?
Por quê?
Por que estou fazendo isso?
Não a ouvi ainda.
Se há algo que queira fazer
além de urinar, que o faça.
Não se segure.
Ele adora, dê tudo
o que ele quiser.
Sua comida está repleta de laxantes.
Já deve estar quase na hora!
Não!
Alsid! Alsid!
Onde você está?!
Estou indo!
A Madame Rachel não
apareceu mais recentemente.
Algo aconteceu a ela?
Rachel, você queria
falar comigo?
Tio, por que você faz
essas coisas comigo?
Ah, era só isso?
Isso?!
Se não gosta,
então vá embora!
Mas, se você sair,
o que você fará sozinha?
E-Eu...
Eu sei sobre tudo o que
você fazia no convento.
Onde você vai,
ou para onde fugir,
você continuará sendo uma mulher
que não viverá sem o prazer do sexo.
Você nasceu para ser
uma escrava sexual.
Não...
Eu não estou
mentindo.
Estou mais preocupado com a sua
felicidade do que qualquer pessoa.
Depois que abraçar
o mundo do sexo...
...você não terá que
ser uma puta de esquina.
Você será uma Boneca do Amor
e viverá como uma flor da realeza.
Esse é o único
caminho que a fará feliz.
Não! Pare!
Pare!!!
Tio!
Isso é...
...outra aula?
Então você
finalmente quer fazer!
Ela quer chupar!
Mais! Mais!
Quero mais, por favor!
Ela é tão
fogosa!
É como se ela estivesse me
chupando aqui em baixo também!
Oh! Isso é... Isso é...
Excelente!
Perfeito!
Hoje vamos lhe dar um novo
vestido para festas feito para você.
Festa? Você quer dizer que
minha estréia real está chegando?
Acho que você pode
chamar isso de festa.
Henry faz uma pequena reunião
em seu castelo mensalmente.
Isso servirá como uma
estréia experimental.
N-Não pode ser...
Aqueles eram Andrew e Beth.
O que... eles estavam...?
Madame Rachel?
Madame Rachel!
Alsid, vamos começar
amanhã cedo de novo.
Bom trabalho!
Aquela é...?
Você é a
Madame Rachel?
E você...?
Sou Alsid,
o jardineiro.
Alsid...
Algo de errado,
Madame Rachel?
Perdoe-me,
mas eu a vi chorando.
Se não se importar,
gostaria de me contar sobre isso?
Dusse?
George, ouvi falar
sobre o Andrew.
Essa será uma boa
oportunidade para nós.
Não agüento mais!
Eu odeio tudo!
Acalme-se,
Madame Rachel! Acalme-se!
Madame Rachel, eu até imagino
o que acontece dentro do castelo.
Mas você precisa fazer
tudo o que o Dusse mandar.
Essa é a melhor coisa
que você pode fazer agora.
Não chore, tenha um
pouco mais de paciência.
Eu quero ver
aquele seu belo sorriso!
Eu sempre a
via do jardim.
Eu gosto daquela
Madame Rachel sempre radiante.
Eu quero ajudá-la.
Alsid...
Isso é proibido.
Quer que eu
vá buscá-la?
Não, vamos ver como isso acaba.
Quero ver o resultado das aulas.
Eu nunca imaginei que
você faria isso por mim...
D-Desculpe-me.
Tudo bem.
Por favor,
faça-me esquecer de tudo.
Madame Rachel...
Isso.
Ótimo, Rachel.
Livra-se de sua depressão.
Mas excite-o também.
Satisfaça-o até o final.
Você é a
verdadeira!
Alsid...
Eu estava a sua
espera, Rachel.
Por que as suas
roupas estão sujas?
I-Isso é...
Não quero saber
de desculpas!
Você quebrou as regras,
então será punida.
Tio, eu estava deprimida
e ele foi gentil comigo e...
Eu não farei isso de novo,
foi apenas um engano.
Claro que o jardineiro se responsabilizará.
Aliás, já se responsabilizou...
Não me diga...
Está gelado!
Mas está tão bom...
Não!
Fique longe!
Não se preocupe porque não vou
matar minha querida sobrinha.
Eles foram bem treinados...
Eles receberam um treino especial.
Essa é a punição por
ter quebrado as regras.
Mas ainda com o
gosto de suas aulas...
Não... Não!!