Depois da morte da minha mãe,
fui criada em um convento onde...
...fui submetida a
uma desgraça indescritível.
Durante aquela época,
o meu raio de esperança foram os...
...curtos momentos que passei
com Andrew, o príncipe desse país.
Mais tarde, o meu tio, Duque Dusse,
levou-me em seus cuidados.
Sob ordens do meu tio, comecei
um treinamento pesado para...
...virar uma Boneca do Amor,
a flor da alta sociedade.
Meu tio olha para
mim de forma bem fria.
Mas tem vezes que ele
pode ser incrivelmente delicado.
Alguns meses se passaram desde que
vim para o castelo do meu tio, mas...
...eu ainda
não o entendo.
Madame, o cavalheiro de
sempre está na porta dos fundos.
Entendi, poderia
chamar a Marsha?
Ela de novo?!
Aquele cavalheiro quer ela,
então não faça escândalo.
Entendido.
Ora, ora...
Que cliente
problemático.
Senhor L, já preparei
a garota de costume.
Por favor,
suba as escadas.
Marsha, o Senhor L está vindo!
Esteja preparada!
Estou pronta a
qualquer hora.
Droga!
Não fique se achando só porque
tem um cliente que paga bastante!
Pessoas são atraídas às outras
de estatura igual ou maior, viu.
Um cliente como
ele será de bom uso.
É a minha chance de
ser da elite novamente.
Eu farei de
tudo para isso!
O que você gostaria
de fazer hoje, Senhor L?
Pedi para que um conhecido
fabricasse isto, então quero testar.
Oh, o que seria isso?
Não sei,
suba na cama.
Como quiser.
Faça como desejar.
Essa coisa... é incrível...
É incrível...
É incrível, Senhor L.
Senhor L, eu já estou
satisfeita mais do que o suficiente.
Agora é a sua vez.
O seu pau ficou duro
de me ver pegando fogo?
Parece que
ainda não ficou.
Deixe-me satisfazê-lo
com a minha boca.
Já chega.
Não se preocupe, não foi
porque você fez algo de errado.
Você virá
novamente, certo?
Sim.
Senhor L, você é
um ótimo cliente.
Mas eu decidi explorar seu
segredo para melhores proveitos.
Ouviu?
Rachel.
O dia para sua estréia como
Boneca do Amor foi marcado.
Sim.
É um baile com a família real,
apropriado para a Madame Rachel.
Ouvi dizer que o príncipe
Andrew se formou na...
...Universidade Real e
também estará presente.
Eu tenho certeza que
será um baile encantador.
Andrew?!
Andrew estará...
Madame Rachel...
...para cumprir seu dever
como Boneca do Amor...
...eu imagino que você irá para
cama com vários tipos de homens.
A aula de hoje
terá em mente...
...um homem que nunca foi
para a cama com uma mulher.
Eu verei o
Andrew em breve.
Eu vou suportar
tudo para isso...
Estive esperando, senhorita.
O que foi? Se estiver com vergonha,
não poderemos fazer nada.
D-Desculpe.
Venha, você poderia
tomar a dianteira aqui?
Sim...
você está indo bem.
Tá.
Está gostoso. Estou sentindo algo estranho
aqui em baixo. É como se estivesse doendo.
Por favor,
não fique olhando.
É constrangedor.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Você ainda está
com ele duro.
Parece que você
pode continuar.
Se pararmos aqui, seria um
serviço pela metade, não é?
Está muito bom.
Você está fazendo direitinho.
Andrew.
Quando penso que vou vê-lo logo, posso
passar por qualquer tipo de dificuldade.
É uma aula e estou transando
com um homem que nem conheço...
...mas se eu
penso em você...
Rachel...
Eu a amo.
Andrew?!
Por favor, não pare.
Quero que você goze logo.
Tá.
Ah, Andrew.
Com licença, senhorita!
O que você pensa que está fazendo?!
Não sei quanto você
pagou para a Madame, mas...
...é um tanto problemático se
você começar a trabalhar aqui!
Entendeu?
Esse lugar não
é para você!
Ouviu?!
Hoje será a última
vez que você virá aqui!
Rachel?!
Marsha?!
Ouvi dizer
sobre a sua casa.
Que falta de sorte.
Você diz isso porque provavelmente
está pensando que mereci, não é?
Afinal, a casa de
quem a humilhava faliu.
Claro que não!
Estou mesmo
preocupada.
Bem, isso não importa,
de qualquer forma.
Eu estava ficando cansada de
viver na alta sociedade também...
Marsha.
De qualquer forma...
...por que você está
andando por aqui?
Eu pensei que o seu tio rico estivesse
tomando conta de você, que estranho.
É porquê...
Não há diferenças entre ricos e
pobres nos negócios sombrios, não é...
Ah, sim!
Tenho um cliente freqüente que parece
ser um nobre de alta estatura, mas...
...o pau
dele é inútil.
Ouvi dizer que foi por causa de uma
ferida que carregou do campo de batalha.
Ele pode ser um nobre,
mas isso é patético.
Será que você está com um
desses nobres patéticos também?
Ei, estou tentando descobrir
uma coisa sobre esse homem.
Ele usa uma máscara para esconder o rosto,
mas não parece ser tudo o que ele esconde.
Ele provavelmente
perdeu seu olho direito.
O olho direito?
Sim, não é uma
marca incrível?
Você conhece
algum nobre assim?
Se souber algo, conte-me.
Somos velhas amigas.
Será muito bom se você
me contar se souber algo.
Parece que você está
passando por dificuldades também.
Ele provavelmente
perdeu seu olho direito.
Tio?
Rachel, você...?
Desculpe-me, eu...
...tenho uma carruagem
me esperando, e preciso ir.
Que bom que eu a encontrei.
Mas não virei mais aqui.
Eu prometo.
O tio é...
...impotente?
Será que...?
Senhorita.
Desculpe a demora.
O editor-chefe está na carruagem
na parte de cima dessa ponte.
Entendo, obrigada.
Espere um pouco!
Não sei por que você
pediu para que eu roubasse...
...a Lista de Registro Aristocrático
da companhia de jornal...
Mas você me colocou
em uma situação delicada.
Então se a informação que você
dará ao editor foi algo banal...
Fique tranqüilo, seus
esforços serão recompensados.
Conto com isso.
Como quiser.
É uma informação
interessante, mas...
...sem provas, você não
pode esperar que eu compre.
Entendo.
Ele supostamente
virá amanhã às 11 da noite.
Tire fotos ou qualquer
coisa se for necessário.
Entendi, então
esse é o plano.
Eu pago
depois disso.
Está bem.
E é verdade que a garota chamada
Rachel está no castelo do Duque Dusse?
Sim, por que
me pergunta?
Nada...
Pobre Rachel.
Seu tio estará arruinado
e tudo vai desmoronar.
Tudo graças a mim.
E você estará nas ruas,
no mundo imundo.
E eu voltarei ao
glorioso mundo da elite.
Madame Rachel.
Eu fiz os preparos para
o caso daquela puta.
Tem certeza
sobre isso?
Sim.
Não me
importo com ela.
Entendido.
Marsha.
Desculpe-me.
Tudo é pelo
bem do meu tio.
Pelo meu tio...
Rachel.
Sim.
Preciso
conversar com você.
Você descobriu...
...o meu segredo?
Segredo?
D-Do que você está falando?
Não precisa esconder.
O que aquela puta falou é verdade.
A conversa era só isso,
volte às suas aulas.
Tio.
O que foi?
A história que você carrega uma
ferida de batalha é uma mentira.
Porque se fosse
uma ferida física...
...você não iria a um
lugar daquele para curar.
Você teve algum tipo de choque
mental ou algo mais aconteceu?
Foi isso?
Deve ter sido isso, não é, tio?!
Saia daqui.
Tio!!
Não importa,
saia daqui!!
Não entendo.
Não sei o que você está pensando.
Tio...
...você é o único parente
que tenho nesse mundo.
Por favor,
conte-me, tio.
Eu...
Eu não tenho medo de saber
o que aconteceu com você!
Depois de passar por essas
aulas de Boneca do Amor...
...eu não tenho
medo de mais nada!
Não!
Saia!!
Por quê?
Você me odeia?
Não é isso.
Então o
que é?
É porque...
É porque você lembra
muito a minha irmã!
Minha mãe?!
Eu estava apaixonado
pela minha irmã.
pela sua mãe!!
Minha irmã foi a coisa mais
importante da minha existência.
Mas o dia chegou
quando minha irmã se casou.
Em desespero, para distrair a minha mente,
fiquei íntimo com inúmeras mulheres.
Mas aquilo foi
apenas um ato vazio.
Para encontrar um novo significado para
a minha vida, fui para o campo de batalha.
E fiquei sabendo da morte da minha
irmã por uma carta que recebi lá.
Depois disso, eu nunca
mais tive uma ereção.
Coitado do meu tio.
Sou um idiota.
De todos os pecados, fui justo
me apaixonar pela minha irmã!!
O-O que você
está fazendo?!
Eu treinei como
Boneca do Amor graças a você, tio.
Se eu puder ajudá-lo com as coisas
que aprendi, farei tudo com prazer!
Tio, por favor, deixe-me
curar essa sua doença!
Eu juro que
vou curá-lo!
Com certeza.
Não!!
Como poderei
ser perdoado...
...por transar com a minha sobrinha,
que lembra a imagem de minha irmã!
Mas...
Por que, tio?
Eu só quero
ajudá-lo.
Tio!
Tio!!
Mamãe?!
Por favor, explique.
Por que ela...?
Depois da
morte dela...
Eu pedi seu corpo e secretamente
a coloquei neste quarto.
Fiz com que seu corpo fosse completamente
preservado e lhe dei uma beleza eterna.
Rachel.
Perdoe-me.
Tio.
Como minha única parente, você
devia viver uma vida de aristocrata.
Mas eu forcei você a ir pelo
caminho de uma Boneca do Amor...
...sabendo que é uma das
formas mais difíceis de se viver.
Foi porque você se parece
exatamente como minha irmã.
O treinamento rígido
como Boneca do Amor...
...foi para transformá-la
na minha mulher ideal.
Foi o método que escolhi para fazer de
você, a reencarnação da minha irmã.
Tio.
Perdoe-me.
Não tem
nada a perdoar.
Estou muito feliz em descobrir que seu
amor pela minha mãe era profundo.
Você perdeu a vontade
de fazer sexo por causa...
...de sua tristeza
por perder a sua amada.
Você tem um coração muito bom.
Rachel.
Dusse.
Eu não morri...
Venha... Se você me ama,
do fundo do coração...
Seja forte e
me abrace.
Irmã...?
Para o meu tio, minha mãe tem o mesmo
lugar, exatamente como eu e o Andrew.
Tio!!
Que gostoso.
É incrível.
Está muito bom, tio.
Tio.
O que foi?
Seus dedos
são bons, mas...
Eu quero o seu...
Mas...
Não se preocupe, tio.
Veja, ele ficou duro, tio.
Tio, por favor,
entre em mim.
Entrou em mim.
O seu pau está dentro de mim.
Rachel.
Incrível!
Dentro do meu corpo está pegando fogo!
Minha buceta está...
Ficando incrivelmente dormente...
Tio.
Rachel... Eu vou...
Titio...
Rápido... Rápido...
Tio.
Hoje à noite, farei a minha
estréia como Boneca do Amor.
Eu suportei os treinamentos
rígidos até esse dia.
Tenho certeza que meu tio e minha
mãe estão me vendo lá do céu.
Não!