Eu mal lembro os dias
divertidos do passado...
...que passei
com minha mãe.
Depois da morte
da minha mãe...
...eu fui colocada
em um convento.
Lá eu passei
dia após dia...
...fazendo coisas nojentas
e degradantes sem motivo.
Mas, lá eu
fiz amigos...
...que foram muito bons para
mim durante essa época difícil.
Beth...
...e Andrew, o
amor da minha vida.
E um dia, um homem chegou de repente
para me levar embora para seu castelo.
Duque Dusse, o irmão
mais novo da minha mãe.
Eu estava contente por
encontrar um parente...
...e decidi tomar suas aulas
para virar uma Boneca do Amor...
...a flor da
alta sociedade.
Mas...
...eu fui forçada a suportar
lições inimagináveis sobre sexo.
E um dia,
na cidade...
...por coincidência...
...encontrei Andrew e Beth
juntos, se divertindo...
...e aquilo foi o suficiente para
me deixar preocupada e nervosa.
Próximo!
Duque Dusse.
George, como a
Rachel está indo?
Ela está evoluindo muito bem.
Estamos fazendo ajustes delicados
nela para a festa de depois de amanhã.
Então essas são as candidatas
a Boneca do Amor deste ano.
Parece que elas são
de boa qualidade.
Quantas delas vão
passar no teste?
Será divertido!
D-Desculpe-me.
Você está bem, Rosalie?
Hã? Madame Rachel.
O que foi?
Você está estranha.
Acho que você devia pedir
permissão para descansar um pouco.
É, isso seria melhor.
Madame Rachel,
você é admirável.
Você tem coisas para se preocupar
e ainda sim pára para me ajudar.
Eu preciso
manter a postura.
Se eu for
intimidada aqui,
todos os meus esforços não
servirão para nada, não é?
Eu estive me
esforçando tanto...
Não quero
desperdiçar.
Aquela garota...
Ela é a minha
irmã mais nova.
Ela foi vendida a outra casa e está tendo
aulas de Boneca do Amor como você.
É mesmo?
Faz dois anos desde
que não nos víamos.
Ela ficou tão linda.
Sim...
Ela deve ter passado por
algumas aulas bem difíceis.
Sim.
Ela nunca reclamou em suas cartas,
mas sinto seu sofrimento.
Eu sei que ela não é forte
como você, Madame Rachel.
Quando penso sobre o
passado das outras garotas...
...fico preocupada com ela.
Sua irmã estará bem, tenho
certeza que ela irá bem no teste.
É apenas um
pressentimento, mas...
Madame Rachel!
Aquela é a garota que
você está tomando conta...
Ela parece com sua irmã,
a lendária Boneca do Amor.
Ela é sua filha.
É mesmo?!
Por isso que são parecidas.
Está na hora
dos testes.
Ah, que gostoso!
Ela é patética,
gozou sozinha.
Você gozou
muito rápido.
Isso é
muito ruim.
Essa outra
também não.
Ei...
Algo de errado?
N-Não.
Você é bom entendedor.
Não conheço nada sobre vinhos.
Eu não sei como
aproveitar o gosto disso ainda.
Mas você é
bem inteligente.
Tenho certeza que se
você se esforçar nisso...
...será uma boa degustadora de vinhos
e colocar qualquer sommelier no chão.
Você sabe como
bajular uma garota.
Você ouviu o rumor
sobre o príncipe Andrew?
Andrew?
O que foi?
Ouvi dizer que ele está namorando
com uma garota da família Taylor.
Sim, ouvi que a casa real fará um anúncio
em breve sobre o casamento do príncipe.
Ela deve ser a esposa.
Filha da
família Taylor...
É a Beth.
Então...
Devemos ir para
começar o seu teste agora.
Sim...
Algo de errado?
Não se sente bem?
N-Não.
Isso não é bom, eu sou uma
candidata a Boneca do Amor.
Agora não é hora para se
preocupar com outras coisas.
Relaxe!
Não precisamos correr!
Está começando a ficar bom.
Não sei o quão bom isso é.
Isso é incrível!
Sua boca... me chupando...
sem dar um tempo para respirar.
Fazia tempo que eu
não via uma dessas.
Anli!
Fascinante!
Ela age como se fosse gozar,
mas volta direto para o trabalho.
Eu não sei se ela
está fingindo ou não.
Ah... Anli...
Seu pau está indo
tão fundo em mim!
Tocando o fundo
da minha buceta...
Ah... não consigo mais segurar...
Se importa se eu gozar?
N-Não.
Eu também já vou.
Anli...
Isso é bom...
Você!
Qual... é o seu nome?
Eu sou simplesmente a Candidata
Número 3 a Boneca do Amor.
Não posso contar
meu nome ainda.
Rachel, você
foi muito bem.
Você foi bem
elogiada na festa.
Você também teve a melhor
pontuação dentre as candidatas.
Estou muito
orgulhoso de você.
Obrigada.
Eu estava tão preocupada
sobre o Andrew e Beth.
E ainda assim transei
com estranhos sem hesitar.
Além do mais, eu não apenas
dei prazer, mas senti também.
Que mulher
imunda eu sou...
De agora em diante, suas aulas
terminarão quando for para a cama.
Você sempre foi forçada a transar,
mesmo quando estava dormindo,
mas a partir de hoje, você tem a
permissão para dormir sem interrupções.
Duke Dusse! O propósito de nossas
aulas é para levá-la aos extremos.
Nessa hora, devíamos
pegar mais pesado que antes.
Cale-se, George!
S-Sim senhor.
Eu estou satisfeito.
Quero dar um
pequeno descanso a ela.
Apenas isso.
Quero ver o Andrew e descobrir
se ele vai mesmo se casar.
Andrew está ficando na casa
de veraneio da família real.
Tenho tempo suficiente
para ir lá e voltar pela manhã.
Madame Rachel?
O que você está fazendo
acordada a essa hora da noite?
Bem...
Você está planejando
sair da residência?
Rosalie, tem algo
que preciso descobrir.
Vou voltar
pela manhã.
Por favor,
deixe-me ir!
O portão oeste deve ser
o mais seguro a essa hora.
O guarda geralmente
fica bêbado e passa mal.
Rosalie?
Venha por aqui.
Rosalie, por que você está
sendo tão gentil para mim?
É o meu agradecimento
por me confortar na festa.
Eu?
Sim.
Eu estava nervosa por
causa de minha irmã.
Se você não tivesse falado nada,
eu poderia ter feito alguma besteira.
Eles poderiam até ter
me expulsado dessa casa.
E como sua
irmã está?
Obrigada por perguntar, ela está bem,
mas não tanto quanto você.
Ela conseguiu
passar no teste.
É mesmo?
Que bom!
Bem, saia
por aqui.
Mas volte de
manhã, por favor.
Entendi.
Obrigada, Rosalie.
Você não me
viu nessa noite.
Certo?
Sim.
Tome cuidado.
Madame Rachel.
É tão longe assim? Pareceu tão
perto quando vim aqui pelo dia.
N-Não pode ser...
Qual caminho?
Qual caminho devo ir?
O sol está
nascendo.
Acho que não consigo voltar para
casa antes das pessoas acordarem.
O que eu faço?
Como vim tão longe,
preciso ver o Andrew logo.
Onde você está, Andrew?
Qual é a casa?
É você? Rachel?!
Beth...
É mesmo?
Então o Andrew não está aqui?
Ele está morando na Universidade Real,
onde está estudando as dinastias.
Beth...
Hã?
É verdade que você e o
Andrew vão se casar?
D-Do que você
está falando?!
Não acredite em
falsos boatos.
Eu ainda nem aprendi como ser uma
noiva, e nem estou pronta para me casar.
Eu admito que encontrei com ele
algumas vezes quando esteve aqui, mas...
Mas...
...é apenas isso.
Desculpe-me...
por duvidar de você.
N-Não.
Não precisa se desculpar.
Desculpe-me.
Eu é que preciso
pedir desculpas a você.
Preciso ser honesta com você
porque é verdade que gosto dele.
Eu sei que é errado se apaixonar
pelo namorado da melhor amiga...
Mas não se
preocupe.
O Andrew gosta de você.
Ele ainda a ama, Rachel.
Ele tentou de
tudo para vê-la.
Mas sua situação
não permitia isso.
Mesmo para um
membro da família real.
Ele escolheu esperar até o dia
em que poderá vê-la novamente.
Minha situação...
E-Eu tomei
vantagem de você.
Eu pensei que
pudesse roubá-lo de você.
Foi só um pouquinho...
e não consegui, mas...
Sou uma pessoa terrível por
pensar isso. Você me odeia?
Obrigada, Beth.
Você me contou do fundo do coração,
mesmo sendo difícil de admitir.
Você é mesmo a
minha melhor amiga.
Você me perdoa... Rachel?
Não tem nada
a perdoar.
Rachel...
Beth...
Não devíamos fazer
uma coisa dessas.
Já fizemos isso
no convento.
Você e eu continuamos sendo
melhores amigas. Não mudou nada.
Mas...
Não posso...
Está tudo bem, Beth.
Desfrute disso o quanto quiser.
Estou feliz por fazer
você se sentir assim.
Rachel...
Rachel!
Aí não, é sujo...
Está tudo bem, é a sua bunda.
Não tem nada de sujo nisso.
É estranho. Faz cócegas...
E estou me sentindo quente...
Incrível!
Você é tão molhada aqui.
Pare, Rachel!
Não fale coisas assim.
É maravilhosa!
Beth, pode fazer o mesmo comigo?
Por favor!
S-Sim.
Está bem.
Eu a amo, Beth.
Eu também, Rachel.
Sim, sim.
Eu lembrei agora.
Aquela hora que o
diretor fez aquela cara.
Com licença.
Tem alguém aqui que veio
buscar a Madame Rachel.
Buscar?
Por aqui, senhor.
Eu vim levá-la para casa...
...Madame Rachel.
N-Não!
Rachel?
Sim.
Rosalie!
Rápido! Precisamos levá-la
para um médico! Ela vai morrer!
Cale-se! É muito tarde
para chamar um médico.
Tio! A culpa foi
minha, e não dela!
Cale-se! Eu já disse antes que todos os
traidores devem pagar pelas suas ações.
Mas você não precisava
ter feito isso com a Rosalie!
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Eu fui muito
generoso.
Eu nunca imaginei que minha
sobrinha fosse me trair assim.
Você será punida!
Não... Pare.
Por favor...
Perdoe-me...
Dê isso para mim.
Hã?
Duque Dusse!
Aqui.
Quero que todos saiam.
O que o senhor
fará, Duque Dusse?
Não importa, saiam!
Vou fazer com que você
mantenha sua palavra, Rachel.
Não!!
Agüente só mais
um pouco, Rachel.
Eu sei que é difícil,
mas agüente até o final.
Você será... Quer dizer...
Doeu?
Hã?
Tio?
Coitada...