Ei, mamãe, pode contar
aquela história de novo?
A história sobre
o baile real?
Sim.
Você gosta mesmo
dessa história, não é?
Sim.
É porque foi lá que você e o
papai se encontraram, certo?
Eu também quero ir ao
castelo quando crescer.
Rachel, você quer
ser uma princesa?
Não! Eu quero ir ao baile real e
encontrar um homem como o papai.
Mamãe, será que
eu posso ir ao baile?
Rachel, querida...
Você se tornará
uma linda mulher.
Mas não acho que você
deveria ir ao baile real.
Por quê?
Alguém pode pisar em
você com a ponta do salto.
Alguém pisou
em você?
Eu é que pisei em alguém.
Pisei no seu pai algumas vezes.
Ele ficou bravo?
Não.
Eu não era bem educada
e não sabia dançar, mas...
...vesti um lindo vestido e
fui ao baile mesmo assim.
Eu só queria fugir
para bem longe dali.
Mas o seu pai me
guiou até o final.
Os pés dele estava
bem inchados.
O papai é
maravilhoso!
Sim.
Eu quero casar com
alguém como o papai!
Ora, sinto pena
do seu noivo!
Veja, Rachel! Você está
preparada para um maior.
Olha como este é grande.
O bispo ficará contente.
Rachel, venha
com a gente.
Não! Eu quero voltar
para casa com a mamãe.
Sua casa é
conosco agora.
Não!
Mamãe! Mamãe!
Sua mãe já se foi!
Sua mãe não
está aqui.
Não! Mamãe! Mamãe!
De primeiro, não podíamos
encostar um dedo em você.
Mas veja só agora, você adora
uma coisa grande como esta, não é?
Você é uma pequena
putinha, Rachel.
Veja como você
fica molhada.
Você vai
gostar disso.
E é uma pena que você
nunca poderá fugir daqui.
É por isso que ensiná-la
é bem recompensante!
Vamos
nos atrasar.
Rachel!
Rachel, o que você está fazendo?
Você vai se atrasar, ande logo.
Beth!
Já? Mas eu preciso
levar isto ao altar.
Eu levo para você,
então vá para a sala, está bem?
Mesmo?
Não se preocupe, é para isso
que amigas de quarto servem.
Beth...
Irmã Eva, como está indo
a educação da Rachel?
Ela ainda
é iniciante.
Tenho certeza que ela vai chamar
a atenção dos homens algum dia.
Ora, agora estou
com ciúmes.
Eva...
Você é
magnífica.
Quero que você a ensine
com todas as suas técnicas.
...e as pessoas começaram a se reunir depois de ouvir
o barulho. Então os apóstolos começaram a falar...
...usando a língua dos aldeões. As pessoas olharam
espantadas, como se estivessem em choque.
E então, eles perguntaram, duvidando:
Eles todos são Gallarian?
Porém, eles falaram conosco em sua
própria língua. Como você explica isso?
Um entre nos é
um Paltenian, e...
Mamãe! Mamãe? Cadê você?
Rachel! Rachel!
Olhe para a
frente, Rachel.
Levante-se, Rachel!
Sim.
Ainda estamos
em aula.
Se estiver pensando em algo,
pense sobre isso depois.
Você estava pensando
em homens, não é?
N-Não!
Professora, acho que
tenho parcela de culpa.
Como assim, Marsha?
Porque ela foi afetada
por minha leitura perfeita.
Ela provavelmente ouviu as palavras
que eu estava lendo da bíblia...
...e pensou que Deus
estivesse falando com ela.
Ela é está certa.
Fiquei comovida com a leitura dela.
É mesmo,
é adorável.
Então tudo bem.
Rachel, vou perdoá-la
dessa vez graças a Marsha.
Pode sentar.
Sim.
Desculpe-me, eu não
pretendia assustá-la.
Eu estava andando pela
floresta e a ouvi cantando...
Não, eu...
Você está bem?
Machucou?
Ah... Não.
Muito obrigada.
Eu é que peço desculpas,
já que vim por trás de você.
Você está
sangrando.
Ah, isso
não é nada.
O-Obrigado.
Podemos nos encontrar
aqui amanhã novamente?
Tenho que lavar
isto para devolvê-la.
Tudo bem.
E eu gostaria de
saber o seu nome.
Ah, desculpe,
eu sou R-Rachel.
Sou Andrew.
Você mora naquele
convento, não é?
Eu moro
perto daqui.
Podemos continuar
se encontrando?
Desculpe...
Você não deve conversar
com estranhos, certo?
Ah... Não.
Tenho certeza que
podemos nos ver de novo.
Mesmo?!
Que bom.
Eu não tenho muitas oportunidades de
conhecer garotas que caem de árvores.
Ah, você é
terrível, Andrew.
Desculpe.
Então vou esperar você
aqui no mesmo horário.
Entendi, e aí eu desço
da árvore de novo.
Então vou esperar por você com
um grande colchão, princesa.
Não.
Então você estava aqui, Rachel.
Preciso ter uma conversa contigo.
Tem alguns minutos?
Não se preocupe,
não vamos demorar.
Enquanto se
comportar!
Não!
Pare!
Por que você sempre me
trata como uma inimiga?
Que cheiro
revoltante!
Você tem o
mesmo cheiro.
O cheiro de
uma puta!
Você encontrou o
Andrew na floresta hoje?
Tentando seduzir o Andrew
com sua vagina de pobre?
Você não acha que
está sendo rude com ele?
Uma mulher elegante
como eu é perfeita para ele.
Entendeu?
Eu vou me casar com ele e
ser a princesa dessa terra.
Um príncipe com uma puta?!
Tenha pena dele!
Andrew é o
príncipe do castelo?!
Lembre-se sobre o que
a vida destinou a você.
Livrar-me de
você é coisa fácil.
Já se esqueceu que o único
motivo de você estar...
...aqui é porque a
igreja sentiu pena?
Este é grande o
suficiente para você?
Andrew é...
um príncipe?!
Olhe para ela.
Ela gozou com um vaso.
Inacreditável.
Andrew...
Ah, desculpe-me. Eu não sabia
que tinha alguém aí em baixo.
Rachel!
Que estado
lastimável!
Obrigada, Beth.
Estou bem.
Rachel...
Rachel, agora é
hora para sua aula.
Suba aqui.
Sim.
Agora vire, fique de joelhos e
mostre sua bunda para mim.
Sim.
Ainda nem começamos
e já está molhadinha.
Você agüenta receber
até o talo, não é?
Mas você precisa abrir o seu
coração para sentir prazer com isso.
Você não gosta
dessas aulas noturnas?
Depois que abrir o seu coração, você vai
sentir ainda mais prazer da vida noturna.
Nunca se sabe quando
tudo isso vai acabar.
Será mais fácil se você aprender
a aceitar e se divertir com isso.
Tenho um remédio aqui que
vai ajudá-la a criar coragem.
E também fará com que você limpe
sua mente de qualquer tristeza.
Não!
Não consigo parar.
Não precisa ficar
com vergonha.
Como se sente? Não é bom
fazer xixi na frente dos outros?
O que você quer agora? Quer isto?
Você está louca por um pau, não é?
Você quer
alcançar ele, não é?
Seu pau...
Sim, Rachel.
Bom, não é?
Você gosta do
gosto de um pênis?
Pode saborear o
quanto quiser.
Seu pau
é gostoso!
Entendo.
Vou gozar, Rachel.
Goze em mim.
Goze bastante...
Mais! Quero o seu pau...
Enfie ele em mim.
Você é uma
vadia mesmo...
Antigamente era fácil enganá-la
e falar que era sua imaginação...
Mas você suprimiu
a excitação até hoje.
Você viu sexo pela
primeira vez naquele dia.
Aquele dia...
quando você viu a conexão...
...de carne com carne...
Você nunca ouviu um gemido
de uma mulher em puro êxtase...
Você esteve esperando este dia
com medo, mas com certa ansiedade,
para gozar em prazer,
do fundo do seu coração.
Marsha!
Onde você estava a
essa hora da noite?
É verdade que você
estava com o bispo?
Eu não quero saber o que você estava
fazendo com aquele velho, mas...
Não quero que uma puta como você
chegue perto do meu Andrew novamente.
Rachel?
Rachel!
O que aconteceu
com você? Rachel?
A sua cabeça...
Bom dia, Beth.
O que foi?
Porque...
o seu cabelo...
Ah... isso...?
Não é nada...
Desculpe...
Desculpe-me, Rachel.
Beth?
Desculpe-me...
Beth, por que você
está pedindo desculpas?
Eu sabia de tudo...
Eu sabia que você estava com problemas.
Mas eu estava tão assustada que
não pude fazer nada para ajudá-la.
Não chore, Beth.
Obrigada.
Rachel!
Seus peitos são
grandes, Beth!
Não...
Estou com vergonha.
Beth, você
está molhada.
Ah...
Não mexa comigo!
Viu? Posso colocar o
meu dedo em você.
Ai! Isso está me
dando medo, Rachel.
Não se preocupe,
vou enfiar devagar.
Veja,
entrou bastante.
Ah...
está dentro!
Beth, eu sei que isso é bom. Você está molhada.
E veja como seu clitóris está inchado!
Beth...
faça comigo agora.
Mas...
Vamos gozar
juntas, Beth.
Rachel...
Rachel,
dá para enfiar fundo em você.
Ah... Beth,
isso é muito bom!
O que você
achou, Rachel?
Nossa!
Foi muito bom, Beth!
Mesmo?
Sim! Parece muito
melhor que antes!
Obrigada, Rachel!
Por me perdoar.
Que isso, Beth.
Você não precisa falar assim.
Porque... Eu... Eu...
Beth, você
chora tão fácil.
É porque...
Tenho sorte por ter uma amiga
como você que chora por mim.
Mesmo?
Sim.
Obrigada, Beth. Vou ter mais
cuidado a partir de agora.
Não quero que você se
preocupe mais comigo.
Você é uma garota
tão safada, Rachel!
Essa pele
suave e macia...
Ah... esses
lábios doces...
Você será uma mulher que
abalará até o coração de um rei.
Tenho certeza disso.
Rachel... quero que você
use suas mãos hoje...
Use suas mãos para
me fazer gozar...
Goze...
Goze bastante...
Espirre gozo em mim!
Bom dia.
Oh, você
cortou o cabelo.
Eu quase não
a reconheci.
Andrew, eu...
Desculpe-me, não
trouxe um bom colchão.
Que bom que a encontrei
antes que você escalasse.
Você não vai precisar
usar este lenço hoje.
Andrew...
Desculpe-me, eu...
Rachel, não vim aqui para
ver um rosto triste hoje.
Vim aqui para
ver o seu sorriso.
Ah sim!
Você pode vir comigo?
Andrew!
Rachel,
segure a cesta.
Estas parecem boas.
Experimente.
Que delícia!
Então a princesa aprova
as uvas que plantei?
Nossa, então você plantou as uvas?! Eu
não sabia que até um príncipe fazia isso...
Você sabe? Eu...
Por favor, apenas
me chame de Andrew.
Tudo bem?
Sim.
Rachel, isto é para você.
Mas...
Aceite.
Eu...
Eu não posso...
Fica bem
em você.
É a Rachel.
Você me chamou?
Entre.
Rachel, esse cavalheiro trouxe
boas notícias para você.
Para mim?
Sim.
Você deve ser a Madame Rachel.
Eu vim para levá-la comigo.
Hã?
Rachel?
Você é o...
Andrew, certo?
Você deve ser Beth, a amiga da Rachel.
Ouvi bastante sobre você.
Andrew...
A Rachel...
Adeus, Andrew.
É da Rachel.
Ei, você!
Andrew, é muito difícil para
eu me despedir de você assim.
Rachel...
Quando você ler esta carta,
provavelmente já estarei em um trem.
Vou morar com meu tio, o Duque Dusse,
o irmão da minha falecida mãe.
Nunca me esquecerei do dia que nos encontramos
pela primeira vez e do dia que passamos no vinhedo.
E ainda mais doloroso é
eu deixar você para trás.
Não se preocupe, Andrew. Ouvi dizer
que todos no castelo são boas pessoas.
Espero surpreendê-lo na próxima vez que
nos encontrarmos, pois serei uma linda dama.
Andrew, você pode me
esperar até que esse dia chegue?
Madame Rachel?
S-Sim.
Isto foi feito
especialmente para você.
A viagem vai demorar bastante
e isto vai ajudá-la a relaxar.
O Duque Dusse quer que você se torne a
mais bela das damas o mais rápido possível.
Ele pediu para que eu começasse as
suas aulas para a realeza imediatamente.
Tudo bem,
Madame Rachel?
Sim.
Bom, então vamos ajudá-la a colocar
essas roupas preparadas para você.
Não! O que você está fazendo?! PARE!
Aqui.
Você vai seguir o programa que
o mestre preparou para você.
Essas aulas foram criadas para ajudá-la
no seu preparo para sua estréia na realeza.
Elas a ajudarão se tornar uma flor
da alta sociedade... a Boneca do Amor.
Boneca... do Amor?!
Então... comece usando
o seu próprio dedo.
Não pode ser!
Esses dias terríveis ainda continuarão?
Esqueça tudo o que
passou até agora.
As boas e
más lembranças.
Deixe tudo
para trás...
Andrew!
Você vai esquecer tudo e dar
a sua vida pelo Duque Dusse.
Andrew!
Com licença.
Mestre, trouxe
uma bebida.
Algo de errado, Mestre?
Você me parece feliz.
Não é óbvio, Carol?
Eu não sabia que
tinha uma linda sobrinha.
Ora, ela é linda!
Quero que você me
ajude com ela, Carol.
Oh, eu adoraria, Mestre.
Esse é apenas o começo.
Tudo começará agora, Rachel.