Como isso pôde acontecer na minha vida?!
A vida mudou dramaticamente...
Em apenas algumas semanas...
Otacraze Apresenta:
Ai wa Kagi no Kazu Dake
Meu nome é Amanuma Jun.
O meu pai se mudou para o exterior por causa do seu trabalho e ele também se casou novamente.
Eu decidi que seria melhor para mim permanecer no Japão.
Desde que o meu pai vendeu a nossa casa, ele alugou um apartamento para mim.
Eu trabalho e estudo, mas...
ESCRITÓRIO DA ZELADORIA
Eu cheguei! Sumire-san!
Eu voltei!
Jun-kun, você voltou cedo!
Me desculpe, eu não sabia que você estava se vestindo!
Não se preocupe, isso não me incomoda.
Vamos, entre.
Sim, sim.
Está tudo bem.
A Sumire-san tem o charme de uma adulta.
Se eu pudesse transar com ela seria ótimo!
Ela é a proprietária desse condomínio.
No começo, eu apenas alugaria um apartamento aqui, mas...
De alguma forma, eu acabei me tornando ...
O zelador.
Jun-kun, você pode atender?
Sim.
Você é o novo zelador?!
Rei-san, bom dia!
Bom dia, Sumire-san!
"Bom dia"?
Está quase anoitecendo...
Esse é o Jun-kun, se dê bem com ele.
Eu farei ele entregar as suas compras mais tarde.
Certo, conto com você novato!
Bom trabalho!
Você também!
Você pode entregar o que está nesta lista no apartamento dela?
Sim.
Apartamento 203.
O que é esse som?
Está vindo desse quarto.
A porta está aberto, que descuido...
Eu vou deixar o pacote aqui e sair.
Eu sei que não deveria estar fazendo isso...
Mas só um pouco...
O seu pau está durinho, safadinho...
Que boquete impressionante, Rei-chan.
Eu estou prestes a gozar.
Ainda não!
Você não quer fazer o dinheiro valer?
Droga! Eu quero enfiar em você agora mesmo!
Certo, mas primeiro, eu vou bater uma punhetinha para você.
Droga, coloque dentro logo!
Eu realmente gosto de esfregar paus duros na minha buceta molhada.
Você está tão molhada!
Sim, eu amo isso!
Rei-chan!
Eu vou gozar!
Eu tenho que voltar logo.
Você estava espiando, não é?
Safadinho.
Sumire-san!
Você precisa saber que tipo de condomínio é esse, por isso eu vou te explicar.
Antes que as coisas da sua mudança cheguem...
é importante que você saiba.
Sumire-san!
Este é um condomínio que oferece serviços relacionados a sexo.
Condomínio de sexo?
Isso mesmo, você está surpreso?
Fetiches...
Cosplays...
Sadomasoquismo, sexo selvagem...
Fazemos de tudo.
Todas as garotas fazem isso durante seu tempo livre.
Eles trabalham em empresas durante o dia.
E a noite, elas vendem serviços relacionados a sexo em seus apartamentos.
Eu só cobro o aluguel, nada mais.
Pode me tocar, assim.
Sumire-san!
Aperte-os e massageie eles.
Assim!
Eu sofri muito para encontrar um zelador!
Que gostoso!
Estamos abertos 24 horas por dia, então...
é muito bom que você seja capaz de trabalhar aqui...
como meu assistente depois da escola.
E então, está gostoso?
Apenas aproveite!
Nossa!
A calcinha dela está molhada.
Ele está tão duro!
Você realmente é jovem.
Jun-kun, eu adoro sexo.
Normalmente eu consigo controlar o meu desejo sexual!
Mas, às vezes, eu não consigo me controlar...
E eu me torno insaciável.
Me foda.
Agora mesmo! Jun-kun, rápido!
Sim, assim mesmo.
Sumire-san, se você apertar tanto assim...
Sim, a sua chave se encaixa perfeitamente na minha fechadura, sim, pode gozar dentro!
Jun-kun!
Ei, você sabe que cada residência...
tem uma chave, certo?
Sim.
As pessoas também são assim.
As pessoas trancam os seus coraçãos e desejos.
As garotas que vivem aqui também.
Elas fazem isso simplesmente porque adoram transar...
mas não querem que nenhum conhecido saiba.
Então você não pode dizer a ninguém o que acontece aqui.
Essa é a única regra...
Você pode fazer isso, certo?
Sim.
E esse foi o meu primeiro dia como zelador desse condomínio.
Ela é muito gostosa.
Ela está vindo!
Que gostosa!
Boa tarde!
Bem-vindos ao Mariner!
Nossa, que linda!
Agora entendo porque todos os garotos falavam dela...
Ela tem um corpão!
Ela deve usar ter pelo menos 88 de busto!
E deve ter menos de 50 de cintura...
e a bunda é enorme também!
Cheguei!
Me desculpe pelo atraso, eu trouxe isso!
Uma torta da Mariner!
Você foi lá só para comprar isso para mim?
Na verdade, os meus amigos queriam me mostrar uma garçonete bonita que trabalha lá.
Então eles me arrastaram para lá depois da escola.
Então ela é mais bonita do que eu?
Não, eu não quis dizer dessa forma.
Já vai!
O quê?
Você não é um dos garotos que estavam no restaurante?
Então a Marina era garçonete bonita que você foi ver na Mariner...
Bem, como dizer...
Com licença, eu soube que chegou um pacote para mim.
Sim, é este. Jun-kun, por favor leve para ela.
Então você é o novo zelador, não é?!
Obrigada por trazer isso para mim.
Esse é o meu trabalho.
Já que você está aqui, poderia levá-lo para o meu quarto?
Claro!
Eu não sabia que a Marina vivia aqui!
Espere...
Isso significa que ela...
Faz aquele tipo de coisa?!
Incrível, tudo isso são uniformes de restaurantes?
Sim.
A caixa que você carregou tinha um uniforme novo.
Será que você gosta dele?
Esse é o uniforme de uma cafeteria que serve os pedidos com patins.
Nossa, ela está muito gostosa com essa roupa! Ela não esconde nada...
Eu pensei que o menor tamanho serviria em mim, mas está um pouco apertado.
Mas você não acha que fica bem sexy?
Eu acho que sim...
Eu estou ficando muito excitada...
Se você fizer essas coisas, até eu...
Você já está duro!
Eu estou usando patins, mas posso sentir.
Eu preciso voltar para o escritório.
Você não pode, eu mal consigo aguentar...
Parece delicioso, não consigo mais parar!
Marina-san.
Marina-san!
Eu amei o seu gostinho.
Marina-san, isso é muito gostoso!
Eu vou gozar!
É a primeira vez que provo o seu leitinho, é muito gostoso!
Ainda não acabamos, agora é ...
O quê?
Veja, esse é o meu uniforme da Mariner.
Eu sei que você gostou dele.
Bem como dizer, eu...
Eu sei que você e os seus amigos estavam me olhando com muito desejo...
Querendo ver os meus lugares mais "profundos" pelo uniforme.
Marina-san.
Na verdade, eu entendo e gosto disso...
Isso na verdade me excita muito.
Às vezes, eu nem uso calcinha quando estou trabalhando...
Assim eu fico no limite do tesão pensando se alguém viu ou não a minha bucetinha...
Você acha que eu estava usando calcinha hoje ou...
Eu não sei...
Eu estava sem calcinha!
E você não percebeu que eu estava sem sutiã, não é?!
Mas a Sumire-san descobriu o meu lado exibicionista...
quando me viu em uma loja onde eu trabalhava.
E ela me conviou para cá.
É por isso que você vive aqui?
Sim, durante o dia, eu trabalho em vários restaurantes diferentes e coleciono os uniformes.
E depois de trabalho lá...
Eu trabalho aqui.
Eu acho que estar de uniforme dá muito mais tesão do ficar simplesmente pelada...
A minha bucetinha está tremendo tanto agora...
É verdade, eu posso sentir ela tremendo.
Isso!
Enfie, enfie mais fundo!
Eu amo isso!
Eu quero mais fundo!
Por trás...
Eu consigo sentir...
Eu não aguento!
Estou prestes a gozar!
Eu também vou gozar!
Vamos gozar juntos!
Você conseguiu todos esses uniformes nos seus empregos?
Claro que não, eu comprei vários deles.
Eu gasto todo o dinheiro que ganho aqui comprando mais uniformes para mim.
Eu realmente amo trabalhar como serviçal...
Eu adoro servir comida e ser comida também!
Ei, estamos muito ocupados!
Jun-kun, volte para o escritório logo!
Sumire-san!
Marina-san, libere o Jun-kun logo!
Sumire-san, sua mesquinha!
O trem na hora do rush é uma tristeza...
Minha nossa!
Os seios dela estão sendo pressionados contra mim!
Droga, espero que eu não fique de pau duro.
Essa não!
Me perdoe, mas não consegui resistir a tentação...
Seus peitos são tão grandes...
e estão sendo pressionados contra mim.
Você não tem quaisquer fraturas ou ossos quebrados.
Eu vou te passar uma pomada para o inchaço.
Certo.
Se seu pé não melhorar em cinco dias, volte para um novo exame.
Me desculpe, me desculpe!
Eu sinto muito de verdade!
Tudo bem. Eu não esperava que você fosse uma enfermeira.
Eu vou pagar o exame de hoje, eu sinto muito por isso!
Não, precisa fazer tanto, eu mesmo posso pagar.
Aihara-san, venha aqui.
Sim!
Então, o nome da enfermeira bonita é Aihara-san!
Talvez este seja o começo de algo...
O que foi, Doutora Aihara?
Me mostre...
Aqui?
Sim, eu quero ver se você está usando...
Eu estou usando, Saki-neesan.
Você deveria me chamar de Doutora enquanto eu estiver de jaleco.
E você esqueceu novamente...
Amanuma Jun, eu não acredito que ele vive neste endereço.
Talvez eu use ele...
Parece doloroso!
Você está bem?
Eu ainda consigo trabalhar.
Eu consigo andar direito.
Seu...
Dor, dor, vá embora...
Eu não sou uma criança!
Que maldade! Você não precisava rir de mim por isso!
Me desculpe! É que foi muito engraçado...
Alô, escritório da zeladoria.
Um frasco de desinfetante?
Sim, nós temos um.
O que mais?
A Sumire-san é uma pessoa misteriosa.
Sim, tudo bem.
Ela pode ser muito profissional, mas também é muito espontânea.
E ela tem um corpo perfeito.
Eu acho que estou caidinho por ela.
Você pode entregar isso para o quarto 302?
Ei, você está ouvindo?
Sim.
Estou indo.
Se esforce, se esforce.
Se eu tivesse um encontro com a Sumire-san seria tão legal...
Mas pelo menos um de nós tem que ficar no escritório da zeladoria o dia e a noite inteiros...
Aihara?
Obrigada, você pode levar lá dentro?
Doutora, porque você está aqui?!
Não faça perguntas estranhas...
Vamos apenas dizer que eu posso fazer várias coisas aqui que não poderia fazer no hospital.
Doutora, o quarto já está pronto...
Elas devem ser irmãs...
Eu quero pedir desculpas pelo que a minha irmã fez.
Por isso farei um exame especial em você!
Você precisa tirar todas as suas roupas e ficar apenas com o roupão.
Hã?
Agora siga as instruções da Doutora.
Ein?
Isso é exame do quê?
Não parece ser nada relacionado com o meu pé...
Quem disse que eu examinaria seu pé?
Eu disse que aqui faço várias coisas que não posso no hospital, não foi?
Você deve saber disso, pois é o zelador daqui!
Não pode ser!
Ela enfiou o dedo no meu cú...
Você consegue sentir os meus dedos se movendo dentro de você?
Ninguém me disse nada sobre isso...
E é embaraçoso...
Na verdade, eu estou fazendo um exame de próstata legítimo agora.
E se eu massagear a sua próstata ...
Isso não foi gostoso? Você pode ejacular sem gozar!
Ele está saudável e é bem bonito.
Miki, pode limpá-lo.
Eu?
Você não disse que queria ajudá-lo?
Sim.
Não feche os olhos!
Continue!
Sim, eu sinto muito!
Viu? Você consegue fazer se quiser, Miki.
Certifique-se de chupar todo o sêmen até que ele fique limpo.
Você precisa conhecer o gosto de um homem.
Delicioso!
Viu só? Não é assustador, não é?
Agora, é a sua vez de agradar a minha irmã!
Hã? Mas, eu não quero forçá-la a nada.
Esse é um treinamento.
Ela não pode ser uma enfermeira se tiver medo de pênis.
E por isso que eu fiz ela usar sempre isso...
Ela se esforçou muito para se tornar uma enfermeira...
E ela ainda tinha medo de pênis verdadeiros, até ...
O dia em que ela sentiu a sua ereção durante a viagem de trêm lotado.
Entendo.
Então eu pensei que você poderia ajudá-la a superar o seu medo de pênis.
Se este for o caso...
Ele enfiou em mim!
Que gostoso!
Está gostoso mesmo.
Vou gozar!
Obrigada, isso foi ótimo!
Muito bem.
Vamos para a próxima etapa.
O que você vai fazer?
POR FAVOR! NÃO FAÇA ISSO!
Voltei.
Bom trabalho.
Jun-kun, tire as suas calças.
Eu quero verificar uma coisa.
Isso é uma ordem.
Então elas te tosaram aqui embaixo, está tão suave como o de um bebê.
Que fofo!
Sumire-san, não tire sarro de mim...
Uau! Ele está animado!
Sumire-san!
Eu estou feliz por ter me tornado o zelador daqui.
Será que posso encontrar o amor verdadeiro ou sexo é a única coisa que eu posso pedir ...
da proprietária deste prédio?
De qualquer maneira, eu não quero me separar da Sumire-san.
Jun-kun, assim, assim, que gostoso!
Mais!