Eu vou gozar, estou gozando!
START Fansub
Ai
sai
Ni
kki
~Aisai Nikki~
Keisuke-san,
Bem-vindo de volta de sua viagem de negócios de um mês.
Obrigado.
Aconteceu alguma coisa enquanto eu estava fora, Sanae?
Não.
De qualquer forma Keisuke-san, você está de volta mais cedo do que o esperado.
Terminei o trabalho mais rápido do que eu esperava, e ...
E, eu queria vê-la o mais rapidamente possível.
Oh, Keisuke-san...
Desculpe, não se preocupe com o almoço
Eu vou para o escritório e resumir esses arquivos e relatórios.
É isso mesmo ...
Estarei de volta em breve.
Sim!
Eu casei com Sanae quatro anos atrás, depois de conhecê-la através do meu chefe....
Eu fui capaz de casar com essa linda e capacitada esposa...
Estou certo que todos pensa que eu sou um marido feliz.
No entanto, eu sou bom o suficiente para ela?
Eu estava sempre com problemas.
Desculpa...
Não se preocupe com isso.
Serei capaz de fazer a minha amada esposa feliz?
Além disso, Sanae esta pretendo divertir-se com os outros?
Eu... pensei em um plano.
Diário amada esposa
Diário amada esposa_100089
Miyakoshi-san, não aqui!
Este é o lugar precioso de mim e Keisuke-san!
Não diga coisas com esta distante, Sanae-san.
Não...
Não aqui!
Este é o meu subordinado Miyakoshi Ryouichi.
Como não posso fazer sexo mais, eu lhe pedi para fazer Sanae feliz em meu lugar.
Se é assim, por que você me convidou para entrar?
Isso porque você disse que tinha algo importante para discutir sobre Keisuke-san ...
Por favor, pare com isso!
Nós apenas começamos com a diversão ...
Não...
Não... Sua língua está-!
Ele está ... sendo tão agressivo!
Agora, estamos entrando na cena principal, Sanae-san.
Miyakoshi-san, por favor, pare com isso!
O que você está dizendo?
N-Não aí, não aí!
Ei, você está tão molhada já!
Sanae-san, você estava ficando molhada de quando nos beijamos não foi?
Não olhe para mim ~!
Caramba, você não está sendo muito honesto.
Não! Não me toque aí-!
Bem então,
Posso colocá-lo agora, eu não posso?
N-Não...
Miyakoshi-san ... isso não, nada mais que isso!
Não se preocupe~!
Eu vou colocar um preservativo.
Se eu fizer, vai estar tudo bem?
Bem...
Sanae-san! Você tem uma buceta muito grande!
Você pode sentir isso?
Você está me sugando!
Não! Tão profundo...
De jeito nenhum, está batendo no fim...
N-Não! Não empurre-o em mim ~!
Você tem um corpo incrível Sanae-san...
Você está se sentindo bem também, né?
Está roçando dentro de mim!
Tão profundo ... Tão profundo!
Penetre-me mais forte!
Sanae-san, eu vou...
Eu nunca me senti assim!
Você está me apertando!
Vamos nos divertir de novo algum dia, Sanae-san.
Incrível ... Você soltou tanto assim ...
Sanae...
Minha esposa está tremendo de prazer com o jovem Miyakoshi.
Observando isso, eu...
Eu...
Estou impressionado com uma emoção que nunca senti antes!
Diário amada esposa_100090
Será que vamos fazer aqui, desse jeito Ryouichi-san?
Fazer enquanto você está nua em um avental é o sonho de todo homem!
Se eu fosse senpai, eu teria feito já.
Oh meu, você é tão grande aqui em baixo!
Está tão duro...
Vou deixá-lo na sua boca como sempre.
Estou gozando-!
Você soltou um monte, Ryouichi-san.
Com certeza você é enérgico!
Você melhorou, Sanae-san!
Apresse-se, coloque dentro Ryouichi-san!
Ok!
Uau! Tão de repente...
Está tão fundo ...
Sim! Acaricie os meus seios mais!
Bem aí, os meus mamilos ... Aperte os mamilos!
Mais ... Mais! Mais!
Ok então!
N-Não...
Não é o meu ponto G! Não!
O que está dizendo? Você gosta disso, não é Sanae-san?
Não! Eu vou perder se você esfregar aí!
Não. .. Não aguento! Eu não posso continuar de pé!
De jeito nenhum! Minha mente, minha mente está em branco~!
Então ... Devo parar?
Não! Não pare!
É bom, é tão bom!
mais, faça mais!
S-Sanae-san-!
Incrível...
Eu posso sentir o pau de Ryouichi-san tremendo, e seu sêmen que sai!
Tão quente...
Sanae-!
Você não pode, Ryouichi-san!
Keisuke-san está voltando para casa hoje,
Então, temos de desfrutar completamente de nós mesmos com as mãos.
Você é sempre tão persuasivo ~
Me sinto tão bem Sanae-san.
Você está vestindo roupas intimas excitantes!
Você certamente mudou, Sanae-san.
A culpa é sua, Ryouichi-san.
Bem aí, meu clitóris se sente bem!
Eu vou gozar!
Seu pau está deslizando entre meus seios!
Sanae-san! Isso é muito bom!
Meus seios e boca estão sendo preenchidos por você!
Sanae-san... eu... estou...
E-Estou gozando!
Tão quente...
Tanto saiu ...
Me dê mais de seu líquido quente
Desta vez ...
Libere aqui, ok?
Não vamos usar um preservativo?
Hoje é um dia seguro.
Por favor preencha o meu útero com seu esperma!
Minha buceta está sendo alargada!
Seu pau é tão quente Ryouichi-san!
Sanae-san, seu interior está se apegando a mim!
Meu útero está sendo martelado! Você está batendo até fim!
Meus seios... mais... aperte os meus seios mais!
Tão bom! Martele meu útero!
Tão bom-!
Tão bom!!
Faça-me ... Faça-me sentir ainda melhor!
Não é o meu clitóris!
Meu clitóris, meu clitóris está sendo beliscado!
Incrível! Está batendo contra meu útero!
Estou perdendo a cabeça! Minha mente está em branco!
Eu vou perder~!
Nós temos que terminar por trás ...
Sim!
Sanae-san! eu vou-!
Goze! deixe o seu sémen!
Posso realmente? Posso realmente liberá-lo dentro de você!?
Deixe tudo! muito do seu sêmen no meu útero!
Está realmente bom para mim?
Eu, eu realmente quero Keisuke-san mais!
Keisuke-san! Eu quero Keisuke-san gozando! Eu quero Keisuke-san gozando muito dentro de mim!
Caramba! Estou muito com ciúmes dele!
Mas, no momento, eu quero é seu!
Então, então deixe tudo! Deixe sair dentro de mim, muito do seu sêmen quente dentro de mim!
Tão rápido! Eu vou, eu vou gozar!
Eu... Eu... Eu, Eu vou gozar~!!
Tão quente... Está me enchendo...  o sémen quente Ryouichi-san... Esta debruçado em meu útero! Tão quente!
É tão bom ...
Senpai?
keisuke-san?
Sanae...
Eu ... eu!
Bem-vindo em casa, Keisuke-san!
Na verdade, bem-vinda em casa.
Me sinto tão bem?
Keisuke-san... Ryouichi-san...
Keisuke-san... Eu não posso... esperar mais...
Keisuke-san! Por favor, coloque-o!
Keisuke-san-!
Ao assistir Sanae ser seduzido por Miyakoshi, eu fui capaz de me tornar um homem novo.
Keisuke-san está crescendo dentro de mim! Você vai gozar novamente? deixe tudo!
Sanae!!!
Tão quente... está entrando...  o sêmen de Keisuke-san está enchendo meu útero!
Você soltou muito ...
Keisuke-san.
Agora é minha vez, Sanae-san.
Você não tem permissão para colocá-lo na minha buceta~!
O meu útero pertence Keisuke-san,
Por favor fique apenas com a minha bunda, Ryouichi-san.
Sheesh! estou com ciúmes!!
M-Minha bunda se sente bem! Minha buceta se sente muito bem!
Ryouichi-san e Keisuke-san estão esfregando um contra o outro dentro de mim!
Por alguma razão, Miyakoshi continua com essa estranha relação.
Bem, eu mesmo pedi a ele, talvez seja a sua forma de pedir desculpas por trair minha esposa.
Eu vou gozar~!
vou gozar!
Sanae!
Sanae-san!
Meu útero e bunda se sentem quentes!
Keisuke-san e Ryouichi-san estão gozando dentro de mim!
Vamos pensar no nome dos bebês juntos.