Meu nome é Miyazawa Akina.
Sou capitã do
Clube de Softbol do meu colégio.
Estou mandando
muito bem ultimamente,
e finalmente ganhamos o
campeonato pela primeira vez!
Eu também tenho um namorado,
que também é meu amigo de infância.
Estou tão feliz!
Ganhei uma viagem às termas da galeria
comercial com direito a dois dias e uma noite!
Comemoração aos 120 anos!
Termas Chichino?
Nunca ouvi falar, mas tudo bem!
Vou relaxar com
meu namorado lá!
Então é isso, vamos fazer sexo
com Akina nas fontes termais!
Comece!
Entendi, então esta é
a terma de Chichino.
Não esperava muito de um prêmio barato da loteria,
mas até que aqui é muito bom, não acha?
Essa sorte toda é porque sou
uma boa pessoa, não acha?
Você também concorda?
Muito bem!
Então vamos entrar!
Agora que nos arrumamos...
Devemos colocar yukatas,
já que estamos em uma fonte termal.
Você também
vai se trocar?
Este aqui é feminino?
O tamanho é...
Aqui, este é o seu.
E também, mesmo que fôssemos
namorados, você não pode espiar!
Pronto!
Ah, se você já terminou de se trocar,
poderia ficar de olhos fechados por um momento?
Tcha~ran!
Eu não sabia que vestiam este
tipo de coisa nos dias de hoje!
C-Como estou?
Esta roupa caiu bem em mim?
Sério?
Estou feliz!
Vamos nos banhar
nas termas agora?
Oh, ali diz: "Área de tênis de mesa".
Vamos passar lá depois!
Hã? Você está questionando
sobre as minhas habilidades?
Você falou uma coisa muito rude agora...
Eu sou boa em vários jogos com bolas...
Ei, para onde você está olhando?!
Área privativa para banho ao ar livre
Perfeito para famílias ou casais
Dirija-se à recepção se desejar usar
Área privativa para
banho ao ar livre?
Não me diga que
você quer ir nesse...?
Não podemos!
Não posso fazer uma coisa tão
vergonhosa como essa sem estar bêbada antes!
Bem, não é como se eu fosse ir
mesmo que eu estivesse bêbada...
Ah, está bom, então...
Mas prometa que
não vai me olhar!
Onde?
Meus seios e...
Ei, não me faça falar!!!
É bem grande, não acha?
Pare de olhar para mim
e entre como você prometeu!
D-Desculpe-me a demora...
E-Eu disse para não me olhar...
V-Vou me lavar agora!
Ah?! Ei!
Hã? Você vai lavar as minhas costas?
E-Está bem, eu consigo fazer sozinha...
E-Ei...!
N-Não! S-Se fizer forte,
não vou segurar a minha voz!
E alguém poderá nos escutar!
Pare!
Não aperte eles como
se eu fosse uma vaca!
P-Pare!
Não faça isso
com meus mamilos!
Pare de esfregá-los juntos!
E-Ei... não pense que
pode fazer de tudo assim...
Ainda está claro, e se alguém
nos ouvir fazendo isso aqui...
Poxa, não precisa
ficar deprimido assim!
Parece que eu sou
a culpada aqui...
Tudo bem então,
só dessa vez, né?
A sua coisa está
ficando grande...
Está ficando excitado
com os meus seios?
Se estiver, então não
precisa se segurar...
Se é você,
eu não importo.
P-Pode gozar o quanto
quiser também, está bom?
Hã? Você vai
fazer isso sozinho?
T-Tudo bem...
E-Eu nunca fiz
algo assim antes!
Isso é um pouco...!
Você está sendo
muito bruto!
Não seja
tão agressivo!
Nossa, que gostoso...
Meus seios...
Meus seios estão sendo violados!
N-Não, tão de repente!
Droga, viemos aqui para tomar
banho, e agora estou toda suja!
Idiota.
Nossa!
Que banquete!
Vamos comemorar agora pela
nossa primeira viagem às termas!
Um brinde!
Isto é uma delícia!
Posso pegar outra cerveja?
Hã?
Eu não devia beber muito?
Está tudo bem!
Até parece que ficarei bêbada com isso!
Ah, sim.
Vamos jogar tênis de mesa...
Vamos lá jogar
tênis de mesa...
Hã? Posso humilhá-lo
mesmo estando bêbada!
Então, vamos lá!
Área de Tênis de Mesa
Vamos jogar
ping-pong!
Então vamos começar
a jogar tênis de mesa.
Tenha em mente que o perdedor
fará tudo o que o vencedor disser!
Certo, vamos começar!
Tome essa!
Até que você é bom!
V-Você mandou bem!
E-Eu sei, promessa é promessa...
Beleza, diga logo.
Hã?! Uma coisa dessas...!
N-Não posso!
É muito constrangedor!
Mesmo eu tendo prometido que...
M-Mas...!
E-Está bem! Só dessa vez!
F-Fazer isto em um lugar desses...
Se alguém nos pegar...
Certo, já vou dar
uma abocanhada.
Assim está bom?
Mais fundo? Não dá...
Hã? Mais forte?
Ei, você vai gozar logo?
Algo está saindo...
Isto é...!
Não!
Não tão bruto!
Quarto Paulownia
Miyazawa
Nossa, esse quarto
tem um bom clima...
É como nos filmes!
Será que você
está excitado?
Sabia!
Ei!
Ah, e... Ei, vá com calma...
Ei, você!
O-O que você fará comigo?
Vá com calma...
Ei! O que você está fazendo?!
N-Não pode!
N-Não precisa ter pressa, está bem?
Vamos ir devagar...
Não!
E-Ei, ainda não estou molhada!
Hã? Não estou molhada!
Não estou!
Até parece que...!
A-Assim não!
Não tem como eu sentir prazer com
alguém fazendo isso tão bruto comigo!
E-Eu disse que não...!
Não! Aí...!
É t-tão fundo!
É t-tão bom!
É tão gostoso quando fazemos assim!
Gostei!
Estou amando!
É tão gostoso...
Está indo tão fundo...
Seu pau está indo lá
no meu fundinho...!
É maravilhoso!
Não, está bom demais!
Se você meter
assim, vou desmontar!
Estamos fazendo
isso como animais...!
Está muito bom! Incrível!
Estou tão excitada!
I-Isso é gostoso demais!
P-Por favor, mais forte...
Por favor, enfie
ainda mais forte!
Sim! Isso!
M-Mais forte! E-Enfie na
minha buceta até que a arrebente!
Vou gozar!
Vou gozar por estar fazendo isso tão forte!
V-Vou gozar!
Quente!
Poxa, seu idiota...
Seja gentil comigo
na próxima vez...
Ei...
Quero fazer gentilmente e
devagar agora para sentir direito...
Podemos?
Vamos transar mais devagar dessa vez.
Você ainda está com
ele duro aí em baixo...
Está pulsando!
Ei, quer enfiar agora?
Você quer colocar o seu durão em
mim e me arrebentar por dentro?
Mas não vou deixar
porque é a minha vez.
Está vendo?
Seu pau está entrando e saindo de mim!
Está fazendo sons pervertidos
de onde estamos conectados!
Farei você se
sentir ainda melhor...
Não!
Você não pode se mexer!
E-Eu estava...!
E-Ei, está gostando?
Por favor, diga que sim!
C-Continue metendo em
mim enquanto nos beijamos!
Nossa, você gosta
mesmo dos meus seios...
Acaricie-os gentilmente...
Já disse que você não pode...!
Era a minha vez de
fazê-lo sentir tesão!
N-Não!
S-Seu idiota!
V-Você está querendo
tomar a frente de novo?
Estarei sob seu
domínio de novo?!
Você é que brincará
comigo de novo?
V-Vou gozar de novo!
Vou gozar!
Vou gozar na sua vara de novo!
Pare!
Não enfie bem no fundo!
Se fizer, vou desmontar...!
Vou desmontar!
Vou gozar! Vou...!
Está cutucando meus
lugares mais profundos!
Não lembro quantas
vezes já gozei!
Não!
Vou morrer!
Vou gozar! Vou...!
Hã? O-O que você...?
Não! Não tão rápido!
Não! Pare!
Não, assim é...!
Pare, estou sem ar...
E-Estou enlouquecendo!
Vou quebrar!
Está transbordando!
Seu fluído quente
está transbordando!
Está sendo misturado
dentro de mim!
Está esguichando
Não... Minhas entranhas
estão sendo recheadas de novo!
Não consigo mais
pensar em nada...!
N-Não! V-Você vai gozar de novo?!
Se você me rechear mais, eu vou...!
Vou ficar grávida!
Vou ter um filho!
Vou ficar grávida de um filho seu!
Está saindo! V-Vou gozar!
Não, v-você ainda gozou bastante...
Idiota, você gozou demais...
Ei, ainda está acordado?
Quero sair mais com você... Seu malvado!
Ah, foi gostoso, mas...
Ei, vamos vir para as
termas de novo, tá?
C-Como, em nossa lua-de-mel...
I-Idiota, eu estava brincando! Boa noite!
Mas, vamos transar juntos de novo?