Eu sou a Hanako do banheiro, Sakurako.
O desejo que você está negando...
...vou liberar rapidinho para você.
N-Não! Pare! Perdoe-me!
Não!
M-Mas o que é isso?!
A professora Maruyama...
Algo... entrando nela...
Olhem! É como se algo
estivesse entrando naquele lugar!
Estão me vendo...
Humanos não conseguem me ver.
Então, se eu fizer isso...
Eles estão olhando tudinho!
Vejam! Vejam! Vejam! Vejam! Vejam!
Que intenso...
Sim, mas espero que ela não
use aquilo tão violentamente...
O meu "você-sabe-o-quê".
Que putona!
Seu cuzinho sujo está ficando molhado!
N-Não! Não diga isso!
Que vergonha!
N-Não dá mais!
Não consigo mais me segurar!
Você é muito popular,
professora Maruyama.
E-Está entrando no mesmo lugar...
Humanos que são fracos de espírito
não conseguem sentir o meu corpo.
O-Os paus... estão dentro de mim... N-Não!
Professora M-Maruyama,
faz tempo que eu...
N-Não! Não façam coisas
pervertidas na sala dos professores...
O que você está falando?
Você está com os mamilos durinhos!
A-
Ai!
A-Apertada!
N-Não! A minha buceta vai quebrar!
Vou fazer você ficar maluca!
Não! Está muito violenta! Estou ficando louca!
Vamos! Geme mais alto!
Todos estão vendo!
Não!
Eles estão vendo a minha buceta!
Vamos! Goze enquanto eles estão vendo!
Não~!
Professora, eu...
Não! Vou gozar~! Vou gozar~!
Vou gozar~!!!
Que quente...
-Pode ser chocante, mas a Hanako
do banheiro existe em nossa escola.
Hehehe...
Será
divertido
quando
eles
acordarem...
-Devolva-me...
Devolva
o meu
pênis...
Sakurako estupra, mata, e
se comporta de uma maneira arrogante.
Mas tirando isso, eu gosto dela!
C-Com licença!
Ooshiro?!
Por favor, escutem o que tenho a dizer!
Acho
que
vou
comer...
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Alignment You! You! The Animation.
Fantasma. 2 [Tentáculos e duas Hanako?]
Fantasma 2, tentáculos e duas Hanako?
Shake Shake your body!
Mexa! Mexa o seu corpo!
Shake Shake it babe!
Mexa! Mexa, meu bem!
Shake Shake your body!
Mexa! Mexa o seu corpo!
Shake Shake only you
Mexa! Mexa, só você
Kimi ni ae sou on a Sunday Morning
Acabei encontrando você
em uma manhã de domingo
Sugu ni kakedasu yo I feel allright!
Logo comecei a correr, e me sinto ótima!
Kimi ni kuchidzuke yo So many times!
Beijei você tantas vezes!
Abise tsudzuke yo, and fill my heart!
Continue me banhando e
preencha o meu coração!
Demo hontou wa...
Mas na verdade...
Koe mo kakerarenai
...não conseguia mais ouvir a sua voz
Karada mo
Meu corpo também
Kono mune mo
e o meu peito
Bakuhatsu shisomete
estavam prestes a explodir
I wa Alignment You and You!
Eu tenho um alinhamento com você e você!
Imasugu ai ni yukou
Logo você me encontrará
Dakiyose
Abraçará-me
Daisuki to yo
E me amar!
Everytime I'm going dakedo
Eu sempre vou indo, mas...
Matteru dake ja
...acabo só esperando
Hontou no kimochi wa dare ni mo todokanai
...e não alcançando o
verdadeiro sentimento com ninguém
Que bom.
Eu sempre quis encontrar você,
não importava o quê, Sakurako!
Quem diabos é você?
Q-Quem?
Espere! Você não lembra?
Veja! É um dos nossos amigos de classe...
Naquela época...
Espere um pouco...
Por que você não foi para o céu?
N-Na verdade,
eu sempre gostei de uma pessoa...
Mas eu não tinha confiança para falar isso...
Que romântico!
Ela ainda não ouviu isso de você, não é?
Ei, desde quando virei um fantasma...
Eu tentei ver essa pessoa, mas...
Por algum motivo,
eu não consigo sair da escola.
Isso foi porque eu o matei.
Como eu o matei dentro de meu território,
você não pode sair desse lugar.
Eu imploro, Sakurako!
Por favor, reviva-me!
Não serei capaz de viver em paz deste jeito!
Tudo bem.
Quer reviver, não é? Quer tentar?
Tudo bem?!
E-Eu também! Eu também!
Calem-se! Como estou de
bom humor, é só o Ooshiro!
Ela o engoliu...
Ela está dançando...
Dança folclórica...
Algo está saindo!
O-Ooshiro!
Eba! Eu revivi, não é?
Esse corpo...
Um milagre!
O que foi?
O que há de errado com o meu corpo?
Espere! O que significa isso?!
O meu corpo... O meu corpo...
Hã? Que estranho...
-Tem uma piroca aqui, que mistério, não é?
-Sakurako, que coisa maravilhosa...
E-E o meu pênis?
Você tem uma piroca tão boa e
ainda diz que não tem confiança?
S-Sakurako...
Vou dar a sua confiança
para declarar o seu amor.
Agradeça a mim!
Isso mesmo.
Lamba-o bem.
Meu pênis... A Sakurako está empurrando-o
bastante e estou sentindo cada vez mais...
Meu corpo virou mesmo o de uma garota.
E-Estou tão molhada...
Nossa?
O que você pensa que está fazendo?
A primeira coisa que você
está fazendo é se masturbar...
Você é mesmo um pervertido, hein?
O meu próprio pinto está na minha garganta...
Estou sendo molestada, mas está tão bom...
Acho que vou gozar.
Você sabe, não é?
É o seu próprio pinto mesmo.
Vou gozar! Não engula!
Deixe-o em sua boca!
S-Segurar o meu próprio sêmen?
Q-Que cruel... fazer uma coisa dessas...
Ela está bebendo...
Ela está bebendo o meu sêmen...
Aí em baixo também...
Que gostoso!
Ei! Não é para descansar!
Vamos!
Entrou... Está dentro de mim!
Vou mover!
Está quente...
Está sentindo isso?
Nesse caso, olhe como eu faço!
Está gostoso!
Por favor...
Eu peço que meta mais no fundo...
O que acha? O sentimento do seu
pênis em contato com a sua buceta?
Encaixa perfeitamente, não acha?!
Até os meus peitos... Não!
Vamos, vamos! Antes de você se confessar,
você precisa ser mais ativo!
Está gostoso! Sinto-me tão bem!
Minha buceta também!
Estou me sentindo o máximo!
Mesmo eu sendo um garoto,
a minha buceta está molhada demais!
Então vou gozar!
I-Incrível!
Faça-me ficar maluca... Mais e mais!
Certo, vou gozar dentro!
Eu também! Vou gozar!
Vou gozar! Vou gozar!
Ora, ora, fez creme de novo...
Se for desse jeito,
prefiro nem tentar reviver...
E depois, o que
aconteceu com ele, ninguém sabe...
O que é isto?
E isto?
Yahoo~!
Sakurako~!
Oi, Takahashi.
O ambiente tropical é
muito bom, não acha?
A piscina da escola não é tão boa assim...
Droga...
Só porque fazia tempo que
eu não usava um biquíni...
Anime-se mais.
Acho que sim, depois
daquela confusão toda...
-Nossa! Sakurako, que fio dental ousado!
-Espere, idiota!
TA-KA-HA-SHI!!!
Desculpe-me!
Não!
Você anexou o
pedaço de carne do Oohara?
Mas, é porque você...
Esse não é o motivo.
Sua pequena...
-Está entrando!
-Todos dizem que você tem uma bela bunda, não é?
Você não acha que está fazendo
doce demais com essa sua carinha?
O que há com você?
Bater em você a deixa com ele duro?
É porquê...
Eu me sinto tão bem
quando estou com você...
Edificação da antiga escola. Cuidado
NÃO ENTRE
Onde é que o meu pau foi?
Ei!
Você aí!
Hã? S-Sakurako?
S-S-Seus peitos
cresceram mais ultimamente!
É porque você os puxa muito!
Não jogue a culpa nos outros!
E os seus?
Tão pequenos, mas bonitinhos!
Nossa!
I-Idiota, se fizer...
Vocês estão se divertindo.
Há quanto tempo, Sakurako.
Tsubaki.
Isso não é nada surpreendente.
Não é como se ela fosse
a única Hanako do banheiro.
Eu não imaginava que você pudesse sair
da antiga escola, mas o que você fez?
Nada...
Um fantasma que não sabia de nada...
Eu apenas roubei a energia dele...
Oohara...
Mas comer um simples fantasma não é o suficiente
para mim, então decidi invadir o seu território.
Aquele cara pertence ao meu território,
e é um dos meus favoritos também.
Você sabia?
Entrar significa...
...morte!
Não pense que sou como antigamente.
Aprendi muitas coisas
nesses vinte anos que passei lá...
Esta é uma delas!
Tentáculos?
Usando as vinhas da escola antiga?
Mer-
Sakurako!
Você parece estar se
divertindo bastante!
Tem sêmen saindo da sua
xoxota e do seu traseiro.
Sakurako!
Sakurako...
Como você ficou fazendo
aquilo comigo, o seu poder...
Sakurako.
Takahashi...
Fuja...
Até a Sakurako fica cansada de tarde,
parece que você ficou bem fraca...
Maldita, você está
envolvendo até a Takahashi...
Você gosta dela?
Não seja ridícula!
Aí...
Ai meu cu!
Idiota! Relacionar-se com humanos
a faz uma falha como Hanako!
Incrível!
Esse cacetão está movendo os
meus quadris por conta própria!
É como se fosse um clitóris gigante!
Não se preocupe, Sakurako,
vou fazer bom uso dessa rola!
Essa não!
Estou sentindo prazer com a bunda.
Se essa idiota continuar metendo
bastante, vou sentir ainda mais!
Pronto! Vou gozar!
Vou gozar!
O quê?
Você gozou?
Que vagabunda...
Nesse caso, deixe-me usar esse
gozo direito para lubrificar você.
Essa não,
vou perder se isso continuar...
Se ela continuar com isso...
Isso está gostoso?
Está?
C-Claro que não...
Você não é honesta, hein?
Você está molhada desse jeito aqui...
Isso! Sinta ainda mais!
Deixe-me ver a sua cara patética
enquanto eu meto na sua bunda!
Essa é a cara que faz enquanto
eu estupro você pela bunda?
N-Não olhe! Não olhe! Não olhe!
Você não é uma gracinha?
Por que seus olhos estão com lágrimas?
Fique feliz, vou dar uma
recompensa para você.
Pare, já...
Entrou! Entrou!
Continua se
movimentando dentro de mim!
Vamos! Vamos!
Vou meter ainda mais fundo!
Dentro!
Está movendo dentro do meu útero!
O que achou?
Está bom?
Mas acho que estes tentáculos
não são o suficiente, não acha?
O quê?
Você gozou só com uma estocada?
Isso tudo é o começo ainda!
Incrível!
A sua xoxota apertadinha é muito boa!
Acho que o pau devia ser ainda
mais grosso para colocar aqui!
E-Estou enlouquecendo!
Ei! Vou gozar!
Vou deixar você recheada por dentro!
Depois que eu gozar,
você será a minha subordinada!
Não! Se você continuar fazendo isso...
Sakurako, eu também vou gozar!
Takahashi?
Sakurako, isso é incrivelmente bom!
Acho que vou gozar de novo!
Vou gozar!
Você está gozando dentro!
O que acha?
Ainda não.
O quê?!
Você vai continuar ainda?!
E-Espere!
Não pára de sair gozo! Não está parando!
Tsubaki, pare com isso!
N-Não! Ainda estou gozando!
Eu não tenho mais forças!
E não está parando!
Essa não! O meu útero...
O meu útero... O meu útero...!!!
Vou vazar!
Ei, você está bem?
Sakurako!
Eu ganhei!
Mas eu nunca imaginei que você
poderia possuir o corpo da Tsubaki...
Uma técnica do poder do amor!
Ser salva desse jeito é inconcebível...
C-Com licença...
Ah, é você...
Hã? Oohara?!
Sim, parece que
virei um pênis agora...
E o que eu farei de agora em diante?
E eu sei?
Estou sem poderes agora.
N-Não pode ser...
Isso é cruel! Você brinca com o meu pau
todo esse tempo e ainda diz uma coisa dessa?
Então-
S-Sakurako...
Foi mal...
Mas ele não ia parar
de encher o saco...
Eu estive bem tolerante porque
vocês dois estavam se vendo.
E olha só o que aconteceu...
Em primeiro lugar, você é o meu brinquedo,
então você precisa fazer isso comigo.
Eu teria mais diversão assim.
Então, qualquer pessoa que
perturbar a minha diversão...
O que há com essa cara?
De qualquer forma...!
O que eu quis dizer foi...
Vamos trabalhar direito de agora em diante...
Então...
...é...
...isso.
Sim.
ATÉ QUANDO
VOCÊ PRETENDE
FICAR PERTO ? !
ATÉ QUANDO VOCÊ PRETENDE FICAR PERTO?!
Fim ♥
V!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net - www.l-a-staff.com