Estou agora na sala de aula, com minha
calcinha abaixada e mexendo em minha buceta.
Será que eles não se importam com o fato
de eu estar fazendo algo pervertido?
Que tesão!
Por favor, olhe!
Estou totalmente molhada!
Vejam como sou uma
pervertida, vejam!!!
Você está olhandooo???
Estou fazendo isso na
frente da pessoa que eu gosto.
Mas ele não olha para mim.
Mas não é como se ele
estivesse me ignorando.
Parece que eu...
...morri.
Oohara!
É mesmo, ele não pode me
ver porque sou uma fantasma.
Por que ela morreu?
Eu gostava muito dela.
S-Será que ele...
tinha sentimentos por mim?
Essa não.
Uma coisa dessas...
...é crueldade!!!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Shake Shake your body!
Mexa! Mexa o seu corpo!
Fantasma. 1 [Bundas redondas são imperdoáveis]
Shake Shake it babe!
Mexa! Mexa, meu bem!
Shake Shake only you
Mexa! Mexa, só você
Kimi ni ae sou on a Sunday Morning
Acabei encontrando você
em uma manhã de domingo
Sugu ni kakedasu yo I feel allright!
Logo comecei a correr, e me sinto ótima!
Kimi ni kuchidzuke yo So many times!
Beijei você tantas vezes!
Abise tsudzuke yo, and fill my heart!
Continue me banhando e
preencha o meu coração!
Demo hontou wa...
Mas na verdade...
Koe mo kakerarenai
...não conseguia mais ouvir a sua voz
Karada mo
Meu corpo também
Kono mune mo
e o meu peito
Bakuhatsu shisomete
estavam prestes a explodir
I wa Alignment You and You!
Eu tenho um alinhamento com você e você!
Imasugu ai ni yukou
Logo você me encontrará
Dakiyose
Abraçará-me
Daisuki to yo
E me amar!
Everytime I'm going dakedo
Eu sempre vou indo, mas...
Matteru dake ja
...acabo só esperando
Hontou no kimochi wa dare ni mo todokanai
...e não alcançando o
verdadeiro sentimento com ninguém
Por quê???
Por que ele não me disse isso antes?
Isso é cruel!
Agora que morri, isso não significa mais nada!
Eu não queria ter morrido.
Eu nunca beijei também.
Eu ainda não disse...
-...ao Oohara que eu o amo!
-CALE A BOCA!
Idiota!
O sangue está atravessando...
...o chão...
Meu nariz está sangrando...
Francamente,
só porque morreu fica chorando.
É por isso que odeio pirralhas.
Você está no meu território.
T-Território?
A-Aqui...
...no banheiro masculino?
Não me irrite!
Espere aí!
Quem você pensa que é?
Eu?
Eu sou Hanako do banheiro, Sakurako.
E este banheiro é o meu território.
Hanako Sakurako?
É raro um fantasma
vir se esconder aqui.
Você quer...
...que eu te ouça?
Entendi, então o motivo de você...
...não ir para o céu é porque
está apegada ao tal de Oohara?
S-Sim.
O que eu faço à partir de agora?
Quer experimentar...
Um beijo.
Hã? Beijar você?
Você é imbecil?
É claro que no Oohara.
M-Mas eu...
Acho que isso será bem interessante.
Faz tempo que não uso o meu poder...
Vou lhe mostrar!
Hã?
E-Ei, você é a Takahashi?
Nããão!!!
Takahashi não morreu?
Essa não, ela está totalmente exposta!
Não brinca!
Todo mundo está conseguindo me ver?
Bem...
Acalmem-se, pessoal! A aula de
Educação Sexual começará agora?
Vejam, conseguem ver?
Quem não consegue ver, pode se aproximar.
Não brinca, não brinca!!!
Então, aqui é onde
vocês introduzem o pênis.
-Não, todos estão me vendo pelada...
-E então, aqui é o clitóris.
Todo mundo esta me vendo peladinha!
Então, que tal eu lhe fazer isso?
Quando fizer isso com uma mulher,
é aqui que tem de ser tocado.
Se fizer isso,
deve fazer bem rápido.
Mas façam isso com cuidado!
Não me olhem desse jeito!
Estou envergonhada!
Essa não!
A nossa cobaia ficou envergonhada...
O que foi?
O que fiz para receber
essa punição tão vergonhosa?
Mas parece que minha bunda quer mais...
Você está gostando do que está sentindo?
Vejamos...
Você está bem molhadinha aqui em baixo...
Eu sabia que você era mesmo uma pervertida!
Hã? O que foi?
Veja, todos estão assistindo a isso.
Olhem... Vejam mais...
A minha bunda e aquele meu lugar...
N-Não!
Não consigo pensar direito!
Ei.
Sabia que a pessoa mais
importante ainda não a viu?
T-T-Takahashi?
Oohara.
N-Não dá! A pessoa que eu amo...
está desse jeito... na minha frente...
Eu não...
Oohara, o seu pau é muito grande!
O-Oohara.
Veja!
Você pode ver cada parte minha.
Está vendo, Oohara?
Aqui é a buceta da garota que você ama...
Ela está transbordando
porque você a está vendo...
Sim, incrível.
N-Não...
Ela está ficando vermelha!
E o seu lugarzinho está ficando branco!
N-Não precisa falar isso!
Desculpe-me.
Estou assim, mas...
...eu a amo há tanto tempo...
Que nada!
Não se preocupe, eu também sempre o...
Takahashi...
Ei, ei!!!
Isso não são horas para confissões!
O que vocês estão esperando?
Você quer que a buceta
dela continue como estava?
Não é bem isso...
Se você não quer,
então tire o seu pau dela, idiota!
O Oohara não é idiota!
Ele é uma boa pessoa!
Não fique toda alegrinha com
sua buceta branca, sua puta!
Desculpe-me!
Mas, de alguma forma,
estou mais quente que o normal...
Eu não consigo mais segurar.
N-Não!
S-Se você meter mais forte...
Isso, goze!
Goze enquanto a sala está assistindo!
N-Não! Estou envergonhada e
indo à loucura, mas me sinto ótima!
Está muito bom, está muito bom!
Mais, foda-me até o fundo e goze!
T-Takahashi.
Eu vou...
Tudo bem, goze.
Sou uma fantasma mesmo.
Tudo bem se você gozar dentro!
Goze bastante!
Obrigada.
Hanako Sakurako.
Agora não tenho mais arrependimentos.
Está com uma carinha de satisfação...
Bem, será que eles
podem ir para o céu também?
Hã?
Fantasmas e humanos
não podem fazer sexo.
Então eu... né?
E-Eles estão todos mortos?
E eles eram apenas fachada...
Acho que isso foi bom.
Então o Oohara já...
Takahashi...
Não seria justo só você ir para o céu...
E-Essa não...
Isso não...
Não! Agora não posso ir mais para o céu!
Alignment You! You!
E então, passou-se um mês que
eu e a Sakurako andamos juntas...
Minha amizade com ela
agora ficou bem melhor.
Sakurako~!
Vamos brincar!
E-Espere um pouco.
Sakurako?
E-Ei...
Voooocêêêê viuuuu...
Parece que cometi um engano.
Com licença.
Voooocêêêê viuuuu...
Não vi e não sei de nada!
Ajudem-me...
NÃÃÃOOO!!!
Sakurako, você é muito cruel.
Fique quieta, você não vai
morrer mesmo que eu a mate!
Isso é lógico, mas...
Além disso, o seu cabelo
de sempre era uma peruca?
Eu não queria que
você me visse desse jeito.
Hã? Como assim?
Eu acho que você está bem bonitinha.
I-Idiota, não importa se
estou bonitinha ou não...
De qualquer forma, seria problemático se as
pessoas tirassem sarro de mim por causa disso.
Tirar sarro de você?
Humanos e pessoas da
nossa espécie também.
Esse sentimento de garotinha...
Isso não foi um flashback agora?
A propósito...
...e-estou bonitinha desse jeito?
Ninguém me disse isso até hoje...
Ah! Sakurako,
você ficou tão bonitinha!!!
-Sakurako!!!
-Ei, pare! Solte-me!
O que aquelas garotas estão fazendo?
Idiota! Você já tem o Oohara!
Eu sou uma mulher, sabia?
Mesmo que você diga isso...
...você está bem
molhadinha aqui em baixo...
V-Você sabe...
Eu fico molhada muito fácil...
Nossa, aqui em baixo você é tão...
Vou ter muito trabalho pela frente ainda.
A-Assim não!
O que será que acontece
se eu colocar mais fundo?
Posso colocar os meus dedos também?
Não!
M-Mas sinto...
Mesmo que diga isso,
você será punida.
Que reação formidável!
Será que você estava esperando por isso?
Idiota! Até parece!
Que calor!
Maldita, eu vou lembrar disso!
Uau! Saiu bastante suco do amor...
Parece sêmen também!
Você... sabe a minha fraqueza...
Sim, sei muito bem.
Muitas coisas...
Takahashi?
Pensei que ela tivesse morrido...
Por quê?
T-Takahashi, você... Isso aí...
Ah, isto aqui?
Na verdade, consegui isto do Oohara.
Parece que conseguimos fazer um monte de
coisas com nossos companheiros fantasmas!
Você... desde quando...
Sakurako~
-Vamos nos divertir bastante!
-Mentira!
Como uma garota pode
ter um pau tão grande?
Incrível!
A Sakurako está fazendo
um bola gato em mim!
Sakurako, o jeito que
sua língua passa é tão bom.
Sakurako, vou gozar se
você continuar fazendo isso!
Parece que algo vai sair do meu corpo!
Pare.
Desculpe-me, mas vai sair!
Vai sair!!!
Fantástico...
Então é assim que um homem se
sente quando tem um orgasmo...
Não...
Não pára de sair...
N-Não goze de repente, sua idiota!
Desculpe-me.
Mas sua boca é tão boa que...
Sakurako, se eu colocar dentro de você
esse monstro que goza bastante, talvez...
...você se sentiria ainda melhor?
F-Fazer uma coisa dessas na Academia...
Se eu não impedi-las,
algo de ruim acontecerá...
Entendeu?
Enfie devagar!
Se você colocar
de repente essa coisa grande...
Tá, entendi!
Não vou enfiar tão de repente...
Aí mesmo!
Ai meu cu!!!
Sakurako, o seu cuzinho é bem apertado!
V-V-Você foi injusta!
Você enfiou com tudo no meu cu!
Está no fundo até...
S-Sakurako... Se continuar se
movendo bruscamente, vou gozar!
Está cutucando o
fundo do meu estômago...
Incrível.
Na bunda...
Ela está sentindo tudo aquilo só com a bunda...
Sakurako...
A-Acho que vou gozar de novo...
-O meu cu, o meu cu...
-Não vou segurar!
Está me preenchendo toda!
Nossa! Não está parando...
Chega! Chega!
E-Está cheio de porra...
dentro do meu estômago...
Sakurako.
I-Idiota, não tire de repente!
Idiota.
Não! Fiquei coberta de gozo.
Sakurako...
Acho que peguei
pesado demais, desculpe.
Porra, você fez o que quis...
B-Bem, pelo menos eu senti prazer.
Sério mesmo?
Ah! Sakurako, eu a amo~!!!
Mais importante...
Quero que você e o
Oohara me ajudem com algo...
Hã?
Tá...
Tem alguém que
precisa de punição...
Aluno número 18, venha resolver
esse exercício no quadro negro...
S-Sim!
O que será que foi
aquele incidente de ontem?
Os fantasmas estavam
agindo estranhamente.
Hã?
Es-
Professora?
O que foi?
Não é nada, continue!
Ei.
Você!
Oi, professora...
O-Oohara, por quê?
Professora, você consegue ver
fantasmas e tocá-los também, não é?
Meus poderes espirituais
são fortes há tempos...
Entendi...
Es- Pare de mexer comigo!
Murmuro...
Parem de murmurar e voltem à lição...
Você! Continue com o exercício...
T-Tá.
Sim! Somos fantasmas,
então ninguém nos vê.
Se não agir normal e
fizer algo estranho...
E-Entendi.
Mas professora,
que seios gigantescos você tem!
D-Deixe-me em paz!
Bem, não fique nervosa...
Vou lembrar disso!
Você pensa que pode fazer
qualquer coisa em plena luz do dia...
Nossa!
Seus mamilos são bem sensíveis!
P-Professora?
Não foi nada! Continue!
Francamente...
Professora.
O que você acha disso?
P-Pare...
Uau! Ela já está ficando molhada!
Como vocês dois conseguem tocar aí?
Podemos atravessar roupas também.
É por isso que conseguimos fazer isso...
Ei, professora.
Já terminei...
Entendi, vou verificar a sua resposta.
Isso, volte ao seu lugar
Sim...
Ela consegue ter a atitude de sempre...
Que legal!
Mas ela está molhadona aqui em baixo.
A-Aí!
Ei, Oohara.
A professora está encharcada,
você fará aquilo agora?
É mesmo.
I-Incrível...
Se ele enfiar isso em mim
na frente de todo mundo...
Irei à loucura!
Estudem por conta própria!
Hã? Professora Maruyama,
o que aconteceu?
N-Nada...
É que não me sinto muito bem, então...
Você está bem?
Estou...
A cadeira... A cadeira...
-Não consigo sentar... na cadeira...
-Professora, você não está se sentindo bem.
-Algo está entrando na minha bunda...
-Não quer ir à enfermaria?
Essa não...
A professora deixou os
alunos para trás e fugiu...
Você merece uma bela punição!
Continua...