Não consigo ver!
Só consigo ver essa coisa entrando e saindo de mim!
Estou sentindo ele ir até lá no fundo...
Mais forte!
Mina, preciso que ele alcance o seu útero!
Hã? O meu útero?
Você não conseguirá fazer com que ele alcance lá!
Mas...
Me sinto tão bem, Akitoshi!
Por favor, enfie ele mais e mais fundo!
Assim mesmo, Akitoshi!
Esse é o meu...!
Cheguei!
Alcancei o seu útero!
Agora preciso enfiar ainda mais forte!
Esta... Esta é a minha técnica especial!
Está escorrendo!
Você gozou em mim e está escorrendo!
Foi tão esplêndido que está me deixando louca!
Mina, consegui!
Graças ao seu treino especial,
fiquei especialista nesta técnica!
Estou pegando cada gota da sua técnica especial!
Hã?
Akitoshi!
O que você esteve FAZENDO?!
Hi-Hitomi!
Eu nunca terei um filho com você!
É isso o que significa "pagar pelos seus atos", não é?
Mas passaram-se poucos dias
depois que encontramos a shinigami...
Mesmo depois de fazer sexo, parece
que minha irmã não ficou grávida...
Se continuar assim, minha vida estará...
Akitoshi.
S-Sim?
Você quer que a Mina tenha um filho ao invés de mim?
Agora a irmãzona me odeia...
Não vou conseguir mais viver...
Um shinigami não pode fazer filhos com humanos...
Sinto que sou inútil para todo mundo agora!
Estou com vontade de me matar!
O quê?
E-Espere aí!
É ridículo um shinigami morrer, não é?!
Mas o que devo fazer?
Vou fazer as pazes com a minha irmã.
Boa idéia...
O que ela não gosta é do fato de
estarmos fazendo isso por conta própria.
Entendi! Ela é ciumenta, não é?
Sim!
É por isso que preciso convidá-la para ir
conosco para cama e tudo estará resolvido.
E como faremos aquilo?
Primeiro você precisa aprofundar mais
a sua amizade com ela um pouco mais.
Hã?
Como assim?
Bem...
Explico em detalhes depois.
Por enquanto, as palavras-chave são:
Esforço, amizade e vitória!
N-Não tenho certeza se entendi direito,
mas acho que é tudo sobre esforço,
amizade e vitória, não é?
Assim como eu e você nos esforçamos...
para aperfeiçoar a minha técnica especial!
E-Entendi!
E então...
Entendi, então deixe comigo, treinador!
Bem...
Será que funcionará bem?
Não se preocupe!
Como vocês duas são garotas,
se você a fizer se sentir bem, ela ficará feliz.
Como assim?
Mas, antes disso...
A irmãzona vai mesmo me deixar fazer sexo com ela?
Não.
É por isso que iremos forçar um pouco a barra.
Não temos muito tempo, então
temos que fazer imediatamente!
Tenho certeza que estão aqui...
Achei!
Primeiro...
Vamos usar estas coisas no corpo
dela para ela sentir prazer!
Dar prazer usando isso no corpo dela?!
E o coração dela irá ceder com isso!
Vá, Mina!
Entendido!
Então...
Tem um jeito para fazê-la cair no sono?
Deixe comigo!
Ainda sou uma shinigami.
Então, usar magia para fazer os humanos
caírem no sono é a coisa mais fácil!
É mesmo?
Bem, lá vou eu...
Hã?!
V-V-Você a derrubou mesmo!
Mas aquilo foi mesmo uma magia?!
Sim! Usei magia nela!
Espere um pouco, Akitoshi!
O que significa isso?!
Você pensou que isso foi uma boa idéia
fazer isso com a sua própria irmã?!
Queremos lhe agradecer e acertar aquele
mal entendido que houve a pouco...
Então, poderemos botar a nossa relação nos trilhos...
Que tipo de conversa é essa?
Pare de falar idiotices e me solte agora mesmo!
Isso não é idiotice!
Nós queremos mesmo nos dar bem com você.
S-Só pode ser uma brincadeira mesmo!
Quem iria escutar um traidor como você?
Para mim, você é a única em que posso confiar.
E...
É por isso que queremos nos dar bem com você.
Então...
Vamos sentir prazer juntos.
Idiota, idiota, idiota!
A minha bunda...
Até o meu clitóris está ficando dormente...
Incrível, Hitomi!
Você está ensopada!
N-Não é verdade!
Você acha?
Estou vendo o quão honesto é o seu corpo.
Nós dois também queremos que você seja honesta.
O-O que você está dizendo?
Eu o amo, Akitoshi.
Nunca vou perdoar alguém por ter feito aquilo comigo!
Não posso fazer nada, mas agora, vou pegar pesado.
Pare!
Mina, faça-o parar!
Irmãzona...
Eu nunca a vi tão pervertida e tão bonita como agora...
Estou muito feliz por isso!
Vocês dois são dois loucos!
Está ficando dormente!
Meus mamilos, minha bucetinha e minha bunda~!
Isso é incrível, Hitomi!
Hitomi, você está totalmente ensopada!
Incrível...
É toda rosinha e seus fluidos estão jorrando!
Não olhe! Não olhe!
Akitoshi...
Deixe logo que a Mina pegue a sua alma...
e morra logo...
Quero fazer as pazes com você...
É por isso que vou, do fundo
do meu coração, servir você!
O-O que você está falando, Mina?
Não! Pare!
Eu pesquisei todos os seus pontos sensíveis, Hitomi.
Há pouco, ele me mostrou um vídeo com duas
garotas fazendo as pazes, assim como nós.
E então, elas estavam sentindo muito prazer!
Quero fazer você se sentir daquele jeito, irmã!
Vou me esforçar só para isso!
Até você?
Pare! Pare, por favor!
Não esfregue nos meus peitos assim!
Irmãzona, meus seios e
minha buceta estão formigando...
Estou sentindo muito prazer com isso!
Está gostoso! Está gostoso!
O pau do Akitoshi!
Neste caso, vou fazer você engolir a minha porra!
Vou engolir! Vou engolir!
Dê para mim!
Lá vou eu, Hitomi.
Vocês estão me esticando!
Akitoshi, posso sentir você me
cutucando por dentro da minha bunda!
Você está apertando demais, Hitomi!
Você quer isso, não quer?
Quero!
Quero o seu pau!
A-Aí!
Está aí!
Esta é a entrada do seu útero!
Vou esporrar lá dentro!
Vou ficar grávida...
Se você gozar dentro de mim...
É por isso que estamos fazendo sexo, Hitomi!
Akitoshi, é injusto só você fazer isso!
Isso não é justo, mas não posso voltar atrás!
Mina!
Isso! É isso aí!
Irmãzona, quero fazer você tremer de felicidade!
Eu também sinto isso na minha buceta!
Akitoshi está na minha buceta e a Mina na minha bunda!
Os seus mastros estão vibrando dentro de mim!
Eu sinto! Você está cutucando o meu útero!
Sinto como se ele fosse derreter!
Akitoshi! Acho que vou gozar!
Vou gozar! Vou gozar!
C-Certo!
Quando gozarmos, vamos fazer tudos juntos!
F-Faça o que quiser!
Farei tudo o que você pedir!
Está esfregando!
Com isso, você vai engravidar, Hitomi!
Irmãzona!!!
Gozem! Gozem logo!
Vou ficar grávida!
Vou ficar grávida e dar um filho para você, Akitoshi!
Vou gozar mais! Me deixe gozar mais!
V-Vou gozar!
Até quando faremos?
Quantas vezes você planeja me fazer gozar, Akitoshi?
D-De qualquer jeito, não temos
escolhas, só ficar fazendo isso!
Minha vida está por um fio!
Pare, Akitoshi! Não agüento mais!
Sinto como se eu fosse desmontar...
Eu esperei tanto por isso...
H-Hitomi?
Akitoshi, você me transformou em uma mulher!
V-Vou gozar!
V-Vou gozar de novo, Hitomi!
Você botará isso dentro de mim?
Minha buceta e meu cu estão fartos...
Vou vazar! Vou vazar!
Quero ter certeza de que
meu pinto alcance o seu útero!
E então, vou gozar direto em você!
Está batendo!
O seu pau está batendo no meu útero, Akitoshi!
Então, trate de engravidar logo, Hitomi!
Quero um filho!
Akitoshi...
Ficarei grávida de um filho do meu irmãozinho!
É isso aí, Hitomi!
Fique logo.
Está bem, Akitoshi.
Só se você prometer em não fazer
nada de pervertido com outras garotas...
Então...
Sou toda sua, Akitoshi!
Você é o único para mim...
Vou gozar!
O seu pau está tão quente e tão grande!
Vou gozar! Vou gozar!
Vou gozar!
Eu a amo, Hitomi.
Eu também o amo, Akitoshi.
Mas é bem misterioso...
O dia está tão bonito e está tão brilhante.
Semana passada, eu passava o meu tempo
com minha irmã e com a shinigami Mina...
Para mim, essas lembranças são preciosas.
Não tenho mais tempo para tentar engravidar a Hitomi.
Preparei minha mente.
O domingo da minha morte chegou.
Se a irmãzona estiver grávida,
você não será acertado pela minha foice.
Mas, se não conseguir, você será cortado...
Não precisa pensar sobre isso, vá em frente.
Não perca as esperanças, Akitoshi.
Mesmo se você morrer, farei de você o meu familiar.
Mina, me perdoe...
mas não a deixarei pegar o Akitoshi.
Então, lá vou eu!