Chefe, me perdoe!
De jeito nenhum!
Você salvou um humano
no qual era para ser caçado.
Você será punida.
Você será punida!
Mas... Mas... Aqueles dois...
Não responda para mim.
Você já deve saber em
qual situação se meteu.
Se você não consumir sua
refeição como shinigami,
eu também ficarei com fome.
Se ele a engravidar, você
irá se virar com as regras...
Mas!
Por ter decidido uma coisa importante
como esta sem ter me consultado antes,
você precisará de punição!
Me perdoe, por favor!
Farei qualquer coisa!
Akitoshi, use suas mãos direito!
Mais! Mais forte!
Incrível!
É muito bom, Hitomi!
Poxa... Por que eu tenho que fazer tudo?
Akitoshi, você deve se mover mais!
Mas estou...
Fundo! Está indo bem fundo!
Consigo sentir ele tocando o meu útero!
Hitomi, até eu estou
sentindo o seu útero...
tremendo como se
estivesse me implorando!
Está me batendo por dentro.
Akitoshi, o seu pau está
batendo na porta do meu útero!
Está ficando incrivelmente grande!
E quentinho! Quentinho!
Isto é para você...
Deixe-me meter em você!
Meta! Meta!
Akitoshi, encha a minha
buceta com o seu gozo!
Hitomi...
Eu quero fazer mais.
Hã? Mais?
Poxa...
Me ajude!
Akitoshi!
O chefe...
O chefe disse que irá me
punir se eu não fizer isso!
Não quero ser punida!
Não quero!
Mina! Se você fizer isso
quando eu estiver com tesão, eu...
Essa não!
Porra!
Onde você pensa que pode gozar?!
Não era para fazer isso!
Você está me dizendo que está
satisfeito com qualquer uma que seja?
Droga!
Não quero punição!
Assim também não!
Isso não foi nada legal!
Akitoshi, será que isto é?!
Oden [おでん] consiste de vários legumes em um
caldo feito à base de molho de soja e peixe.
Ah, isso é o que chamamos de Oden.
E-Estes são bem conhecidos entre
os shinigamis do meu mundo!
A lata de Oden de Akihabara!
E-Eu vou levar, não importa o quê!
Ei, Akitoshi~...
D-De novo?
Então, sobre a missão especial...
Você precisava mesmo
vir para Akihabara?
Esta é uma das coisas mais importantes
que todos os shinigamis devem cumprir.
Ei, isto é mesmo uma delícia.
Mas eu ainda não conheço muitas
coisas sobre o mundo humano,
então você é o único que posso
contar para isso, Akitoshi.
Bem, se for só para lhe
mostrar as coisas, então...
Além disso, mesmo que
você esteja em Akihabara,
a sua roupa continua
muito chamativa, Mina...
Akitoshi, aquelas roupas!
Eu quero experimentar aquelas roupas!
Sim, mestre.
Aquela é uma de "empregada".
Mas, uma roupa de empregada teria
mais sentido do que uma de shinigami...
Falando nisso, há muitas
fantasias incríveis aqui...
Esta ficaria muito boa na Mina!
Que droga é essa?!
4 G?
É para homens?!
Com licença, Akitoshi...
Não sei muito bem como
coloca essas roupas...
Beleza!
Deixe comigo, Mina!
Eu sempre me dei bem
com roupas como essas!
Além disso, minha irmã sempre me força
a ajudá-la com suas próprias roupas!
Uau... A Mina está sem sutiã!
Opa!
Parece que você está com problemas, né?
Nem tanto...
Bem, o botão...
A-Akitoshi?!
Se eu massagear um pouco
os seus seios de leve,
não ficará tão apertado.
Ah! Entendi!
Assim também não, Mina!
Se seus mamilos ficarem duros,
ficará ainda mais apertado!
M-Mas, não posso evitar...
Vou fazer!
Você está vestindo uma calcinha?
Mina, isso não é nada bom.
Se você botá-la, deixará uma
mancha bem pervertida nas roupas.
É melhor você tirar
antes que isso aconteça!
H-Hã?
Não podemos deixar você andando
por aí sem uma calcinha de empregada.
Vamos ver...
Achei! É esta aqui!
Vamos, Mina!
Vista esta daqui.
N-Não...
Isso é um fio-dental!
Mas estes são os melhores.
Deste jeito, você não poderá sair.
Esta é uma das coisas
que empregadas vestem!
A-A-Akitoshi, você não está
colocando no lugar certo!
Aqui está muito bom...
Eu sabia... AQUI?
Me sinto estranha...
Não!
Vamos.
Eu mal toquei em você,
e já está toda encharcada!
Olhe isto!
Incrível! Incrível!
Está escorrendo!
Olhe, do jeito que está,
vai acabar te molhando toda.
Enquanto estamos assim,
devo tentar isto também!
Não! Pare!
Não Pare!
Desse jeito...
Desse jeito está muito bom!
Não!
Certo! Já está chegando a hora!
Ei, ainda não terminou?
Eu gostaria de me ver no espelho...
Eu fiquei imaginando qual tipo de
missão especial você devia cumprir,
mas você acabou comprando
até DVDs do Bibiruman.
Sim.
Meu chefe disse que isto também
faz parte dos rituais dos shinigamis.
E ele também disse...
Você entendeu?
Você precisa botar as mãos nesses
animes com episódios especiais.
Se você pegar outra coisa por engano,
sua punição será ainda pior!
Ainda assim, a única coisa que pode
alegrar meu espirito é um bom anime!
Ainda mais com as aberturas, elas fazem
meu espírito ficar ainda mais feliz!
Esta é a coisa mais importante
que você deve se focar agora!
É melhor você fazer direitinho...
Foi isso que ele disse.
Bibiruman faz parte do
ritual dos shinigamis?
Ou será que seu chefe só
quer assistir a este anime?
Meu chefe é totalmente aterrorizante!
Ele disse que se eu falhar nesta missão,
assim que eu retornar, Akitoshi,
ele ceifará a sua alma!
Hã?
Esta missão é tão importante assim?
Mas como você pôde envolver minha
alma com um simples DVD de anime?
Isso não é muito cruel?
Estou dizendo que ele é assustador!
Mesmo quando comecei a
participar da escola de shinigamis,
ele me espiava de sua tumba!
Escola de shinigamis?
Não seria melhor se fosse
à uma escola comum?
Não, mas se a Mina nunca tivesse vindo
aqui, isto nunca teria acontecido...
Qual é o problema?
N-Não é nada!
Mais importante, Mina,
você não poderia fazer algo
com essa foice de shinigami
que está carregando?
Não posso!
A foice é a vida de um shinigami!
Vamos naquela loja!
Mais?
Vou morrer!
Isso não é bom, Akitoshi.
Ainda não posso pegar
a sua alma tão cedo.
Não foi bem isso que eu quis dizer...
Além disso, você é como
uma maçã madura, Akitoshi.
Você tem que ter certeza de
que engravidou a sua irmã.
Vamos, levante-se!
Assim como Bibiruman!
É mesmo, tenho uma missão.
E além disso, com todas essas coisas,
meu pau ficou tão duro só de pensar
que não posso perder para o Bibiruman!
Ah, foi porque corri feito um louco
hoje que acabei não fazendo aquilo...
É m-mesmo!
É isso!
Só preciso engravidar alguém e
não precisa ser
necessariamente a minha irmã.
Pode ser a Mina.
Não! Agora não são
horas para pensar nisso.
Só assim para eu continuar vivo!
Sim, isto é definitivamente emergencial!
É hora do treino especial, Mina!
Hein?
Não é o bastante!
Preciso de uma técnica!
Preciso treinar a
minha "técnica especial"!
Por favor, Mina!
Não! Treinadora!
Me ajude com uma técnica bem quente!
T-Treinadora?
Vou ter que me envolver nisso...
Sou a treinadora do Akitoshi!
Vou ter certeza de passar
meus conhecimentos para você!
Me siga até o fim!
Minha estratégia foi um sucesso!
Sou como um demônio
contra uma shinigami.
Então, agora...
Como vou treinar você com
essa tal "técnica especial"?
O treino de agora será...
ESTE!
A-Akitoshi?!
Este é o treino?!
Isso mesmo!
Você, como minha treinadora,
me ajudará com uma nova técnica...
e talvez serei capaz de
satisfazer a minha irmã, Hitomi!
A-Acho que terei que
ser responsável por isso...
Decidi agora!
Vamos fazer de tudo!
S-Será que isso, você quer dizer...
Isso mesmo, "treino sexual".
Treinadora, você disse que me ajudaria
com a técnica especial, não foi?
Será que você está tentando me enganar?
C-Claro que não...
Um shinigami não pode mentir.
M-Mas, é que, não tenho experiência...
Não posso ser de muita ajuda...
Tudo bem que você é virgem!
Não, é bom mesmo você ser uma virgem!
Apesar disso, posso satisfazê-la,
minha técnica secreta funcionará.
Não! Por que teve que acabar assim?
Não! Nãooo!
Não me olhe!
Por favor, não olhe, Akitoshi!
Não! Pois isto faz parte do treino!
Vou ter que aprender
bem sobre o meu alvo.
É mesmo?
Acho que você está certo.
Isto é apenas um treino, não é?
É quentinho!
Ah, o que devo fazer?!
Nosso treino especial começou!
Vá devagar~...
Não se mexa!
É só um treino!
Preciso treinar como
enfrentar a sua incrível buceta!
Tá! Vou me esforçar!
Vou tentar me esforçar
bastante neste treino especial!
Não mostre isso para mim!
Não me mostre, por favor,
a minha xoxotinha...
Estou vendo direitinho o seu pênis
indo para dentro da minha xoxotinha!
Olhe mais de perto, Mina!
Minha técnica especial está quase pronta!
Não consigo ver!
Só consigo ver essa coisa
entrando e saindo de mim!
Estou sentindo ele ir até lá no fundo...
Mais forte!
Mina, preciso que ele
alcance o seu útero!
Hã? O meu útero?
Você não conseguirá fazer
com que ele alcance lá!
Mas...
Me sinto tão bem, Akitoshi!
Por favor, enfie ele mais e mais fundo!
Assim mesmo, Akitoshi!
Esse é o meu...!
Cheguei!
Alcancei o seu útero!
Agora preciso enfiar ainda mais forte!
Esta... Esta é a minha técnica especial!
Está escorrendo!
Você gozou em mim e está escorrendo!
Foi tão esplêndido que
está me deixando louca!
Mina, consegui!
Graças ao seu treino especial,
fiquei especialista nesta técnica!
Estou pegando cada gota
da sua técnica especial!
Hã?
Akitoshi!
O que você esteve FAZENDO?!
Hi-Hitomi!
Eu nunca terei um filho com você!