Akitoshi, proteja a sua irmã direito!
Por sua culpa, tivemos que sair de casa
atrasados e entramos neste trem lotado.
Estou me esforçando!
Não reclame!
E-Eu disse que estou me esforçando!
Minha irmã Hitomi é sempre assim.
Ela é bonita quando calada,
me faz de gato e sapato, e acaba sempre
me batendo por seu jeito egocêntrico.
Hitomi, que perfume bom...
A Hitomi de verdade pode ser bem cruel,
mas ela em meus sonhos
é tão gentil e sexy...
Akitoshi...
Ei, qual é o problema?
Merda! Você cheira tão bem, Hitomi!
Não vou te perdoar se deixar algum
cara dar uma fungada em seu perfume!
Hitomi, você é minha!
Só há uma única coisa a fazer com
uma garota infiel como você...
Punição!
Tome isto! Tome isto! Tome isto!
Vou apertar aquelas
suas cerejas enrijecidas!
Tome! Você vai desistir, Hitomi?
Akitoshi!
Eu sei...
Hitomi, você fica
excitada facilmente, não é?
Shi~...
Hã? Hitomi?
E-Esta é a realidade?
Não, mas...
Ela não percebeu o que estou fazendo?
Normalmente, ela me espancaria
até eu perder a consciência.
O que você pensa que
está fazendo, Akitoshi?!
Mesmo assim,
os peitões dela são incríveis...
Eles são mesmo incríveis...
Como ela consegue andar
por aí com uma coisa dessas?
Mas por que ela não está nervosa?
Será que ela tem aversão sexual?
Será que aqui em baixo também?
Hitomi...
Será que ela não percebeu nada?
Ela nem ficou brava...
Ainda bem que ela não ficou!
Ainda consigo sentir a sensação daquilo!
Essa não! Tive uma ereção...
Bem... Tenho certeza que é aqui...
Hitomi~...
Ele nem percebeu! Nem percebeu!
Ele está com uma cara de babaca e nem
sabe o que o destino aprontou para ele!
Mas tenho que dizer que aquela
expressão em seu rosto é bem patética...
A propósito, o que será
que ele está fazendo?
Hã?
H-Hitomi~!
Vou te matar! Vou te matar! Vou te matar!
Vou te matar agora mesmo!
Uma pervertida f-fantasiada!
Que gritaria infernal
é essa, Akitoshi idiota?
Uma pervertida f-fantasiada?!
Hitomi, saia daqui!
Por que eu devia?
Por quê? Por que eles
dois conseguem me ver?!
Por que você está
vestida assim, sua pervertida?
E-Ela está voando!
Ela tem asas! Olhe! Olhe!
D-Droga...
Vou ter que calar esses
dois de uma vez por todas!
NÃO MEXA COM A GENTE!
Então...
Mina, a shinigami, certo?
Sim...
Uma shinigami em seu
primeiro ano de trabalho...
Na verdade, esta é a minha
estréia como uma shinigami.
Então por que você estava à
procura da alma do Akitoshi?
Você entendeu errado!
Não é o trabalho de um shinigami
pegar as almas de pessoas sadias.
Nosso trabalho é levar as almas das pessoas
que estão quase morrendo à sua próxima vida.
Mas eu ainda quero saber o porquê
de você estar atrás do Akitoshi...
Bem, é porque ele morrerá em breve.
E-Eu?
Sim! Não vai demorar muito
tempo para você bater as botas!
Mentira.
Hã??? Isso...
Você só está brincando.
Eu sei que ele é um idiota, inexperiente,
mas me esforço a cada dia para ensiná-lo,
senão me preocupo depois com ele!
Não vou deixá-la por suas mãos nele!
Se quiser a alma
de outra pessoa, que pegue a minha!
Hitomi, será que você?
O que foi?
Não me entenda mal.
Mas...
Estou tocada!
Fiquei totalmente comovida!
A idéia da irmã mais velha se sacrificar
para salvar seu irmão é maravilhosa...
Você tocou o meu coração!
Por favor, deixe-me ajudá-la!
Para deixar as coisas mais simples,
há uma outra maneira...
A Hitomi está se dando
muito bem com aquela outra...
Mesmo que uma shinigami está querendo
pegar a alma de seu lindo irmão...
O que deu nela?
Se Akitoshi criar uma nova vida, sua
alma será poupada por um bom tempo.
Resumindo, ele não morrerá
tão cedo se engravidar alguém...
É isso!
Porra... O que deu naquela
pervertida fantasiada?
Mesmo depois do que ela disse...
Ei...
Eu sei que isso pode ser bem direto,
mas você tem uma namorada, Akitoshi?
Não tenho!
É claro que eu nunca teria!
É mesmo?
Eu não sabia.
Então uma shinigami pode pôr
e tirar suas asas quando quiser?
Sim, porque é um problema quando
elas molham quando tomamos banho...
Uau, essa é nova para mim...
Eu também posso botar
a asa em qualquer lugar.
Saiu aqui! Olhe aqui!
Olhe! Posso até fazê-la sair por aqui!
Você é meio idiota, não acha?
P-Por favor, Hitomi!
Pense em seu único
e querido irmãozinho!
Você é a única que
pode fazer isso, Hitomi!
Se não fizer, vou morrer mesmo!
AH, QUE BOSTA!
Entendi, esqueça!
Nesse caso, se eu morrer,
será por sua culpa!
Droga, qual é o seu problema?!
Você não tem respeito pelos outros?
Entendi...
Vou fazer aquilo para você, um bebê...
Ei, irmãzona, você tem uns seios
maravilhosos e grandões, não acha?
A-Ah, não me olhe assim...
Qualquer pessoa se apaixonaria por eles.
Viu? Até o Akitoshi está ali.
O quê?
Akitoshi!
Droga, aquele Akitoshi...
Mesmo quando a Mina está comigo,
ele fica com os olhos grudados em mim.
Só mais um pouco...
Eu disse que daria a luz
para um filho do Akitoshi...
Então, isso significa que
terei que fazer sexo com ele?
Mas, como?
Hitomi.
Hitomi...
Esta é a minha chance?
Ela está me tentando?
Hitomi...
Você pegará um resfriado...
Mas eles são gigantes mesmo!
Gentilmente~... Gentilmente~...
Os da Hitomi...
Isto é um milagre!
Isso significa que este foi
um presente de Deus, não foi?
Não é isso, Hitomi?
Essa não!
M-Mas agora não
consigo mais me segurar!
E-Entra! Merda...
Por que não está indo?
Merda!
V-Vou gozar!
O quê? A Hitomi engoliu o meu esperma?
Hã?
O que é isto?
Akitoshi!
M-Me desculpe! Me perdoe!
Por favor! Me perdoe!
Nessa altura, morrerei mesmo!
Hitomi!!!
Bem, eu prometi...
Então?!
Não me importo em fazer isto com você.
Mas você é um coitadinho,
então não tenho escolha...
Eu também nunca fiz isso antes.
A verdade é que não quero isso,
mas não tenho escolha.
Hitomi...
Vou comer!
Hitomi, a sua bucetinha
está toda molhada.
N-Não!
Talvez não, mas...
Vou botar os dedos, Hitomi...
E-Espere! Faça isso mais devagar.
É melhor você não desobedecer
e sempre faça o que eu peço.
E-Ele vai entrar... Akitoshi...
É apertadinha! Hitomi...
Esta é a bucetinha da Hitomi...
Não precisa dizer...
Ai! Está doendo!
Me desculpe, Hitomi...
Não se mexa!
Hã?
Os seus mamilos estão duros.
N-Não...
Meus mamilos estão grandes...
Mesmo sendo o meu irmãozinho
que está fazendo isso comigo...
Estou fazendo sexo
com o meu próprio irmão...
e ele pode até me engravidar!
Salve a minha vida, Hitomi!
Quero um filho com você!
O pau do Akitoshi está
dentro da xoxota da irmãzona...
Mas me sinto tão estranha...
Não...
Akitoshi, os meus quadris estão
se movendo por conta própria!
Hitomi...
Você é mesmo uma pervertida.
N-Não!
Estou me sentindo estranha...
Me sinto estranha!
Não é estranho, Hitomi...
Agora, faremos sexo todos os dias!
Todos os dias?
Isso, de manhã e à noite.
Pois você não engravidará com
uma única vez, não é mesmo?
Vou ter que fazer sexo com
você todos os dias, Akitoshi?
Vou ter que fazer isso
com você todas as vezes?
Meta! Meta! Akitoshi!
Me engravide logo!
E-Estou sentindo!
O seu pau está alcançando o fundinho!
Sinto ele dentro de mim!
Vou gozar, Hitomi! Vou gozar agora!
Manda ver!
Dê aquilo para a sua irmã, Akitoshi!
Quero o seu gozo!
Quero o gozo do meu
irmãozinho lá dentro!
Akitoshi...
Me desculpe...
Hitomi, parece que não
obedeci bem as suas ordens.
Hitomi, você é toda minha.
Sim, Akitoshi...
Então...
A-Akitoshi!
Isto também me pertence!
N-Não! Akitoshi, seu babaca! Aí é...!
Não tenho dúvidas!
Mas não é por aí que se faz um filho!
Tarde demais!
Eu disse! Você é minha!
S-Seu idiota! Tarado! Pervertido!
Até quando você vai querer enfiar ali?
Seja gentil, pelo menos...
Impossível! Quero foder
você com tudo o que tenho!
N-Não!
Estranho! Por algum motivo,
me sinto como se fosse humana...
A minha bundinha... Você vai rachá-la!
Incrível! Hitomi, a sua bunda
está engolindo o meu pau!
Seu animal! É porque seu
pau está na minha bunda!
Vou gozar!
Hitomi, vou gozar dentro da sua bunda!
Q-Quentinha, a porra do Akitoshi está...
Sinto calor aqui em baixo...
O que será isso?
Mas que problemão...
Você foi ordenada para levar a alma do
garoto para a próxima vida dele, Mina.
Agora você verá o que é punição!
Aguarde ansiosamente pelo volume 2!