Então, lá vou eu!
Vou sair...
Ah, sim. Akitoshi não está mais aqui.
Parece que hoje será um dia bem quente.
Ele esperou por mim!
Você demorou, Hitomi!
Hitomi, se correr desse jeito...
Tudo bem...
Estou em boa forma!
Isso, Akitoshi!
Estou sentindo o seu cacete quente e a
água gelada da piscina dentro de mim...
As atividades do clube irão começar.
Devemos parar.
Eu sei...
É uma pena, mas acho que não serei
capaz de me alistar no clube de atletismo.
Você se arrependeu?
Não é isso!
Isso é uma coisa boa!
É isso então?
Vamos!
Akitoshi, seu malvado!
Certo!
Hã?
Hitomi, você chegou cedo.
Ela está aqui com seu irmãozinho?
Não podemos perder para ela!
Vamos logo para o chuveiro!
Tá!
Está na hora de fazer um aquecimento extra!
Você precisa relaxar mais os seus músculos, Hitomi.
Hã?
O que foi, Hitomi?
Ah, bem...
Ele só está me massageando um pouco...
Você não treinou muito ultimamente, Hitomi!
É mesmo!
Parece que você ficou descansando as férias todas.
B-Bem, é porque é ruim demais fazer
exercícios nas primeiras semanas de gravidez.
Mas eu não sabia que o seu irmão
podia fazer uma boa massagem.
Parece que foi uma boa idéia eu
ter chamado ele para treinar...
Você tem sorte.
Ei, você acha que ele pode me dar uma também?
Ah, vá em frente.
Se você não se importar em ele dar uma...
Sim!
Ficarei feliz com isso!
Só se você não se importar em
eu dar uma, ficarei honrado!
Está bem!
Então, vamos fazer uns alongamentos ali.
Então, conto com você!
Você tinha que pedir mesmo para o pai
do seu filho passar um tempo com elas?
D-Desculpe, mas...
Não escutarei as suas desculpas.
Se eu não gozar antes que aquelas
duas voltarem, as coisas ficarão feias.
Akitoshi, seu malvado...
Não vai demorar muito para sairmos da piscina.
Preciso treinar enquanto tenho chances.
Se não estou enganado,
você está se divertindo muito, né?
E isso importa agora?
Ande logo e comece a meter, Akitoshi!
Sim, sim...
Mais!
Mais fundo, mais fundo...
Está bom?
Sua buceta está sentindo prazer?
Irmã!
Está sim!
Minha buceta, minha buceta
está sentindo prazer! Vou gozar!
Aquela irmã é sortuda...
Ela pode fazer uma coisa boa com aquela...
Eu queria que ele fizesse aquilo comigo...
Caralho!
Como pode uma shinigami de orgulho como você
ficar tão encantada por um simples humano?!
Não lembro de ter criado você para ser uma putinha!
Você precisa ser trapaceira, ouviu?
Trapaceira!
Mas, mas...
É que é bom...
Bem, não é que não permito minha
neta de ter relações com um humano...
Mas quando eu era jovem,
eu costumava fazer sucesso com as mulheres.
As garotas faziam fila por minha causa.
Na minha verdadeira forma,
fui considerado o shinigami mais bonito da redondeza!
Chefe...
Por algum motivo, fiquei com vontade
de comer uma coisa saborosa...
Nesta posição não deve ser
muito ruim para o seu ventre.
Você está bem mesmo?
Mais!
Enfie mais fundo!
Está bem!
Se mexeu!
Hã?
O bebê se mexeu!
Sério?
Sim.
É verdade!
Se mexeu!
O nosso bebê...
Está feliz.
Isso é o que ele se expressou para sua mãe.
É m-mesmo?
Então, isso significa para você meter mais forte!
Tá!
I-Incrível, Hitomi!
Mesmo sendo bem macio, sinto como se meu pau
estivesse derretendo e sendo sugado dentro de você.
Saiu leite dos meus seios...
Ainda é cedo pra isso, Akitoshi...
Ei, beba um pouco...
Senão será um desperdício.
Quero que você beba o leite dos meus seios.
Tá.
Ei? Não é gostoso?
Não é, Akitoshi?
Seus seios são deliciosos e doces, Hitomi.
É grande... É grande...
Meu ventre está tão cheio!
Cacete!
Eles fazem isso o dia todo sem parar!
Aquele cara vai ser mesmo um pai?
Isso sem falar que ele engravidou a Mina também!
Vou punir ele severamente por isso!
Espere aí, chefe!
A culpa não é do Akitoshi!
Você também foi responsável por ter me enganado!
Disse que os shinigamis não tinham
como engravidar com humanos!
Não foi mentira!
É que isso nunca aconteceu!
M-Mina, não olhe desse jeito para mim...
Mas... Mas...
Eu... Eu...
Não faça isso comigo!
Quem disse para você que era
liberado foder com os humanos?!
Eu não criei você como uma puta!
Não sou uma puta!
Este foi o resultado do meu dever como
shinigami e por causa do treino com o Akitoshi!
Se mexeu!
Chefinho!
O bebê mexeu dentro da minha barriga!
Sério?
Vamos ver...
Oh!!! Que criancinha mais energética!
Agora ficarei ainda mais velho!
Isso me deixou com uma felicidade indescritível!
Você conseguiu! Você conseguiu! Você conseguiu!
Dê para mim, Akitoshi!
Hitomi, você gozou, não foi?
Não gozei...
Ei, estou me sentindo tão bem...
Mesmo estando grávida, você ainda não é honesta.
Então, não hesitarei.
Vou gozar dentro de você.
Espere!
Espere! Se gozar em mim agora, eu...
Vou gozar! Vou gozar bastante!
Hitomi, parece que você está enfeitiçada.
Hitomi, ainda tem um longo caminho.
Desta vez, farei você gozar até pelo cu
e então, você se satisfará por completo.
Ainda assim, continuo não acreditando...
Não acredito que um humano e uma
shinigami foram capazes de fazer um neném.
Em meus mil anos...
Quer dizer, estou um pouco esgotado,
mas nunca imaginei que isso poderia acontecer.
Ah! É mesmo!
Eu não queria interrompê-los agora
que eles estão se dando tão bem.
Mas talvez, devo perguntar sobre o que
ele pensa de um nome para nosso filho.
Pensei em "Akira"...
É isso!
De acordo com a lei shinigami, é sempre
bom pensar em um nome para um garoto...
Mas assim é tão injusto...
A irmãzona está naquilo...
Mina...
Posso confiar em você?
Fale logo...
Faz tanto tempo que você me deu isto, Akitoshi.
Só emprestei um pouco para você, Mina.
Eu sei.
Mas não é nada mau compartilhar
ele de vez em quando, né?
Tão grande... Ficou tão grande...
Já não está na hora de eu enfiar em você, Mina?
Hitomi!
Não, agüente mais um pouco.
Não é ótimo?
Não acredito que fui capaz de engravidar.
A vida de um garoto não é fácil!
Não... N-Não!
Vou gozar! Vou gozar!
Vou gozar!
Não! Akitoshi!
É para você beber o meu leite também!
Por quê?!
Isso!
É tão bom!
Akitoshi, meu bebê e o seu pau
estão me preenchendo por dentro.
Eles estão trombando um no outro!
Eu também!
Meu bebê está se mexendo tão feliz na minha barriga.
V-Vou gozar!
Mas antes, Akitoshi.
Escolha um nome para nosso filho...
Droga! Eu disse para você beber o meu leite, Akitoshi!
Vou gozar!
Um nome!
V-V-V-Vou gozar!
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Por quê?
Não! Não!
Entendi!
Se for um garotinho, será "Ikuya".
Se for uma garotinha, será "Miruku". O que acha?!
O quêêêê?!
M-Mas, e se for duas garotas?
O que faremos?
B-Bem...!
I-Irmãzona...
E-Eu vou gozar!
Estou quase lá! Estou quase lá!
Ah! Vou gozar!
Essa não...
Eu...
Vou gozar!
E-Eu também! Eu também!
Eu também! Eu também!
Até eu...
Até eu!
Se eu tivesse um corpo!
É mesmo, hoje é véspera de natal, não é?
Isso me lembra daquela noite há dois mil anos...
Então...
Será que elas darão a luz
para um anjo ou a um demônio?
Ou talvez, para um shinigami?
Bem, acho que descobriremos
depois que eles crescerem...
<O livro sagrado do Deus da morte, Artigo 281º, Cláusula 2>
Exceção:
O humano que engravidar uma
Deusa da morte escolhe
prolongar o tempo limite
de sua vida por 100 anos.