Tudo começa agora.
Ei, tudo bem com você?
Sim, estou bem.
Você me pegou desprevenido...
Não posso fazer nada.
Se você não voltar, o gato pode ficar em perigo.
Me desculpe.
Não, tudo bem.
Segure isto até o sangramento parar.
Você tem que cuidar der verdade do seu corpo.
Se você se machucar, alguém tem que
se preocupar com você, certo?
Tchau.
Handkerchief...
Pai, você...
Takumi, vem cá um segundo.
O quê foi pai?
Estou cansado-
Estas duas garotas vão viver com a gente
a partir de hoje: Shirakawa Saori e Yui.
Se dê bem com elas, Takumi.
Eu sou Shirakawa Yui, prazer em conhecê-Io!
Humm... Onii-san.
Digo o mesmo.
O quê você acha, Takumi?
Ter duas belas como a Mizuki-chan e Satsuki-chan
no quarto ao lado, hein?
Não tem problema algum!
O quê você dizer falando que vão viver com a gente?
Parece que você agora tem duas lindas irmãs.
Mas, respeitando a opção delas,
não foram adotadas de verdade.
Nós nunca vamos aceitar você como
membro de nossa família.
Eu nunca tive planos de ficar perto de você.
Humm...
Eu estou realmente feliz de ter um novo irmão agora!
Yui!
Já vou!
Bem então.. boa noite!
Takumi, já é de manhã! Acorde!
Takumi.
Ei, levante-se!
Oww...
Mii-nee, bom dia.
Oh Deus...
O quê você quer dizer com bom dia?
Você vai chegar atrasado!
Hã? Já é tarde?
Então, onde você acha que estava me olhando?
Agora, se apronte rápido.
Oh, certo.
Nii-nee, temos novas garotas em casa desde ontem...
Eu sei, eu conheci elas.
O quê você achou?
Você é o unico que acorda atrasado.
Aqui, troque de roupas.
Obrigado.
Se troque rápido, vamos tomar café da manhã.
Okay.
Duas lindas garotas vivendo sobre
o mesmo teto que o Takumi...
Ei, Takumi...
Ei! Espere até-
Ela sempre faz isso.
Tudo bem com você?
Onee-chan, me desculpe por te fazer esperar!
Bom dia!
Bom dia.
Onee-chan, espera!
Visite www.ath-rey.com / www.kuroanimes.com
Evolution Fansub
Nós nunca vamos aceitar você aceitar você como
membro de nossa família.
Eu nunca tive planos de ficar perto de você.
Isso dói!
Taku-chan, bom dia!
O quê você está fazendo, Satsuki?
Só estou dizendo oi!
Ou você prefere um beijo?
Não.
Por quê?
Você faz isso com a Mii-nee todo dia, não é?
Beijos de bom dia~
Eu não.
Você nem deve saber disso, porque ela
faz isso enquanto você está dormindo.
Mii-nee nunca faria algo assim!
Eu não sei como todos pensam que isso é uma boa coisa.
Ela é sua irmã mais velha faz muito tempo.
Não há nada errado em acreditar nela!
Eu sempre pensei que a Mii-nee é como uma irmã de verdade!
Tenho pena da Mii-nee.
Por quê?
Eu não posso te dizer.
Deixando isso de lado, cadê as duas lindas
garotas que estão vivendo com você?
Como assim "vivendo com você"?
Elas sairam antes de mim. Elas não quiseram
vir para a escola comigo, certo?
Por quê?
Eu não sei.
Eu quero saber.
Será que elas te odeiam porque você fez algo pervertido?
Eu nunca faria algo assim!
Mesmo que você diga isso, você está naquela idade...
O quê você disse pode ser verdade, mas eu
nunca faria isso com minha própria família.
Parece que tem algo por trás disso...
Okay, vamos deixar isso como está.
Tchau Taku-chan, vejo você na escola.
Não se atrase!
Crap!
Saori-san.
Vamos para casa depois.
Não, obrigada.
Eu estava planejando dar uma volta pela cidade com você.
Vamos chamar a Yui-chan.
Eu tenho que fazer uma coisa.
Sério?
E o quê acha de amanhã?
Eu estou sempre ocupada.
Saori-san não escuta nada do que eu digo...
Entre.
Com licença.
Yui-chan, o quê é isso?
Bem...
Onii-san, eu queria falar com você sobre uma coisa...
Humm...
Primeiro venha aqui.
Okay.
Então, o quê é?
Humm... Onii-san.
Por favor não odeie minha irmã.
Minha irmã não é assim normalmente.
Ela normalmente é atenciosa e gentil...
Isso porque...
Isso porque... Não odeie ela!
Entendido.
Onii-san...
Não se preocupe, vamos ficar juntos.
Obrigada!
Já que eu prometi à Yui-chan, eu
tenho que falar com ela antes.
Essa é a primeira vez que vejo uma garota se mastubar.
Então a Saori-san...
É igual isso...
E ai, Taku-chan!
Não apareça do nada assim!
Quero dizer, não me mostre sua calcinha!
Isso acontece toda hora.
Não precisa ficar com vergonha agora.
Pare com isso e me solte?
Isso é por quê você ia se masturbar?
Não.
Eh?
Não é quê você pensa!
Não posso fazer nada, eu vi as duas?
Não posso fazer nada se homem nenhum conseguir resistir.
Não é bem assim.
Está certo.
Como pedido de desculpas então,
eu quero quê você masturbe.
Não diga essas coisas estúpidas.
Mesmo que meu corpo não seja bom como o da Nii-nee's, eu...
Satsuki, pare-
Está tudo bem, Taku-chan.
Eu não ligo de mostrar meu corpo para você.
Mas você não pode tocar!
Ei, Taku-chan, eu disse que você não pode tocar!
Oh Deus...
você nunca viu estas partes de uma garota, ou viu?
Espera, Taku-chan!
Satsuki...
Me desculpe por ter brincado com você.
Taku-chan, você não...
Você não pode fazer isso...
Taku-chan...
Não, Taku-chan...
Satsuki...
Satsuki!
Não...!
Incrível, uma garota fica tão suada assim.
Não, não olhe!
Taku-chan, pare!
Pare...
Eu vou...
Satsuki, eu vou enfiar, ok?
Oh, não posso fazer nada.
Taku-chan...
Pronto.
Satsuki...
Espere, Taku-chan!
Se você fizer isso...
você é tão duro!
Taku-chan, eu vou gozar!
Não, eu não posso aguentar mais isso!
Taku-chan, eu não consigo controlar...
Se você vai gozar, goze fora!
Fora...
Isso...
Desculpa, é tão gostoso dentro.
Taku-chan, seu idiota.
Satsuki, essa foi sua primeira vez?
É claro, que tipo de garota você acha que eu sou?
Não, não é isso.
Nunca se esqueça disso, mas você não
pode dizer nada disso para a Mii-nee.
Então, fique como sempre na frente dos outros,
e finja que nada aconteceu.
Certo?
Certo...
Se você manter sua promessa, eu volto se for gostoso assim.
Vamos fazer sexo denovo.
Satsuki...
Takumi, ja é de manhã! Levante!
Takumi...
Mii-nee, bom dia.
Você esta acordando sozinho, o quê aconteceu?
Porquê eu dormi cedo ontem.
Parece que a Saori-san está trabalhando.
Fazendo o quê?
Acho que é em um café.
Onde?
É em algum lugar perto de Faga.
Ela disse que não queria trazer problemas
sobre dinheiro pra vocês. Que boa garota.
Que horas acaba o trabalho dela?
Como eu saberia disso?
Entendo...
Aqui, troque de roupa.
Obrigado.
Você tem que ser mais como a Saori-san
e fazer as coisas por si mesmo.
Certo...
Ei, Takumi, eu tenho tempo hoje...
Eu posso ir com você para a escola?
Ei, Takumi!
Claro, vamos então.
Eu vou me arrumar então!
Saori-san!
O quê você está fazendo aqui?
Eu vim te buscar.
Ninguém te pediu para fazer isso.
Eu mesmo quis fazer isso.
Bom trabalho!
Saori-san!
Por quê?
Eu ouvi da Yui-chan que iria chover hoje, então
achei que você estaria com problemas.
Sério?
Eu não acho que você vai querer ir embora
com um cara que você odeia.
Mas se você pegar um resfriado, Yui-chan
ficaria realmente preocupada.
Só tenha paciencia até chegar em casa.
Se isso é pela Yui...
Yui-chan é realmente importante para você, não é?
É claro, ela é o unico membro da minha família.
Eu sei que é impossível você me reconhecer
no mesmo nível da Yui-chan,
mas seria ótimo se isso um dia acontecesse.
Isso é impossível.
Porquê você é essa pessoa...
Eu não sei o que aconteceu entre você e meu pai.
Mas eu sou eu.
Está perto do natal.
O quê você quer dizer com isso?
Que tal sair comigo no natal?
Por quê eu tenho que sair com você?
Se for um encontro, está tudo bem beber chá e conversar.
Isso é infortuno,
mas eu tenho que trabalhar no natal, é impossível.
Então você disse que é infortuno.
Não...
Não brinque com meu jeito de falar...
está tudo bem se for depois do seu trabalho.
Eu vou te esperar na estação de trem.
Eu não vou.
Eu vou esperar até você chegar.
Oh Deus... Eu disse que não vou.
Takumi...
Acorde, Takumi...
Acorde!
Oww...
O quê é isso?
Como assim "o quê"?
É natal!
Quanto tempo você estava pretendendo dormir?
Mii-nee!
Você tem que sair comigo hoje, então se apronte.
Por quê um encontro?
Com asim por quê?
É natal!
Estou querendo dizer porque eu tenho
que sair com você num encontro?
Oh Deus, eu tenho que dar isso a você esse ano...
Um presente de natal?
O quê você vai me dar?
Não pergunte isso para uma garota?
Mii-nee, não fale assim com uma garota dessa idade...
Você está falando algo assim denovo!
Takumi, você quer minha virgindade ou não?
Virgindade?!
Oh, não! Eu disse!
Mii-nee, isso...
Porque, ultimamente você só tem falado
da Saori-san e da Yui-chan...
Se eu não fizer algo antes, você vai...
Ei, eu vou te dar a minha virgindade,
então me de a sua também!
Você está falando sério?
Alguem ja fez isso?
Não me diga que você fez isso com a Saori-san...
Não, isso é impossível.
Ainda bem.
Eu te amo, e eu só quero fazer isso se for com você...
E eu não quero que você faça isso com alguém além de mim...
Você ama...
Você agora...
Eu deixei escapar denovo!
Eu queria me confessar durante nosso encontro
no natal, que seria um bom clima...
E então nossa mente e corpo seriam unidos...
Takumi, Eu te amo!
Mii-nee, você realmente...
Oh Deus...
Idiota, eu nunca brincaria com uma coisa dessas.
Takumi, você já esta tão duro...
Você gosta de peitos?
Você é uma criança travessa...
Pegue neles, Takumi.
Os bicos estão tão molhados...
Você realmente gosta de peitos, não é?
Takumi, eu vou dar minha primeira vez para você.
Você não precisa fazer nada.
Eu vou te fazer se sentir muito bem.
Mii-nee...
Que tal?
Está gostos dentro de mim?
Sim...
Isso é ótimo.
Eu vou também-
Seu penis está ficando cada vez maior...
Mii-nee, se você fizer assim, eu vou...
Do quê você está falando, Takumi?
Seu pênis vai ejacular?
Então vai dentro de mim!
Eu quero que você ejacule dentro de mim...
Me faça sentir isso até o fim!
Mas, Mii-nee...
Vai, Takumi!
Ejacule dentro de mim!
Seu semen está saindo...
Isso é tão quente...
Isso foi doido.
Me deixe limpar isso para você.
Ficou enorme denovo.
Minha boca é gostosa?
Agora, eu vou chupar até limpar.
Mii-nee...
Você quer denovo?
Humm... Eu quero fazer isso com seus peitos.
Você realmente gosta de peitos, Takumi.
Mii-nee!
Me desculpe, Mii-nee.
Tudo bem, Takumi.
Takumi, você pode fazer o quê você quiser agora.
Você pode fazer melhor de frente.
Eu acho.
Eu vou mexer, Mii-nee.
É fundo...
Isso é tão bom para minha primeira vez...
Mas é a segunda vez que você coloca seu penis em mim!
Seu penis me faz sentir tão bem!
Mii-nee, você está tão molhada...
Eu também, eu nunca pensei que seu penis fosse tão bom!
Mii-nee, Mii-nee!
Takumi! Takumi!
Eu vou fazer denovo dentro!
Vai, vai dentro!
Jogue tudo que tiver dentro de mim!
Minha buceta vai pegar isso...
Mii-nee, eu vou!
Eu vou também!
Takumi!
Me desculpa, eu te acordei?
Não.
Eu finalmente fiz com você...
Mas nós fizemos sexo antes do nosso encontro.
Meu plano não deu certo...
Antes do nosso encontro...
Takumi?
O quê você está fazendo tão derrepente?
Ei, Takumi.
Eu me lembrei que tenho algo muito importante para fazer...
Quê coisa importante?
Ei, Takumi!
Mii-nee, me desculpa!
O quê você quer dizer?
Takumi?
Como você aparece atrasado depois de
convidar alguém para um encontro?
Me desculpe!
Talvez eu não deveria ter vindo mesmo.
Mas você acabou vindo no final.
Porquê se você ficasse me esperando
poderia pegar um resfriado...
Yui se sentiria triste.
Acho que deve ser isso mesmo.
Eu sei que você está sendo gentil.
Mas eu estou realmente feliz que você veio.
Depois da Mii-nee, eu decidi.
Saori-san.
Eu...