Visite www.ath-rey.com / www.kuroanimes.com
Evolution Fansub
Eu gosto de você, Saori-san
Eu quero conhecer melhor você, Saori-san.
Eu também.
Os peitos da Saori-san são tão macios...
Takumi, isso...
Um pouco mais gentil...
Se isso continuar assim...
Os mamilos são um tanto sensívei, né?
Porque... Eles são muito sensíveis.
Eu acabei de dizer não...
Takumi-san, está ficando mal...
Takumi-san, esse lugar é...
Já está tão molhado.
Não, Takumi-san
Esse tipo de coisa...
Não...
Es.. Este lugar...
Não faça assim...
Este lugar é...
Tão lindo...
Não veja...
Estou com vergonha...
Não! Se fizer assim, então...
Não!
Se a gente continuar fazendo isso...
Eu vou...
Takumi-san...
Eu...
Eu quero isso com você.
Saori-san.
Então faça comigo.
Takumi-san...
Coloque dentro de mim...
Saori-san.
Está doendo, Saori-san?
Está tudo bem.
Você não precisa se preocupar comigo.
Mas...
Eu quero ser sua mulher...
Saori-san...
Dentro da Saori-san é realmente bom...
Tão duro e tão...
Saori-san...
Saori-san!
Eu não posso segurar muito mais...
Takumi-san...
Dentro de mim...
É tão gostoso...
Estou tão feliz.
Quando você gozar...
Goze fora...
Estou quase... gozando!
Não... não... goze... dentro!
Você já acordou, Takumi?
Mi-nee! O QUÊ você está fazendo?
Eu não estou acordando o Takumi?
Este tipo de método pode causar problemas...
Verdade.
Este lugar... assim que eu cheguei aqui,
ele parecia ter acordado.
Pare com isso, Mi-nee!
Mesmo que você diga isso,
ele está ficando tão grande e duro,
você não está em condições de parar, certo?
Isso é... Mi-nee...
Mii-nee!
Mesmo...
Saiu um monte, né?
Oh, Takumi~
Estava tão forte e energico...
Isso é...
Ne~ Takumi...
Es-Espere um minuto, Mi-nee!
Você quer usar meus peitos denovo, certo?
N.. Não.
Eu...
não posso fazer isso com você, Mi-nee.
Por quê? Você já está cansado do meu corpo?
Eu... Eu estou saindo com a Saori-san.
O quê...
O quê isso quer dizer?!
Takumi é meu namorado, certo?!
Me desculpe!
Porque... Takumi e eu já.
Me desculpe...
Porque... Takumi e eu...
Eu gosto da Saori-san.
Isso não é como antes.
Ah. Onii-san, bom dia!
Bom dia.
Onii-san, hoje, está realmente tarde!
Sério?
Mas, a Onee-chan foi mais cedo.
Entendo.
Onii-chan!
De qualquer forma, podemos ir depois?
A partir de amanhã, são as férias de inverno, certo?
Isso é verdade.
Normalmente, nas férias de inverno, o que todos fazem?
Me deixe pensar...
Fazer bolas de neve e comemorar o ano novo.
Humm bom~
Onii-chan, sobre este ano, o que acha?
Continuar sem atividades especiais.
Entendo.
Então, isso não importa,
vamos comemorar o ano novo
Fazer uma expectante!
Nós precisamos chamar a Satuski-san e sua irmã para ir com a gente, certo?
Onii-chan,
Humm?
Tchau então, eu vou por aqui.
Ano que vem,
Eu e minha irmã,
vamos para vários lugares legais, certo?
É uma promessa!
Humm.
Então, vou indo!
Esperei de mais
Uh-uh.
Saori-san.
Vai começar o novo ano.
Vamos para o tempo depois.
Hum... Desculpa.. Eu... preciso trabalhar no dia do ano novo.
Eh? As lojas não estão fechadas nesse dia?
Não, não é isso.
A loja vai ficar fechada, mas eu achei outro lugar para trabalhar.
Entendo.
Procurando a Saori-san por todos os lugares durante as férias de inverno.
Desculpa.
Já que eu decidi trabalhar, eu não vou poder sair com você.
Saori-san, não precisa se desculpar.
Bem, me sinto um pouco triste.
Eu... Estou realmente só.
Humm? O quê você disse?
Não, não foi nada.
Finalmente chegou! A festa de ano novo!
Depois de nevar, a festa é realmente ótima!
Porque a Onee-chan, está trabalhando, é minha primeira vez saindo com outros, estou tão feliz!
Tudo bem com você?
Sim.
Tem muitas pessoas aqui. Tome cuidado.
Se separar da gente pode ser um problema, se segure no Tat-chan.
Está tudo bem?
Hmm.
O quê foi, Onii-san?
Ah! Onee-chan!
O trabalho de ano novo é ser uma Miko-san, huh.
Isso é bom~
Yui-chan, saia daqui agora!
Sim!
Não... em um lugar como esse...
Por quê? "Agora não tem ninguém por aqui" foi o que a Saori-san disse.
Isso porque...
Eu estava excitado...
Saori-san está também, não é?
Tat-chan vai perder a comemoração do ano novo!
O quê será que eles estão fazendo?
Yui-chan. O que há de errado?
Um minuto... não consigo abrir meus olhos.
Takumi-san... tão forte!
Não... barulhos... alguém vai ouvir.
Está tudo bem. Ninguém vai escutar.
Você sempre diz isso...
Takumi-san... Eu... eu vou... eu vou!
Yui-chan... está tão enérgica.
É minha culpa.
Se eu tivesse dado mais atenção à Yui como eu dei ao Takumi-san...
Saori-san, você não precisa se preocupar tanto com a Yui-chan, não é?
Mas, quando a Yui se sentiu mal, eu NÃO estava do lado dela!
Eu...
Me desculpa, Yui. Me desculpa!
Ah, Onii-san.
Hoje, você veio me ver também?
Estou tão feliz!
Saori-san, por causa do trabalho, acho que ela não poderá vir.
Está tudo bem.
Porque eu vi o Onii-san, eu estou muito mais feliz!
Haha. Obrigado.
Onii-san.
Hmm?
Sobre a minha condição,
você ouviu?
Mmm.
A condição física da Yui-chan,
eu não prestei muita atenção.
Desculpa.
Está tudo bem. Não se preocupe, eu não queria dizer.
Mas, é um tanto problemático, certo?
Definitivamente não causou problemas.
Nossa irmã te causou vários problemas. Me desculpe.
Definitivamente não.
Eu que causei vários problemas à Saori-san.
Uh-uh.
Onee-chan e o Onii-san começaram à sair.
O jeito verdadeiro da Onee-chan voltou.
É tudo por causa do Onii-san.
Eu não fiz nada.
Eu... Se o Onii-san se tornasse meu irmão de verdade, eu ficaria tão feliz.
Yui-chan...
Talvez...
Hum... Isso é...
Antes de se tornar meu irmão de verdade,
por favor, faça uma coisa para mim.
Hmm.
Porque isso é o desejo da Yui-chan.
Não importa o que seja, eu farei.
Onii-san...
Please come hug me.
Hmm. Isso é bom.  Eehh?!
Onii-san virou namorado da Onee-chan, e eu estou muito feliz.
Mas na verdade, eu tenho inveja da Onee-chan.
Por causa da minha condição... Eu nunca vou encontrar um namorado...
Isso não é verdade!
Porque a Yui-chan é...
Palavras de conforto não são necessárias. Eu só quero algumas memórias.
O tipo que me faz esquecer dos sofrimentos causados pela minha doença.
Da pessoa que eu gosto, eu quero experimentar este tipo de alegria dolorosa...
Yui-chan.
Onii-san. meu último desejo é... por favor me escute.
Onii-san, eu continuo sentindo meu coração batendo muito rápido.
Sou eu.
Mas, o Onii-san, toda noite, com a Onee-chan...
Yui-chan. Estou tirando a calcinha.
Ah, Onii-san, estou envergonhada.
Onii-san, este lugar é...
É realmente gostoso o Onii-san lambendo!
Se continuar assim, eu vou fazer aqueles barulhos imorais igual a Onee-chan...
mas não se pode fazer nada, né?
Yui-chan. Eu vou começar...
Está tudo bem assim?
Estou bem. Onii-san.
Meu corpo... Onii-san, por favor enfie tudo.
Está tudo bem mesmo?
Sim. Mesmo que eu pareça assim, eu sou muito forte!
Bem, então.
Está inteiro dentro, Yui-chan.
Sim. Dentro do meu corpo, o Onii-san enfiou completamente.
Onii-san, faça como você sempre faz com a Onee-chan -- forte e rápido.
Yui-chan. Está tudo bem?
Aff. Sempre perguntando isso. Eu estou me sentindo muito bem!
Yui-chan.
Onii-san!
Yui-chan. Yui-chan!
Onii-san. Como eu poderia dizer, me sinto cada vez melhor. Como se eu estivesse voando...
Isso quer dizer que está quase, certo?
Estou quase gozando?
Se for ao mesmo tempo que o Onii-san, então vai ser bom, certo?
Onii-san, isso é tão bom...
Eu... Eu vou... vou... Eu vou!
Eu fiz com o Onii-san.
Então, não tenho mais nada para me preocupar.
Ah!
Há mais uma.
Onii-san, por favor... faça a Onee-chan feliz!
Mesmo da minha parte... Por favor, ame só a minha Onee-chan!
Prometa!
Yui-chan.
Entendido. Eu prometo.
Estou saindo.
Saori-san. Hoje, depois da visita, você não tem que trabalhar, certo?
Takumi-san.
Hmm?
Eu preciso conversar algo com você.
Isto é, para mim, é o melhor lugar nesta cidade.
Concordo, a vista é maravilhosa.
Então, Saori-san. O quê você tinha para dizer?
Takumi-san.  Nós... precisamos nos separar.
Eh?!
Vá em frente e termine comigo.
Por quê?!
Agora que eu guardei um pouco de dinheiro, eu vou sair de sua casa.
Do quê você está falando?!
Me desculpe... Eu não consigo retribuir os seus sentimentos.
Eu não posso... continuar gostando de você!
Por quê não?...
Eu vim para sua casa, isso foi tudo pela Yui. Foi porque a Yui queria que viessemos.
Então eu me esqueci completamente dela.  E só consigo ver você...
E por isso, ela sofreu demais!
Só nós podemos ser felizes! A Yui deve estar me odiando!
Isso não é verdade!
Yui-chan não é este tipo de pessoa.  Você não sabe disso?!
Yui-chan sempre sentia que sua doença estava roubando a felicidade da Saori-san.
Isso não é verdade!
Eu sei.
Saori-san, você duas se importam muito uma com a outra.
Isso que causou este mal entendido.
A doença da Yui-chan com certeza tem cura.
Naquele tempo,
se a Saori-san não tivesse mais felicidade...
Yui-chan iria se culpar pelo resto da vida.
Saori-san não quer roubar o sorriso da Yui-chan, certo?
Eu gosto dos sorrisos da Yui-chan.
Mas, comparado à estes,
eu gosto muito mais dos sorrisos da Saori-san!
É claro, se a Saori-san não gosta de mim, isso é outra história...
Aff... Como eu poderia não gostar de você?
Mesmo se você parar de gostar de mim... Eu vou continuar gostando de você!
Saori-san...
Takumi-san. Venha!
Eu quero uma prova desse amor.
Takumi-san... já ficou tão excitado.
Saori-san. Tão grande!
Takumi-san. Até agora, sempre foi tão bom.
Sentindo seu pau, o meu corpo fica realmente quente.
E-Eu não posso segurar mais. Já não consigo...
Eu vou... Eu vou... Eu vou!
Não tire... Eu... eu vou. Quase!
Saindo... Essa  goza é gostosa...
Takumi-san... Takumi-san... Takumi?
Ei! Acorde, Takumi!
Ah?! Mi-nee. Bom dia.
Aff. Você não consegue mesmo acordar sem a minha ajuda hein.
Então... você está olhando para o meu corpo para saber exatamente como estou?
Desculpe...
Tudo certo. Vá logo se trocar.
Obrigado. Mi-nee, estou muito agradecido.
Se é isso que você pensa...
Se é isso que você pensa... Me dê uma chance também.
Mi-nee...
Estou brincando!
Certo. Vá rápido se trocar. Sua linda namorada está te esperando!
Sim, sim...
Então eu vou descer primeiro...
E... Espera! Espere eu sair primeiro!
Ainda não mudou nada.
Yahoo!
Satsuki! O quê você está fazendo?!
Logo tão cedo vocês já estão nesse romance todo.
Você vai chegar atrasado!
Cuide da sua vida!
Seeya!
Essa Satsuki...
Mesmo que a Saori-san seja...
Me desculpe.
Mas se a gente relaxar de mais, vamos chegar mesmo atrasados!
Me espere, Saori-san!
Takumi-san! Rápido!