Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Aneki...
Hentai Arimasu
sênior.1 Saki-senpai
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Eu gesticulo sem rumo com meu copo de vinho
wain gurasu samayou you ni yurasu
Tradutor: Zero
Meu vestido de festa dança com desamparo
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
Em um terraço movia-se com a brisa da noite
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Karaokê: Zero
Eu suspiro e ilumino você com a luz da lua
tameiki morasu anata terasu
Você sorri gentilmente, mas na verdade
yasashii furi de hohoemu no
Você é sempre tão frio
dakedo tsumetai
Raw: Darkstalkers
Ninguém nunca vê o que está por trás daquele sorriso
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Encode: Darkstalkers
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Eu tenho observado a Senpai por muito tempo.
Mas estava desesperançoso, nem mesmo sabia o nome dela.
Tentei esquecer ela, mas...
Mas...
Depois de vê-la coberta de suor daquele jeito, eu não consegui tirá-la da minha cabeça.
Apenas aja naturalmente.
Ela vai notar...
Ei!
Sim?
Bom jogo, não é?
Ah, este?
Eu tenho jogado ele bastante ultimamente.
Incrível!
A princípio eu não sabia o que dizer a ela.
Vá, pegue ele!
Mas então descobri que nós compartilhávamos algo em comum.
Obrigada por me ensinar aquele combo.
Finalmente serei capaz de derrotar o chefe usando ele.
Ótimo.
Nós tínhamos começado como completos estranhos,
mas ficarmos juntos foi tão bom, tão divertido.
Sim, vai! Pegue eles!
Você consegue!
Isso foi demais.
Eu realmente gosto dela.
Com certeza está quente hoje.
É verdade.
Eu posso sentir seu desodorante.
Depois da prática de voleibol de hoje, você deveria ter visto a minha camisa.
Ela estava como um farrapo molhado.
Incrível.
Que calor...
Desculpe, vou apenas no banheiro.
C-Certo.
Será que sua roupa de ginástica está ali dentro?
Este é...
O cheiro da senpai!
Senpai...
Takumi-kun, eu não sabia que você se sentia deste jeito.
Deve estar cheirando a suor e urina.
Chupe mais.
Incrível Takumi-kun!
Mais! Chupe mais!
É vergonhoso, mas eu mostrarei tudo a você.
Agora, me deixe fazer isso por você.
Que tal, Takumi-kun? Está gostoso?
Então me deixe esfregar meu cheiro...
Por todo o seu corpo.
Senpai!
Mais! Mais!
Não pare!
Takumi-kun! Takumi-kun!
Senpai, eu vou...
Vá em frente...
Dispare seu gozo na minha cara toda!
Takumi-kun...
Senpai...
No outro dia, Senpai não falou nada sobre o short que peguei.
Apesar de eu estar arrependido por pegá-lo,
não conseguia me cansar do seu cheiro.
Sonhei com a Senpai o dia inteiro.
Observava ela em todas as oportunidades...
Sonhava com ela o dia inteiro...
Me imaginei lambendo ela inteira..
Me imaginei transando com ela.
Não posso caminhar por aí assim.
Darei um jeito nele lá dentro.
Por que ela está...?
S-Saki-senpai!
Eu não deveria fazer isso aqui, alguém pode me ver.
Aquela é a da Senpai...
Senpai...
Eu não consigo aguentar mais.
Talvez eu seja estuprada!
Incrível! Incrível!
Eu estou tão quente!
Eu vou gozar! Vou gozar!
Não posso mais me esconder.
T-Takumi-kun?
N-Não!
T-Takumi-kun, não!
Takumi-kun!
Não...
Sua pele era ainda mais macia do que imaginava.
Eu podia cheirar seu suor misturado com seu desodorante.
Deixe-me sozinha!
Seus seios molhados me fizeram perder o controle.
Não olhe aí embaixo!
Eu precisava ir mais fundo.
Takumi-kun, pare! Aí está sujo!
Não!
Takumi-kun, não!
Você não pode!
Takumi-kun...
P-Por favor, pelo menos seja mais gentil!
Senpai! Senpai!
Takumi-kun!
Senpai!
Não faça tão forte!
Você vai me machucar!
Senpai! Senpai! Senpai!
Não!
Senpai! Senpai! Senpai! Senpai!
Eu não deveria fazer aquilo em público, mas não pude me controlar...
Senpai?
Eu tenho tentado parar.
Achei que existia alguma coisa errada comigo.
Eu gosto de você há muito tempo.
Então eu não me importo com o que está errado com você.
Você tem certeza que não se importa?
Sim.
E-Eu também...
Eu também gosto de você.
A-ne-ki
Bom dia!
E aí?
No dia seguinte, eu estava nervosa sobre encontrar o Takumi-kun.
Bom dia!
Oi!
Ele estava agindo normalmente.
Mas nosso relacionamento tinha mudado...
Você tem certeza? Não se importa?
Assista eu me masturbando.
Senpai!
Olhe, me observe.
Todo dia nós nos masturbamos juntos.
Ah... Que indecente...
Mas ser observada pelo Takumi-kun me deixa tão quente...
Takumi-kun, vamos fazer!
Takumi-kun, seu pau está indo tão fundo!
Senpai.
Takumi-kun realmente sabia como me deixar atiçada.
Ele me mantinha constantemente a beira do orgasmo.
Mais devagar!
Eu não conseguia acreditar em quanto era gostoso.
Eu não consigo aguentar mais!
Tudo bem, goze sempre que quiser.
Eu vou gozar também!
S-Senpai...
Sim?
Por que você se masturba?
Eu fico envergonhada por deixar você me assistir,
mas ao mesmo tempo é uma sensação muito boa ser observada por você.
Me desculpe.
Não, eu...
Eu pensei que você talvez não tivesse gostado de mim o suficiente.
Não é nada assim.
Sem você, não seria tão bom.
Eu sinto o mesmo.
Você sabia? Eu tenho um torneio de vôlei na próxima semana.
Nós iremos praticar bastante, então não serei capaz de ver você.
Entendo...
Eu disse alguma coisa errada?
Não.
Queria saber...
Se poderia ficar com a sua roupa de baixo?
O-O quê?
Eu quero sempre me sentir perto de você.
Nesse caso, eu gostaria da sua também.
Heh?
Eu sentirei falta de você na próxima semana também.
E-Está bem.
Aqui.
Obrigado...
Obrigada.
I-Idiota, não olhe para ela desse jeito.
Ela realmente deixou você excitado?
Sim, eu estou quente também.
Mas não podemos nos masturbar ainda.
Só depois do torneio.
Então, na próxima vez que nos encontrarmos, nós poderemos estar loucos.
C-Certo.
Mais fácil falar do que fazer.
Ficar separada do Takumi-kun foi difícil.
Saki!
Isso!
Ótimo, Saki!
Boa jogada.
Bom trabalho, Saki.
Onde está a Saki?
Acho que ela foi para casa.
Hum...
Eu estava solitária, meu corpo estava solitário.
Eu pensei no rosto, na voz, no cheiro e no toque dele.
Eu não conseguia suportar.
Não conseguia controlar minha excitação.
Um simples toque me faria chegar ao clímax.
Mas resisti a tentação.
Então, finalmente, a semana acabou.
Estou ficando molhada só de esperar pelo Takumi-kun.
V-Você esperou muito?
Não.
Takumi-kun...
Senpai...
Vamos.
Preços
Descanso
Pernoite
Takumi-kun, estou quase gozando só por ter beijado você.
Eu também...
Vamos alcançar juntos.
Hum, Senpai?
Desculpe por mostrar a você este meu lado...
Eu não tinha vestido isto até agora porque estava envergonhada.
Mas eu vesti para você.
Obrigado.
Senpai...
Hoje eu usarei isto.
Observe o quanto posso ser pervertida.
Certo.
Vou enfiar ele dentro.
Takumi-kun...
Olhe! Olhe!
Senpai!
É como se meu ventre fosse revirado...
Este também...
S-Senpai, não precisa enfiar isso em você.
Senpai...
Takumi-kun!
Takumi-kun, eu senti tanta falta de você.
Eu podia apenas cheirar sua cueca!
O cheiro do seu pau me deixou tão molhada...
Parecia que eu tinha urinado na minha calcinha...
E-Eu...
Senpai!
Takumi-kun...
Aí...
Por favor, enfie logo...
E-Eu não consigo...
Senpai, eu também...
T-Takumi-kun, seu pau está...
Tocando minha bunda...
Takumi-kun, por favor, não me faça esperar.
Enfie ele dentro...
Ainda não...
Eu quero o seu...
Quero o seu pau, Takumi-kun.
Senpai, você consegue nos ver no espelho?
Não seja um pervertido.
Nunca tinha me sentido tão maravilhosamente indecente.
Usar dois vibradores simultaneamente, enquanto Takumi-kun estava agarrado em mim por trás...
Foi tão vergonhoso, mas tão excitante.
Eu não consigo aguentar mais...
Eu vou gozar!
É tão gostoso! Tão gostoso!
Minha buceta está formigando!
Não aguento mais...
Eu vou gozar! Eu vou...
Senpai...
Takumi-kun!
Você está entrando em mim...
Senpai, você está tão apertada lá embaixo.
Não se preocupe, enfie em mim bem forte.
Seu pau está empurrando todo meu interior para trás!
Takumi-kun, vamos gozar juntos!
Certo.
I-Incrível...
Um pau e um vibrador dentro de mim ao mesmo tempo...
Não! Não!
Senpai, eu vou...
Sim, dê para mim seu gozo!
Atire seu gozo bem fundo dentro de mim!
Eu não quero ninguém além de você.
Eu também não...
Não quero ficar nunca mais longe de você novamente.
Eu nunca mais...
Nunca mais vou deixar você ir,
está bem?
Ah!
Eu estava procurando por isto!
M-Me desculpe!
Você poderia pelo menos ter me pedido ele.
Nós deveríamos fazer enquanto eu visto ele,
Takumi?
S-Senpai!
continua...