Vamos, não relaxem!
Entendo.
Tudo bem, pode ir.
Certo, irei ao hospital no caminho de casa.
Aquela garota está doente de novo?
Ela não está apenas cabulando aula?
O que eu posso fazer?
Ela só não está motivada o suficiente.
Coloquem mais energia nisso, pessoal!
Oh, olá.
Nota: aneki = irmã mais velha
Mamoru, o que está acontecendo com a sua aneki?
Não é nada.
Nee-san anda me evitando ultimamente.
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Anjos maliciosos
Aneki...
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Eu gesticulo sem rumo com meu copo de vinho
wain gurasu samayou you ni yurasu
Tradutor: Zero
Meu vestido de festa dança com desamparo
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
Em um terraço movia-se com a brisa da noite
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Eu suspiro e ilumino você com a luz da lua
tameiki morasu anata terasu
Karaokê: Zero
Você sorri gentilmente, mas na verdade
yasashii furi de hohoemu no
Você é sempre tão frio
dakedo tsumetai
Ninguém nunca vê o que está por trás daquele sorriso
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Raw: Darkstalkers
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Encode: Darkstalkers
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Nee-san...
Ei, Mamoru...
Vamos fazer?
Nee-san...
N-Nee-san!
Apenas você conseguirá ver...
Meus...
Nee-san...
Mamoru, goze para mim...
Nee-san! Nee-san!
Nee-san!
N-Nee-san...
Ora, o que nós temos aqui?
Não tinha ideia que você fazia isso, Mamoru.
E além disso com as minhas calcinhas.
Você é bem pervertido, não é?
M-Me desculpe.
E olhe como você está grande.
Que pervertido.
Você não vai reclamar?
O que foi?
Será que você está gostando disto?
N-Não...
Você está adorando isso, não está?
O que está errado comigo?
Ela é minha irmã...
Mamoru, você é um verdadeiro pervertido!
Não é!? Não é!?
Nee-san, eu...
Você gozou?
Sério?
Fala sério! Foi tão rápido!
Me desculpe.
Por isso...
Você terá que ser punido,
Ma-mo-ru!
Apenas olhe para você! Que ridículo!
É vergonhoso...
Você acabou de gozar, mas ainda está duro.
Seu pau precisa de mais provocação?
E então? O que você me diz?
E-Eu quero mais.
Faça!
Que tal, você gosta disso?
Nee-san...
Que pervertido.
Nós não podemos Nee-san, isso é...
Vamos, você está mais duro do que nunca.
I-Incrível, a buceta dela já está tão molhada...
Qual é o problema, Mamoru?
Isso não está bom?
Pare com isso!
Nee-san, nós não podemos!
O quê? Era isto o que você queria, não era?
M-Mas...
Nós somos irmãos...
De pais diferentes, certo?
Qual é o problema?
Nee-san...
N-Nee-san...
Mamoru...
Farei você se sentir muito bem.
Nee-san?
Nee-san...
Vamos parar agora!
Não, você queria isto...
Nós não vamos parar.
Me desculpe, Nee-san...
Não se preocupe comigo...
Esta é a sua primeira vez, certo?
N-Nee-san...
Não, nós não vamos parar.
Nee-san...
Mamoru, você está livre!
Não!
Isso é tão gostoso!
Ele está indo...
Tão fundo!
Nee-san! Nee-san!
Eu vou...
Eu também!
Aguente!
Vamos gozar juntos.
Finalmente...
Eu finalmente entreguei a minha virgindade a você.
Nee-san...
Irmão e irmã fazendo isso juntos é um pouco excitante, não é?
Sim.
Mamoru...
Nee-san...
O que esses dois estão fazendo?
Não seja exigente, pelo menos eles apareceram.
Vamos, a prática do time vai começar.
Membros do time de natação, em posição!
Vamos começar!
Eu tenho que ir.
Tente não olhar para mim, eu ficarei envergonhada.
Nee-san...
A-ne-ki
Huh? Isso me fez lembrar, onde está o Yamaguchi?
Está doente hoje?
Façam um final mais forte!
Mantenham desse jeito!
Estou neste clube de natação cruel há seis meses.
É verdade que nadar é divertido,
mas esse não é o motivo de eu ter aguentado tanto tempo...
Ei, onde está o Yamaguchi?
Yamaguchi?
Francamente...
Yamaguchi? Onde está você?
Yamaguchi!
Sim!
O que você está fazendo?
Vamos, a prática começou!
Desculpe.
Sério, você realmente testa a minha paciência.
Hoje é o dia em que vou...
Admirável
Ritsuko-sensei
Esta foi uma péssima ideia.
Mas Ritsuko-sensei está bem ali dentro...
Yamaguchi?
O que está fazendo?
Você planejou tudo, a câmera e tudo mais!
Você compreende o que estava fazendo?
É crime espiar as pessoas assim.
M-Me desculpe.
Bem, não importa, garotos serão garotos, certo?
Você não pode estar falando sério!
É claro que nós não podemos apenas deixá-lo ir, não é?
Obviamente!
Mostre-nos o seu pau.
Sim, mostre nos o seu-
Espere aí, Chinatsu!
Será bom para ele.
Sobre o que você está falando!?
Mostre-nos, ou nós iremos falar para todo mundo...
Sobre como tentou tirar fotos da Ritsuko-sensei nua.
Chinatsu...
A escolha é sua, Yamaguchi.
Está bem, vou mostrar para vocês.
Esperem aí! Parem com isso imediatamente.
Um pau jovem é tão tentador...
Parece gostoso demais para apenas deixar você sair.
Olhe para ele, já sabe o que vai acontecer.
Yamaguchi, você estava escondendo sua melhor parte.
Eu não...
Você não acha, Ritsuko?
Chinatsu...
Não consigo acreditar que isto está acontecendo
bem na frente da Ritsuko-sensei...
Não é o mais duro que já tive, mas com
certeza é o mais liso e saboroso.
Vamos, você também, Ritsuko!
R-Ritsuko-sensei!
E-Está tão duro...
Isso não é bom, Yamaguchi?
Um boquete da sua professora favorita.
Então deixe-me ajudar.
C-Chinatsu...
Incrível, tem tanto saindo...
Exatamente por quanto tempo você vai chupar essa coisa?
Vamos avançar para o próximo nível.
E-Espere, Chinatsu!
Não...
Agora é a vez do Yamaguchi fazer você se sentir bem.
Isto é embaraçoso!
R-Ritsuko-sensei!
Vamos, rápido!
Não abra ela assim, Chinatsu!
E-Eu...
Mas eu...
V-Você não quer?
Não é isso...
R-Ritsuko-sensei, eu entrei...
Vamos.
S-Sensei!
Isso é tão gostoso!
Incrível! Nunca pensei que a veria transando com um aluno seu.
Não fale essas coisas...
Eu originalmente queria usar isto em você, Ritsuko...
Mas isto pode ser divertido também.
Chinatsu!
É como se eu enfiasse em você, Ritsuko.
N-Não!
O que é isso?
Isso é tão gostoso!
Eu não consigo...
S-Sensei, eu...
Não aguento mais!
Eu também vou gozar!
Eu também vou!
Fique aqui.
R-Ritsuko-sensei...
Nós deveríamos fazer isso na piscina na próxima vez.
Ora, o que há de errado com você, Chinatsu?
Não sei de nada.
Fazer na piscina?
Não! A água está entrando na minha...
Essa não, só pensar sobre isso me deixou quente.
S-Sensei?
Ora! Isso é inaceitável!
Ai!
R-Ritsuko-sensei!
A-ne-ki
Então Mamoru, como eu deveria punir você hoje?
Sem mais bondage, por favor.
O que será que farei?
Vamos, isso é o bastante.
Consigam um quarto, pombinhos.
Tenho que ir ao banheiro.
Me desculpe.
O que foi isso?
Fora da Minha Liga
Ela era um tesão.
Acho que ela estava vestindo uma cinta-liga vermelha...
Não, talvez preta...
Maldição, eu gostaria de um pedaço daquilo!
Idiota, continue sonhando desse jeito e
você será um virgem para sempre!
Certo...
I-Isso é...
Será que isso é daquela mulher...
Desculpe! Eu estava só... Com ele... Porque você...
Desculpe, eu vou sair!
E-Espere!
Tudo bem, eu estava usando ele.
Eu sabia que era errado, mas isso apenas me deixou mais excitada.
Por favor, vamos transar.
Na verdade, esta é a minha primeira vez.
E essa é a minha primeira vez em um banheiro público.
Então tente relaxar.
Eu estou me divertindo bastante.
Agora, vamos aproveitar um ao outro.
Você é jovem.
Seu pau está pulsando.
Isto está mesmo acontecendo? É tão surreal...
Mas é tão bom!
Não se segure, goze quando tiver vontade.
Aqui vamos nós...
Incrível, ela está tão quente e molhadinha dentro...
E-Ei...
F-Faça por trás...
Assim!
Incrível!
É muito melhor do que me masturbar...
Você tem razão.
Por favor, agarre meus seios também!
Não, meus mamilos...
E-Estão ficando duros!
Eu não consigo...
Tudo bem, não pare...
Goze! Goze!
Eu vou gozar também!
Eu não sei como eu peguei uma mulher tão bonita.
O mundo funciona de modo estranho.
Isso pode até mesmo acontecer para estes dois.
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Nossos olhos se encontraram confundindo meu coração
shisen kawasu koigokoro madowasu
Balançando brincos e o cheiro de cortar o coração
yureru piasu setsunasa niowasu
Nossos dedos se tocam, iluminando meu coração
yubisaki awasu amaku kokoro nigiwasu
Parando as desilusões isso me envolveu
mousou no sekai omoikowasu
Diante de seus olhos, eu mudarei
anata no mae de shukujo kara
De uma senhorita para uma mulher
onna ni kawasu
Pode este amor continuar para sempre e sempre
eien ni nare watashi no ai no yukue
Você sussurra no meu ouvido
mimimoto ni sasayaite
E eu toco sua bochecha
anata no hoho ni furete
Jogue fora suas incertezas
mayoi wo nagesutetara
E nossos corações se uniram
ai wa hitotsu ni naru
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru