Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Tradutor: Zero
Karaokê: Zero
Edição: Zero
Raw: Darkstalkers
Encode: Darkstalkers
Hentai Arimasu
Aneki...
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
É difícil dizer eu te amo...
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
É dificil dizer eu te amo...
Hentai Arimasu
Aneki...
Eu gesticulo sem rumo com meu copo de vinho
wain gurasu samayou you ni yurasu
Meu vestido de festa dança com desamparo
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
Em um terraço movia-se com a brisa da noite
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Eu suspiro e ilumino você com a luz da lua
tameiki morasu anata terasu
Você sorri gentilmente, mas na verdade
yasashii furi de hohoemu no
Você é sempre tão frio
dakedo tsumetai
Ninguém nunca vê o que está por trás daquele sorriso
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Queime meus lábios com o seu beijo
kuchibiru ni hi wo tsukete
Toque-me com a sua respiração quente
atsui toiki ni furete
Jogue fora sua hesitação
tamerai nugisutetara
E nós dois nos tornaremos um
futari hitotsu ni naru
Certo, espere um segundo enquanto corrijo estas.
Bem, esta está errada, outra errada...
Eu tinha mesmo que ficar ocupado com as aulas da Sanae...
Como diabos ela é uma aluna tão boa de qualquer forma?
Masato, esta aqui está errada.
Hum?
Você está vendo, bem aqui?
Este "y" aqui não deveria ser igual a zero, certo?
O valor mínimo de "y" é -18, então isso é igual a 3, entendeu?
Ei, não fique tão perto!
Não me diga que você ficou excitado!?
Então vamos dar uma pausa nos estudos e transar.
Idiota! Me dê logo a próxima questão.
Poxa...
Ei!
Vamos, você pode ser mais atrevido! Nós nos conhecemos há muito tempo, então já conheço você de verdade.
Chata... Chata... Chata!
Que garota chata
Pare com isso, não estou interessado em você.
Mas está interessado em sexo, certo?
Espremerei seu pau aqui, deixarei ele todo grudento e chuparei você enquanto faço isso.
Soou bem, não foi?
N-Não é como se pressionando essas coisas flácidas contra mim me pudesse deixar excitado.
Você apenas está nervoso por ser a sua primeira vez...
Vamos! Você não está ajudando!
Está tudo bem, apenas deixe tudo comigo!
Entendeu? Vamos fazer logo.
Pare logo com isso!
Essa não, estou toda ensopada...
Ótimo! Agora o carpete está todo manchado!
O que há com essa atitude...?
Se preocupe um pouco comigo também.
Céus, você deveria ficar calada!
Está bem, conseguirei uma muda de roupas para você...
N-Não, está tudo bem...
Elas secarão se a deixarmos quietas.
Nós não podemos deixá-las assim.
Mas...
Você sabe, é um pouco constrangedor...
Eu sou uma garota apesar de tudo...
Não diga coisas estranhas!
Vista logo isso!
N-Não espie de jeito nenhum!
Não há como eu fazer isso!
O que está acontecendo aqui!?
Agora há pouco ela estava sugerindo que nós transássemos...
Agora fica toda envergonhada...
O que é esse corpo sexy?
É verdade, ela sempre vestiu calças largas então eu nunca percebi!
Ei! O que você está fazendo?
Isso é sua culpa!
Não consigo me controlar!
Não brinque comigo! Minhas pernas são gordas e feias, não são?
Espere!
Pare, não lamba elas!
Masato, não faça isso!
Não! Estou toda suada!
Eu gozei...
Me desculpe...
Por que você gozou por causa das minhas pernas?
É estranho...
Sinto muito...
Eu só me interesso por pernas gordinhas como as suas!
Ei, isso é verdade?
Se você quiser, pode continuar.
Ele está ficando mais duro por causa das minhas pernas?
Ele deve realmente gostar de pernas...
E-Eu quero me masturbar também...
Sanae...
M-Masato, eu quero ele!
Quero o seu pau!
Sanae!
Quando estava fazendo aquilo com as pernas dela queria gozar de novo bem aqui.
Mas seria grosseria da minha parte com ela...
A sensação é incrível...
Meu pau está deslizando dentro dessa coisa molhada!
Isto é realmente bom!
Masato, me beije...
S-Sanae...
Masato! Masato! Eu amo isso!
Mais! Faça mais!
Mais! Me revire com o seu pau!
Mais forte!
1-2 Dias Depois
Boa noite!
Oh Sanae-chan, desculpe por deixar meu filho idiota sob seus cuidados.
Tudo bem, com licença!
Boa noite...
Oh, oi!
I-Idiota, não fique me encarando assim...
É embaraçoso...
Droga, eu posso seriamente ficar viciado nela...
A-ne-ki
Aqui, você gosta disso, não é?
Lamba ela como você quiser!
Usei elas em uma prática muito intensa, então estão cheirando forte, não estão?
Incrível, que pau enorme!
Ficar assim enquanto lambe meu pé, você é mesmo um pervertido, não é?
Certo, Hashimoto-senpai?
Desde que a Yaoi-chan descobriu meu ponto fraco, nossa relação é assim...
Você está ficando excitado por causa dos meus pés?
Ei, me responda Senpai...
I-Isso é tão gostoso...
Quero gozar com a Yaoi-chan!
Seus pés, seus seios, quero gozar sobre ela toda!
Certo! E por hoje é só!
Que ruim para você, Senpai!
Este pênis com certeza é o melhor!
Desde que nós começamos a fazer isso, ela não me deixou gozar uma única vez.
Sempre soube que ela não iria até o fim...
Mas eu estava próximo do meu limite.
Aguentei meu sentimentos agressivos o melhor que pude!
Agora se você gozar, te punirei!
Gatinha descarada
Isso tudo começou há uma semana atrás.
A Yaoi-chan é realmente tão legal!
Ela é normalmente tão discreta, mas durante as práticas sua presença se multiplica!
Tão bom e lindo seu chute!
Não imagino o porquê de você não gostar dela...
I-Idiota! Não diga isso tão alto!
A verdade é que eu queria ter a Yaoi-chan aqui mesmo.
Naquele dia ouvi que o clube de torcida iria para um ensaio conjunto em outra escola...
Tudo que posso dizer é que foi como se eu fosse possuído por um demônio!
Y-Yaoi-chan!
S-Senpai, o que você está fazendo?
Y-Yaoi-chan...
E-Espere, não é o que você está pensando.
E-Entrei aqui por engano.
Qual é o problema comigo hoje...?
Y-Yaoi-chan?
Sobre o que você está falando, seu pervertido?
E foi assim que os meus dias de brinquedo da Yaoi-chan começaram.
Que expressão patética!
Incrível!
Da primeira vez foi apenas como uma travessura...
Mas continuou progredindo e agora...
E então, que tal isto?
Fique maior por mim.
Eu tirarei um monte de fotos constrangedoras.
Hum?
Francamente, fiz tanto esforço para mostrar isto a você!
Então talvez isto...
Está gostoso?
Vamos Senpai, você pode gozar se você quiser.
Mas se você gozar eu espalharei todas essas fotos.
Então quanto tempo você pode aguentar?
É a primeira vez que ela usa a boca...
Não pode ser...
E-Ela nunca tinha lambido nada até agora...
Posso fazer de um modo muito melhor!
I-Isso é tão gostoso...
Nem mesmo se compara aos seus pés ou mãos!
É quentinha e macia...
Se isto continuar eu vou...
Não, ainda não...
Não vou deixar você gozar ainda...
E-Ele não notou, não foi?
N-Não posso aguentar mais!
Chupei o pênis do Senpai...
Eu fiz um boquete!
Ele estava tão quente e pulsando.
Se eu enfiasse ele aqui dentro, poderia me sentir ainda melhor.
N-Não!
Tenho que me apressar ou alguém poderá vir.
Então agora, como eu deveria te provocar?
Onde ele foi?
O quê?
N-Não consigo me mover, o Senpai era assim tão forte?
Pare! Pare com isso! É como se eu fosse algum tipo de brinquedo erótico.
S-Sinto muito.
Você deveria supostamente ser o meu brinquedo...
V-Você veio e se divertiu do seu próprio jeito.
N-Não é justo!
Agora vou me divertir com ele muito mais do que você!
Y-Yaoi-chan, eu...
Tudo bem, apenas fique calado...
Essa poderia ser a sua primeira-
Cale a boca! Não diga isso, idiota!
Senpai, se mexa...
M-Mas...
Faça logo isso!
Isso é tão gostoso que não sei mais o que fazer...
Minha mente está ficando em branco...
A Yaoi-chan é tudo que importa agora!
Se ele fizer tão forte, vou enlouquecer!
Yaoi-chan!
M-Me desculpe...
Idiota! Idiota! Idiota!
F-Farei de você meu melhor brinquedo!