Uma guerra acabou,
mas uma outra
irá começar.
Esta é a hora antes
da grande guerra.
Ambos lados estudam seus adversários
e afiam suas garras em segredo.
Neste momento, com
sua ciência avançada,
o Império Unido, uma grande potência
mundial, tenta dominar o mundo todo.
Com seus conhecimentos científicos
e o conhecimento de Chabala,
são capazes de extrair
o "Núcleo Angelical";
um cristal com poderes divinos dos
que herdam o sangue dos anjos.
Na fronteira norte
de Nortland,
a cultivação do "Núcleo Angelical" e o
desenvolvimento de armas continuam...
Apresentado por
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
~A Vida dos Anjos~ Primeira Parte
Tenente Ralph Maskenval,
é hora de trabalhar.
Meu nome é Salsa.
Ralph?
Faça muitas coisas pervertidas
comigo hoje, por favor.
Quero bastante leitinho
seu dentro de mim.
Tá?
Está bem, vamos.
Vamos fazer logo...
Como está
indo o novato?
É o de se esperar de um oficial
da elite do Império Unido.
Ele se acostumará logo.
Bem, acho que ele se surpreendeu,
mas não se preocupe.
Ele foi enviado para esta ilha
só para foder com as mulheres...
Não me entenda
mal, Coronel.
Não faço isso
para me divertir.
Faço isso só para cultivar
o Núcleo Angelical.
Esta missão é obrigatória para o
Império Unido vencer a guerra.
Entendido, na instalação 37 fica a
sede do General Arafni Natanzone.
Fico envergonhada quando o senhor
me olha com as luzes acesas.
Envergonhada?
Por causa
desses sons?
É porque estou tão pervertida agora, que
a minha xaninha parece que irá derreter.
Não consigo
ver muito bem.
Ralph, enfie os seus
dedos em mim...
Entrou!
Acho que
vou gozar...
Vou gozar
com isso!
Agora eu quero
isto do senhor.
Ficou grande agora.
Ralph...
Agora me dê prazer
com a minha bucetinha.
Estou com calor...
Mas é tão bom.
Está indo
tão fundo...
Não, pare...
Vou gozar de novo...
Já gozei aquela hora,
mas vou gozar de novo...
Quando entrou,
senti ele jorrando...
Ralph, obrigada por me dar
bastante do seu leitinho hoje.
Até a próxima, Salsa.
Tá!
Ei, Ralph...
Sim?
Você sentiu
prazer comigo?
Sabe, porque senti muito
prazer quando você fez comigo...
Mas eu fico com vergonha se
fui a única a ter sentido isso...
Senti muito prazer sim, Salsa.
Vamos nos divertir mais na próxima vez.
Tá!
Faça coisas pervertidas
comigo de novo, senhor Ralph!
Missão completa!
Estamos preparados.
É esta noite.
Sim, contarei a
senhorita Onoma.
Onoma!
Salsa...
Ei, Onoma!
Poxa, esperei você
por muito tempo.
Mas, mas, é o meu trabalho,
então não posso fazer nada...
O que deu
em você?
Você se apegou
tanto com o Ralph.
Hã?
Mas ele é tão gentil.
É porque você não
conhece ele direito.
Você esqueceu?
Ele também é amigo daqueles
porcos do Império Unido!
Mas ele é
diferente dos outros.
Ele não me machuca e nem
faz coisas que não gosto.
É o que estou falando,
você está sendo manipulada.
Aquele é o
truque dele.
Mas não penso
dessa forma!
Deixando isso de lado, você
sabe por que estamos esperando?
Sei sim.
Já falei com
aquele senhor.
Já está tudo
pronto, viu?
Certo, como
o planejado.
É melhor estarmos
todas preparadas.
Estou ansiosa!
Poxa, isso não
é brincadeira.
Ei, o que vocês
estão fazendo?
N-Nada!
Nadinha!
Salsa, Onoma, sou eu.
Socolata.
Não me
assuste assim...
O que deu
em vocês?
Vocês duas estão
de fofoca aqui.
N-Nada, é que... sabe...
Resumindo, é aquilo lá, não é, Salsa?
S-Sim!
Então, até logo!
Como o
esperado.
Acertou tudo
no mesmo lugar.
Boa mira.
Ouvi dizer que você é da
elite, mas é bem tolerante.
Bem, tento
não matar.
Ah sim, Tenente Maskenval, você não
participará da missão de hoje à noite?
Vou.
Você ouviu sobre
o que faremos?
Ouvi tudo do
Coronel Baker.
Mas...
É a missão!
Você está violando o
código só de ficar aqui.
Sim, é
uma ordem.
Então tenho
que ir mesmo.
Mas...
Está com medo?
Sentindo frio?
Não é isso.
Então está se
sentindo culpado?
Chegou perto.
É engraçado?
Não, eu
entendo você.
Quando entrei aqui pela primeira
vez, senti a mesma coisa.
A mesma coisa?
Sobre a
missão.
Ficava pensando se o que eu
estava fazendo era o certo.
Refleti e pensei...
Mas sabe, os humanos estão
acostumados com essas coisas.
Então, você se acostumará
logo com esse trabalho, Tenente.
Então, direi que não o vi por aqui,
com isso, estamos quites.
Tenente Anna.
Desculpe-me.
Você me deve uma.
Perdoe-me...
Está... dentro de mim...
Vou gozar...
Vou gozar bem
na sua cara.
Agradeça a mim.
Muito obrigada...
Tão pegajoso...
O que foi?
Você não está usando
a boca como deve...
O que foi?
Eu lhe disse para não parar.
Ralph...
O que foi?
Você não
quer fazer?
Eu...
não quero...
Por quê?
Da última vez, você não disse
nada e transou como todo mundo.
Não quer
sair daqui?
Se estiver grávida,
você pode sair daqui.
Ninguém aqui
quer morrer.
É por isso que todas elas vão para
cama transar com aqueles caras.
Além disso, na última
vez você estava...
Mas o Ralph
não está aqui.
Ralph?
Entendi,
então você...
Venham conosco para
nos divertimos juntos.
Você não quer ser
"cultivada" por nós?
Vou encher a sua
barriga com a nossa porra!
Não quero!
Ela não está
muito bem hoje.
Então, cuidarei de
vocês no lugar dela.
Você?
Sim, vocês dois
de uma vez.
Ou não sou
suficiente para vocês?
B-Bem...
Não nos
importamos com isso.
Então,
vamos lá.
Ótimo,
estou feliz.
O-Obrigada.
Só para você saber,
não fiz isto para ajudá-la.
Você sabia?
O Núcleo Angelical cultivado dentro
de si reage ao amor e cresce a cada dia.
Então, Salsa, lembre-se de
que você está prestes a morrer.
Hã?
Por quê?
Você está apaixonada
pelo Ralph, não está?
Chegou a hora...
O-O que é isso?!
Desculpe a demora!
O que está havendo?
Ralph, os invasores estão
tentando cercar a sede.
Aqueles dois prédios têm segurança
de alto nível, então não há problemas.
O único problema
é na parte de trás.
Há um ponto fraco na torre de
segurança que eu não havia percebido.
Entendi.
Vou trazer mais reforços.
Como está
a situação?
Estão forçando lá atrás e
estamos com falta de soldados.
Tenente Maskenval
vai pedir reforços...
Isso não é
necessário.
Não precisa?
A doutora
Shawvelger já pediu.
Ela precisa coletar dados para
o combate de Zoldats à noite.
Leve a máquina
Zoldats lá atrás.
Diga também para desligar
as luzes daquela região.
Zoldats tem
visão noturna.
A luz ajudará
o inimigo.
Entendido!
Ralph, vá para o acampamento
e cuide das garotas, os anjos.
Sim, entendi.
Como está a
máquina Zoldats?
Não se
preocupe.
Ativação completa.
Sob ordens do Coronel Baker,
três deles já estão prontos para ir.
Deve terminar agora...
Vão agora!
Máquina Zoldats!
Entendido.
Q-Que diabos é isso?
Atirem! Atirem!
O que são
essas coisas?
M-Monstros!
Incrível.
Quando eles estiverem em operação máxima,
o Império Unido dominará o mundo!
Salsa e a Onoma
ainda não saíram...
O que você
está fazendo?
Só podia ser o pau
mandado do Império Unido.
Você é bem
perspicaz.
Fale logo e eu
pouparei sua vida.
Fujam, anjos... fujam...
Merda!
Eu sei que isto é de acordo com o seu plano,
mas não ouvi dizer que isso seria tão depressa!
Onoma, a parede
de lá está quebrada!
Podemos sair!
Certo, então vamos lá!
Sim...
O que você pensa
que está fazendo?
-Onoma, espere por mim...
-Você sempre demora, vamos logo!
Mas...
Parem,
vocês duas!
Senhor Ralph?
R-Ralph?
Parem com idiotices.
Isso não
é idiotice.
Nós vamos fugir
deste lugar!
Vocês acham
que podem fugir?
O frio de lá é
abaixo de zero!
Nós conseguiremos!
Só ter confiança!
Desistam!
Vocês serão envolvidas na guerra.
A segurança
nesta área é baixa.
Então, enviamos tropas o
suficiente para o outro lado.
Os soldados daqui devem
ter sido derrotados.
Onoma!
Onoma, como
você sabe disso?
Será que?!
Fujam, anjos... fujam...
Não tenho nada a
ver com isso! E você?
Você será morto
se continuar aqui.
Quem disse que o
Tenente será morto?
Coronel Baker...
Boa tentativa, mas você
subestimou as nossas forças.
Os invasores foram massacrados...
Não, foram aniquilados.
Vocês serão executadas, não por terem
armado isso, mas sim por tentativa de fuga.
Onoma...
Peguem-nas!
Entendido.
Pare!!!
Merda!
Seu... Solte-me...!
Não precisa ser violento,
Coronel, aquelas duas...
Tenente Ralph Maskenval.
Não importa se você é da elite
imperial ou se nasceu em Gaedry.
Estou impressionado com sua
habilidade de capturar as fugitivas.
Você pretendeu persuardir as garotas,
quando na verdade, esteve ganhando tempo.
Você é um
bom ator.
Não é?
Não, eu estive...
Não, não,
eu entendo...
Com uma pessoa brilhante como você nas
forças armadas, o Império Unido terá futuro.
Você não acha?
Senhor Ralph!
Ajude-me!
Seus cachorros
do Império Unido!
Eu nunca serei
tratada como vocês!
Não sou
como vocês!
Aquela puta não
sabe calar a boca?
Levem-nas!
Merda!
Merda! Merda!!!