Uma guerra acabou,
mas uma outra
irá começar.
Esta é a hora antes da grande guerra.
Ambos lados estudam seus adversários
e afiam suas garras em segredo.
Neste momento, com
sua ciência avançada,
o Império Unido, uma grande potência
mundial, tenta dominar o mundo todo.
Com seus conhecimentos científicos
e o conhecimento de Chabala,
são capazes de extrair
o "Núcleo Angelical";
um cristal com poderes divinos dos
que herdam o sangue dos anjos.
Na fronteira norte
de Nortland,
a cultivação do "Núcleo Angelical" e o
desenvolvimento de armas continuam...
Apresentado por
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
~A Vida dos Anjos~ Segunda Parte
Oh Deus, perdoe a
nossa irmã pecadora.
Ainda não
acabou?
Como diz
no relatório,
mesmo que o ataque tenha sido bom,
os números de óbitos foram poucos.
Isso é o de se esperar de minha nova arma,
a Arma Prateada Medieval, Zoldats.
De acordo com este relatório,
o gerador de energia foi danificado.
Sim, não temos o material necessário para
consertar, então temos de limpar a bagunça.
O equipamento para funcionar e a eletricidade
necessária para a pesquisa são operacionais.
Isso é bom. O dirigente irá chegar
e não podemos desapontá-lo.
Dirigente?
O dirigente está vindo?
Apenas recebemos a notícia
e estamos repassando.
Ele vem para ver a Máquina Zoldats
e o avanço de nossas pesquisas.
Isso tão de repente?
Devemos reforçar a segurança,
já que a rede elétrica em volta de
toda a dependência foi danificada.
Bem, o terrorista desistiu depois de
passar por toda aquela experiência.
Não... Na verdade, ainda há aqueles merdas que
provavelmente estão com medo de se mexer.
Falando nisso, não houve uma tentativa de fuga
de anjos quando estávamos sendo atacados?
Você fala de
Onoma e Salsa?
Elas estavam sobre supervisão
de Ralph Maskenval.
Aquelas garotas? Meus subordinados
estão tomando conta delas.
Se elas têm ligações com os terroristas,
podemos conseguir informações delas.
O Tenente
sabe disso?
Eu não
o avisei.
Isso também poderá ser um
grande fardo para o novato.
Certo, agora
é a próxima.
E agora, o que
podemos fazer?
Onoma!
Você falhou várias vezes
em tentar fugir daqui?
Como se eu
lembrasse!
O que há com esse olhar?
Parece com um olhar de uma traidora.
Vou mostrar uma lição para aquelas
que se sentem o máximo com este olhar.
Pare!
Eu imploro!
Merda! O meu... olho... Devolva!
Devolva ele, seu filho da puta!
Devolver?
Onde será que ele está?
Opa! Foi mal!
Pisei nele.
Ei, dá para alguém
meter no novo buraco?
Se você
fizer isso...
Ah, você
poderá morrer.
Mas o Coronel me disse
que isso não importa.
Como está na lei,
os anjos não são humanos.
Foda-se... Eu não perdoarei
vocês, seus merdas!
Essa é a primeira vez que enfio
neste buraco. Vamos ver como é.
Isso é verdade?
Merda, pare com isso!
Pare! Ela não merece isso!
Não a trate deste jeito cruel!
Em troca disso, vocês podem
me pegar no lugar dela.
Salsa, sua idiota,
não diga isso.
Você disse algo interessante.
Quer dizer que agüenta dois de uma vez?
Se eu disser que sim, vocês
irão parar de abusar dela?
Se você agüentar, eu
posso até pensar sobre isso.
Eu agüento!
Salsa, pare com isso!
Não se preocupe comigo.
Tudo bem,
Onoma.
Primeiro é com isto.
Não quebre com a primeira estocada.
O que é isso?
É muito grande!
Pare com isso!
O que foi?
Ele nem entrou direito!
Dói! Dói!
Dói muito!
Não!
Não quero nessa posição!
Já chega, né?
Onoma?
Você disse que não faria
coisas cruéis com ela...
Não se preocupe, não faremos
nada que possa matá-la.
Onoma! Onoma!
Salsa! Salsa!
Elas foram trazidas com muitos
arranhões e algumas fraturas, mas...
...elas estão se
recuperando bem.
Será que esse é o poder
do sangue dos anjos?
É mesmo?
Ainda bem.
Em todo caso, foi bom
que elas não morreram.
Elas são boas, mas seria uma pena se elas
morressem sem ter extraído o Núcleo.
Então, estou de saída.
Elas acordarão dentro de algumas
horas porque dei um remédio a elas.
Merda...
Está doendo...
Onoma...
É minha culpa.
Foi porque eu a
chamei para vir comigo.
Chamou?
Para fugir?
Eu fiz aquilo que
um senhor falou.
Senhor?
Ele é de fora, então era para eu
levar as minhas coisas para lá.
A zona obscura...
Seria um espião?
Quando ele veio,
era para eu fugir daqui.
Mas eu não
queria fugir sozinha.
Então pedi para a
Onoma vir comigo.
Mas, como fiz
aquilo, ela foi...
Acabou nisso!
Ralph!
Acho que desta vez, foi Onoma quem pediu
isto a você e quem é a vítima daqui é você.
Se ela morrer, seria tudo culpa minha,
tudo por causa do que eu fiz...
Salsa,
não foi isso.
Salsa, sua desajeitada,
por que está chorando?
Onoma!
Você acordou!
Meu corpo inteiro
está doendo.
Desculpe! Foi tudo minha culpa,
você acabou desse jeito porque...
Pare com isso,
eu que fracassei...
Não desisti ainda.
Vou sair daqui dessa merda com você.
Salsa?
Sim?
Quero dormir
um pouco mais.
Onoma, não quero
que você morra.
Sim, e você, Salsa.
Não quero que você morra.
Ralph Maskenval entrando...
Bom trabalho.
Doutora Shawvelger.
Tenente, como
estão aquelas duas?
Sim, como você disse, a maioria
dos ferimentos estão se curando.
É mesmo?
Que bom.
Qual é o
serviço de hoje?
A doutora Shawvelger
dará os detalhes.
Decidimos extrair o Núcleo
Angelical de Salsa e Onoma.
Extrair?
Mas...
Os números estão acima do normal.
Não há motivos para não extrair.
Mas depois que extrair o
Núcleo Angelical, elas irão...
Achamos que o Núcleo Angelical é o
espírito e também a energia dos anjos.
Um corpo sem um espírito
é apenas um cadáver.
Resumindo, aquelas
garotas irão morrer?
Pelas estatísticas, depois da extração, os
órgãos param de funcionar dentro de 3 dias.
Isto já foi decidido,
Tenente Maskenval.
A extração será feita 3 dias
depois da estimativa final.
3 dias depois...
Tenente Maskenval, devido ao
esforço todo, o Núcleo daquelas duas...
...amadureceu o suficiente
para serem extraídos.
Especialmente quando há somente
um curto período para sua aparição.
Sim!
Ralph. Ralph.
Onoma,
o que é?
Agora posso
caminhar normalmente.
Eles não podem fazer nada sobre
o meu olho, mas está tudo bem.
Eu achava que ser um anjo era besteira,
mas nesses momentos, sou até grata por isso.
Eu vim para
lhe agradecer.
Salsa me disse que você é o motivo
do porquê de não termos morrido.
Se você não viesse nos ajudar,
com certeza teríamos sido mortas.
Você cuidou de mim junto com ela
quando eu estive dormindo, não é?
Foi como ela disse. Há algo sobre
você que é diferente dos outros caras.
Sabe... Eu odeio ser
fodida pelos outros...
Mas não me importo
em ser fodida por você.
Onoma... pare, você
ainda está machucada,
e eu não decidi salvar você ou a Salsa.
Em 3 dias, o seu Núcleo Angelical irá...
Ralph...
Onoma...
Limpe o lugar
onde me foderam.
Onoma.
Eu... eu não quero que você...
Não quero que vocês duas morram.
Essa não, é
constrangedor tirar as roupas.
Espere... não!
Não...
Ralph... Não...
Desse jeito não...
Por favor, se continuar fazendo isso,
não agüentarei mais. Pode meter.
Você está bem?
Se doer, posso parar...
Não é isso. Está tão bom
porque foi até o fundo...
A sua buceta é
muito boa também.
Posso sentir o seu pau dentro
de mim. Vamos, mexa-se!
Você é o único que
me trata com gentileza.
Todos aqueles idiotas eram rudes
e enfiavam com violência em mim.
Ra... Ralph, assim!
Sinto prazer deste jeito!
Onoma, o que foi?
Está doendo algum lugar?
Não é isso. Estou pensando apenas
que comecei a gostar de você.
Bem, sinto do
mesmo jeito...
É por isso que não
posso ficar calada!
Sobre o quê?
Que aquilo foi
apenas o começo.
Começo? Você diz que
o ataque foi apenas uma...
Foi apenas um teste para
ver o quão fortes vocês eram.
Da próxima vez, eles
virão todos bem armados.
Foi o que
Salsa disse.
Como isso aconteceu?! Perdemos muitos
homens, mas aquilo tudo foi uma camuflagem?
A próxima
será para valer.
Salsa disse desta vez
que ela vai fugir mesmo.
Eles voltarão aqui
depois de amanhã.
Mas não posso sair daqui, não quero
deixar você mesmo que eu morra.
Mas deixe
ela fugir!
Ela não tem nenhum parente e
quando chegou aqui, ela foi judiada.
Ela não teve escolhas, a
não ser se juntar na rebelião.
Onoma...
Eu imploro, deixe ela fugir
para encontrar a felicidade dela.
Não posso.
Ralph!
Não posso deixá-la
fugir sozinha.
Se ela fugir, você também
precisará estar com ela.
Se eles perceberem que Salsa fugiu
durante o ataque, você será acusada.
Não acho que o seu corpo
agüentará tudo aquilo de novo.
Mas...
Em três dias, extrairão o Núcleo
Angelical da Salsa e o seu também.
Você morrerá
se ficar aqui.
Não quero que você
morra desse jeito.
Além disso, Salsa precisa de
alguém para tomar conta dela.
E o que você
irá fazer?
Ajudarei vocês a fugirem.
Depois disso, não sei o que acontecerá.
Ralph!
O que o senhor
está fazendo?
Eu estava
checando o tempo.
Não nevará
tão forte...
É.
Ainda bem! Eu estava preocupada
sobre o que fazer se nevasse tão forte.
Ralph, Ralph.
É hoje, todo mundo
virá aqui em breve.
Sim, ouvi isso
da Onoma.
Eles disseram que
matarão todos os soldados.
Por favor,
não morra.
Tomarei cuidado.
Então vou voltar ao
meu quarto agora.
Tenente, qual
é o problema?
Por que está olhando para fora?
Há algo interessante lá?
Não, eu só estava vendo
o quão forte cai a neve.
Toda essa neve deixa a
paisagem mais entediante.
Além disso,
eu o invejo!
Você foi capaz de cultivar dois
Núcleos Angelicais ao mesmo tempo.
Isso foi por causa
de seu apetite sexual?
Não fique com vergonha, há poucos dias,
eu fodi 5 vezes sendo 6 em uma noite.
O que
foi isso?!
Merda! Parece que está
acontecendo algo! Vá ao seu posto!
Droga!
Vamos logo!
Já estou
preparada!
Você é lerda! Você sabe o que
acontecerá se ficarmos para trás?
Acalme-se, Onoma.
Como alguém poderia ter calma
em uma situação como essa?
Ahh!
Esqueci uma coisa.
SALSA!
Deixe isso
para trás.
O senhor disse que há
uma arma secreta aqui.
Ele disse
por acaso.
Vamos.
Isso...
Sim...
Não se mexam!
Onde pensam que vão
carregando essa mala?
Tenente Anna,
abaixe a arma.
Tenente Ralph,
qual é o significado disso?
Por favor, não posso
ver você matar elas.
Não posso
deixá-las morrer.
Ralph!
Senhor Ralph!
Você é um traidor.
Você não vai durar muito tempo.
Eu sei disso.
Tem certeza?
Sim.
Vou fingir que
não vi isso.
Eu nunca vim aqui e não
vi o que aconteceu aqui.
Tenente Anna.
Fujam logo daqui.
Se os outros soldados virem vocês,
não serei capaz de ajudar.
Obrigado.
Onoma! Salsa!
Ralph, espero que você consiga fazer as
coisas que desisti de fazer pela metade...
Ralph, o que você fará
de agora em diante?
Depois que vocês fugirem em segurança,
voltarei para o complexo.
Mas se eles souberem que
você nos ajudou a fugir...
Isso e aquilo
eu resolvo.
Você não
pode fazer isso!
Quando chegarmos na cidade, nós
três beberemos chá com bolo juntos!
Até lá, devemos
ficar juntos!
Entendi, vamos
fugir juntos.
Eu prometo.
Mesmo?
Vamos, não
chore mais.
Certo,
vamos logo.
Tá.
Atirem!
Eles danificaram a rede
elétrica da última vez,
então a cerca elétrica
não está funcionando.
Foi por isso que eles acabaram
com o gerador de energia.
Provavelmente sim.
Se passarmos daqui,
sairemos do complexo.
Vamos fazer isso
de uma vez só.
Mas a vida é uma caixa de surpresas, não?
Tenente Ralph Maskenval!
Mas você é muito jovem e ainda agiu
secretamente igual a um amador.
Ralph, fomos seguidos
por esse porco gordão!
Porco gordão?
Cale a boca dessa puta!
Entendido.
Onoma!
Certo! Agora mire
para o próximo alvo!
Entendido.
Ralph!
Impossível!
Um anjo?!
Ela despertou?!
O Núcleo no corpo da
Onoma despertou?!
Mas, mesmo com aquelas feridas, ela
não poderá ser recuperar por completo.
Onoma!
Isso é perigoso!
O quê?
Há uma
bomba com ela!
Onoma!
Desculpem-me, parece que este
é o fim da jornada para mim.
Mas farei de tudo para
vocês dois fugirem.
Não! Você precisa
vir conosco!
Não posso. Mas é um
milagre de eu ainda estar aqui,
e não vou durar
por muito tempo.
Vocês têm de
fugir agora!
ONOMA!!!
Salsa, você
se machucou?
Onoma...
Ela se sacrificou para
nos ajudar a fugir,
então não podemos deixar que
isso seja em vão. Vamos indo.
Onoma...
Maldito! Não te perdoarei,
Ralph Maskenval!
Maldito! Tudo foi por
água abaixo por sua causa!
Se desse dado bons resultados,
você voltaria para o escritório!
Maldito!
Você merece morrer!
MORRA! MORRA! MORRA!
Entendi... você quer
ser a primeira a morrer!
Não se
aproxime!
Morra! Morra! Morra! MORRA!
Salsa, agora!
S-Sim!
Salsa, você está bem?
Não se machucou?
Estou bem.
Desculpe, mas não há
tempo para descansar.
Precisamos andar, Salsa.
Tá.
A Onoma nos ajudou a fugir
e então, vamos conseguir, né?
Exatamente,
vamos agora.
Tchau, Onoma...
Uma pena?
As penas de um
anjo... Onoma...
Onoma.
Quando chegarmos na cidade,
tomaremos um chá com bolo.
Vamos deixar uma parte para a Onoma
também, mesmo não estando junto conosco.
Eles foram embora.
Tudo bem deixá-los irem mesmo?
Não há
problema algum.
Uma presa que cai na teia de aranha,
nunca será capaz de fugir.
Mas parece que
eles não voltarão.
Eles voltarão.
Isto já foi decidido.
Esse é o "destino"
que você sempre fala?
Ninguém pode lutar
contra o destino.
Nem Deus,
nem anjos.