Evolution Fansub
Oh, você está indo muito forte agora!
Seu pau monstro está bom?
Como você gosta que eu mexa meus pés?
Você é um pervertido
Incrível!
Meus pés estão te fazendo ficar excitado!
Nojento! Seu pau é nojento!
Eu tenho que punir mais seu pau!
Pau monstro! Pau monstro!
Incrível! Estou começando a me sentir bem também!
È por culpa desse pau!
Eu...Eu...
Eu não sou um monstro!
Es-Esse pau...
Esse pau!
Está vindo...
Meus pés...
Não!
Está vindo! O negócio branco está saindo!
Não! Estou gozando! A goza vai sair!
Climax com os pés!
Incrível.
Muita goza.
Acho que vou engravidar.
Hey, vou esconder isso.
Eu vou colocar isso dentro!
Isso dentro!
Está dentro de mim!
Está mexendo dentro de mim!
É muito forte...
É quente...
Está bom?
A minha buceta está gostosa?
Hey, isso é bom?
Mete fundo!
Quero que você meta fundo na minha buceta!
Me dê sua goza...
Me dê toda sua goza!
Dentro de mim... Despeje isso dentro do meu útero!
Me dê mais disso! Despeje isso dentro!
Ai vou eu!
Saiu... Tudo isso...
Incrível!
Me dê...
...mais.
Obrigado pelas comprar.
Estaremos felizes em te ver denovo.
Eu, Jiro Yotsuya...
...tive uma experiência estranha 2 anos atrás em um hospital...
...que fica em uma área rural chamada Tokizaka.
Um monte de coisas assustadoras e loucas.
Já que você está lendo esse livro, quero que saiba o que eu senti.
É por isso que escrevo essas coisas.
Para todos meus companheiros que foram guiados aqui...
...e preso entre a verdade e a ficção.
Espero que esse livro passe uma boa notícia para todos. Mas cuidado...
O onibus...bateu e fugiu?
Minha perna...
O que é essa vila?
Ouch...merda!
Ouch!
Enfermeira!
Sim?
O arroz caiu no campo! Eu fui atropelado por um ônibus!
Você está machucado?
Me desculpe.
Está tudo bem com você agora.
Agora, me segure.
Foi assim que eu a conheci.
Sou um romancista que trabalhou duro durante o tempo procurando, e derrepente esbarra com uma idéia para um novo romance...
...então eu decidi viajar, e acabei em um acidente.
Karafuto Hats
Toyo Whiskey
Essa é uma sala estranha.
Sala de cirurgia
O quê? Eu preciso dizer?
Infelizmente, ainda não pegaram o suspeito.
Entendo...
Isso é provavelmente um sinal de Deus te dizendo para fazer uma pausa.
Ela é uma garota estranha.
Ela disse coisas malucas. Talvez estivesse brincando, talvez não...
Mas eu gosto de garotas lindas como ela...
Eu sei que é errado, mas...
Qual seu nome?
Y-Yagami Yu!
Que nome lindo.
N-Não!
Você não pode brincar com coisas assim!
Yu, você está ficando suada.
Você não me quer?
Seus mamilos estão ficando duros...
Ouch! Minha perna...
É isso que você merece fazendo isso comigo!
Mas...
Eu não me importo.
Caramba...
Jeez! Você é inacreditável!
Você tem que manter em segredo!
Você está machucado, você sabe.
Você não deveria estar fazendo esse tipo de coisa.
Você é uma gracinha, como uma criança.
Inacreditável!
Incrível!
Seu pau tem um gosto bom!
E se você está quase no climax, eu estou gozando.
Quero que você goze na minha boca.
Não!
Isso está tudo na minha cara!
Você deu uma na minha cara!
Onee-sama, o paciene no quarto 9 é terrível.
Ele disse que gosta de mim.
Você fala do Jiro Yotsuya?
Ele é um romancista.
Isso mesmo!
Mas, ele gosta mesmo de mim?
Quero alguém que só cuide de mim.
Eu sei do que você está falando.
Você acha que ele vai acabar gostando de mim?
Bom. Eu encontrarei para você.
Muito obrigada.
Não!
Mentirosa.
O que...
Ajude
Bem? Como você se sente?
Sim, estou melhor...
Estou feliz em ouvir isso.
Você se importa?
Suas coisas.
Que bela visão! Está tudo duro agora!
Você veio aqui pegar umas idéias, certo?
Sim, bem...
Eu sei, você tem uma câmera...
C-Certo...
Jiro Yotsuya, o romancista.
O quê?
Isso é maravilhoso.
Eu não acredito que um grande romancista como este está nessa vila.
Não, não fale disso.
Hum...
Ei, você consegue me capturar?
O quê?
Eu não sou bom o suficiente, certo?
Is-Isso não é verdade.
Eu farei isso.
Sério?
Como foi isso?
Bem, foi incrível.
Muito obrigado.
Sem problema. Hum...
Você quer que eu foda com seu pau?
N-Não...
Você não pode se mover. Que lindo!
Não...
Não, não...
Sr. Yotsuya!
Senhorita Yagami!
Você disse que gostava de mim...
Mentiroso!
Diretora!
Senhorita Yagami...
Me desculpe, eu...
Hey! Não! Diretora!
Já está bom! Diretora!
Do quê você está falando?
Quero te parabenizar por perder a virgindade!
Uma virgem?
Diretora, você prometeu não falar disso...
Não!
Não! Volte aqui!
Pare! Não! Eu sou horrível!
Já está bom!
Você gosta dele, não gosta?
Tudo certo, senhor Yotsuya! Vá rápido e faça com ela!
Não!
Você está molhado!
Você está animada depois de me ver chupando esse pau.
S-Senhor. Yotsuya!
Isso dói!
Senhorita Yagami, tenha calma!
Está pingando! Está pingando!
Não está pingando! Você está bem!
Está quente!
Não! Não, não, não!
Quente!
Meu corpo está quente!
Está quente!
Não! Não está!
Não goze dentro!
Não na minha buceta!
Quente!
Minha buceta está quente!
Estou feliz por você! Parabéns, Yu.
A muito tempo atrás...
Huh?
Eu fui torturada.
O quê?
Pelo meu professor particular...
Sua idiota!
Quantas vezes eu tenho que te dizer isso?
Você se esqueceu de como servir o seu mestre?
Lata para mim!
Isso é bom.
Escute. Quero que você espere. Espere!
Vá!
Essa é uma boa garota!
Aqui está seu tratamento!
Isso! Continue implorando!
Sua buceta está boa?
Você e a sua porra de buceta!
Venha!
Está indo fundo lá dentro!
Oh não! Isso pode sair!
Vou fazer isso lento e te ensinar um pouco mais.
Espere, não fique tão apressada.
É isso. Isso é bom.
Estou enfiando!
Aí vou eu!
Está saindo!
Isso é incrível, Yagami!
Sua virgindade é minha para sempre!
Você é toda minha!
Meu professor me amou. Mais do que qualquer um...
Ele cuidou muito de mim.
É por isso que eu queria fazer mais.
Para retribuir o favor.
E diretamente para meu professor...
Professor, estou em casa!
Desculpe. Estarei pronta em alguns segundos!
Vou fazer sua lição hoje tão bem...
Por quê?
Professor, eles são deliciosos!
Eu vou comer todos eles! Olhe professor!
Eu realmente te odeio! Eu realmente gosto de você!
Eu te amo! Eu te desprezo!
Eu quero estar com você! Eu quero ficar longe de você!
Eu quero ser amada por você! Eu quero ser odiada por você!
Eu quero...
Professor...
Pare!
Não fale mais nada!
Eu não quero ouvir mais nada!
Senhor Yotsuya!
Aonde você vai?
Não há como me parar!
Eu...
Eu estou saindo daqui!
Essa garota não é normal!
Ela é insana!
Seu cérebro está confuso!
Você está certo...
Eu não nego isso.
Eu...
Eu não sou a diretora daqui.
Você pode dizer, quem é você?
Uma jovem diretora como eu...
Saida de emergência
...não existe em lugar nenhum.
Suspeito
Não pode ser...
Se quiser sair, eu não vou te parar.
Você conseguiu o que queria, pela primeira vez.
O que te fez mudar de idéia, Yagami?
Pra começar, ela é uma vagabunda!
Eu amo paus! Eles são o máximo!
Um monte de goza está saindo!
Metam seus paus dentro! Metam seus paus na minha boca e na minha buceta...
Dê isso pra mim! Me dê sua goza!
Meta isso na minha bucetinha molhada também!
Me encha!
Me encha com seus paus!
Incrível! Incrível!
Goza desse jeito é tão bom!
Meta isso!
Meta isso na minha boca também!
Acabe comigo!
Mais, mais, mais!
Meta isso! Meta isso!
Dentro da minha garganta está muito bom!
Jogue sua goza nessa Yu vadia!
Estou indo! Toma isso!
Eu te amo! Eu amo todos vocês!
Eu amo todos vocês!
Eu te odeio professor!
Amo, odeio, amo, odeio!
Eu vivo para ficar com vocês!
Eu vivo para aqueles que me amam!
Eu te odeio de verdade, professor!
Professor!
Shoko?
Saia daqui!
Me desculpe mesmo. Eu não tenho um carro.
Ande! Vá à pé!
Eu sei que é difícil andar a pé, mas esse é o atalho.
P-Por quê você está me ajudando?
Eu...
Eu queria ajudá-la...
Mas ela começou a mostrar sua verdadeira face.
Um por um, ela matou os pacientes, médicos, e enfermeiras...
E ela fez tudo isso sozinha?
Ela é perigosa...
Você deveria saber depois de ter transado com ela!
Onee-sama!
Onde você está levando ele?
Yagami...
Senhor Yotsuya!
Eu...Eu...
Eu quero que você me ajude.
Você é o único que pode me ajudar.
Não se deixe enganar...
Cale a boca!
Shoko!
Shoko?
Não! Não desista, Shoko!
Graças a Deus....
Yagami!
Senhor Yotsuya, fuja rápido!
Rápido!
Uma exposão!
Isso é real?
Morto por asfixia
Ou isso é uma ilusão?
Muitos cadáveres misteriosos encontrados!
Eu ainda não tenho uma resposta para isso...
Conferência Jiro Yotsuya
Seção de autógrafos do brilhante romancista
Jiro Yotsuya - Número 1 na américa
Eu não podia esquecer da Yu Yagami afinal.
Eu estava muito ligado à ela depois que fiz uma novela sobre isso.
Estou apenas guardando essa memória miserável.
Eu não sou bom para nada...
Eu sou um covarde.
Você pode assinar isso para mim?
Qual o seu nome?
Yu Yagami.
Onii-sama.
Tradução: Takumi
Revisão: Takumi
Typeset: Takumi
Raw: Uchiha Obito
Hey, porque é assim que eu posso te encontrar
...onde você está?
Hey, por quê você quer ser como eu?
Quero saber.
Hey, é por isso que está sozinho
Você acaba se abraçando no final.
Mas eu sempre te vejo no céu.
Eu estou sempre ao seu lado.
Eu estou abrindo a janela.
Eu coloco meu rosto ao lado da lua em meus sonhos.