[ Floricultura Katsuragi ]
Ei! Até quando você
vai ficar dormindo?
Deixe-me ficar
mais um pouco...
Não!
Fiquei acordado
a noite toda...
Ei... é hora de levantar!
O que foi?
Você é assim todas as manhãs...
Você prometeu me ajudar com a
loja quando não tivesse aula, não foi?
Quer levantar logo para
tomar o seu café-da-manhã?
Não terminei de
arrumar nada por aqui.
Então, conto
com você!
Porra... por que ela fica
andando por aí vestida daquele jeito?
Agora estou
com ele durão...
Aniyome wa Ijippari
Certo, certo...
boa garota...
Durma bem, Shino.
A mamãe tem que ir ao trabalho, está bem?
Finalmente
você levantou.
Farei umas
torradas.
Mai, meu irmão
ligou alguma vez?
Não...
Não acredito no meu irmão.
Ele não devia ter escolhido trabalhar longe de casa.
Não podemos fazer nada,
precisaram de pessoas para trabalhar lá.
Mas você acabou
de dar a luz.
Ele não se
importa com isso?
Ele deixou você
cuidando da loja e do bebê.
Não sabia que
maridos eram assim...
Sabe, se você arrumar um emprego,
entenderá muito bem o que o Shigeki está passando.
Então, você terá que trabalhar
bastante para mim hoje, entendeu?
Hoje? Você não
quis dizer "todo dia"?
Não me responda
todas as vezes!
Chega dessa
discussão.
Vamos, apresse-se
e coma logo!
Vai me ajudar com a
limpeza da loja, certo?
Ao menos me
deixe comer direito!
Não! Nós vamos receber
uma nova funcionária hoje.
Temos que limpar melhor
do que fazemos sempre, né?
Isso, agora está
bem melhor.
Tsutomu, onde você
pensa que está olhando?
A sua técnica é
perfeita como sempre.
É claro,
sou profissional!
Então, vou fazer a entrega disso.
Cuide da loja para mim, tá?
Ah sim... se a outra funcionária aparecer,
faça ela esperar por mim.
Tome conta da
Shino, por favor.
Conto com você!
Sim, sim.
Que tédio...
Hã? Uma cliente?
O nome
dessa flor é...
Não tenho dúvidas! É um Iris!
Essas flores
são lavanda.
Lavanda?
Ah... é claro!
Lavanda!
Acabei me
enganando.
Ainda tenho muito
o que aprender.
Você é um dos
funcionários daqui, certo?
A Mai está?
Não, ela saiu para
fazer uma entrega.
Ah... será que você é a nova
funcionária que vai começar hoje?
Sim! O meu nome é Takama Kozue.
Prazer em conhecê-lo.
Ah, prazer... Me... chamo...
Katsuragi Tsutomu. Prazer em conhecê-la.
Ah, a Mai chegou.
Mai!
Ah, eu não sabia
que você estava aqui!
Há quanto
tempo, Mai.
Será um prazer trabalhar
com você à partir de hoje!
O prazer é todo
meu em lhe ajudar!
Alô? Shigeki?
-Então, Kozue, entre na loja, por favor.
-Sim, voltei agora a pouco da entrega.
-Sim... sim, voltei agora
a pouco da entrega.
-A Shino está bem.
-As flores daqui cheiram tão bem!
-Ah... o quê? Sério?
Ah... Kozue, não precisa ser formal comigo,
porque sou mais jovem que você.
Não, tenho
que ser assim!
Você trabalha há mais
tempo nessa loja, então...
...é importante estabelecer
uma relação de trabalho.
-Ei, ei!
-Sério?
Parece que o Shigeki
virá para casa amanhã!
Ainda bem, Mai!
Então, Tsutomu. Não se preocupe conosco,
então vá limpar a casa para mim.
Hã? Agora?
É claro!
O Shigeki já vai voltar!
Observe bem...
Kozue, cuide-se porque a Mai
é muito rude com as pessoas.
Não enrole!
Eu disse para ir!
Sim, sim!
Só um "sim" é suficiente!
Siiiim!
Droga.... ele é
convencido, não acha?
Hã? Meu irmão
não voltou ainda?
Cheguei!
Como pensei...
Bem-vindo.
Já comeu?
Comi com
meus amigos
Bebendo a
essa hora?
Isso mesmo...
Não dá para acreditar
nesse meu irmão...
Verdade...
Já bebeu
bastante!
O que pensa
que está fazendo?
Devolva... ei... devolva-me!
Já disse que
bebeu bastante...
Pare de agir como se
fosse o meu guardião...
Mai, você sempre
trabalha bastante.
Se não trabalho, quem irá?
O Shigeki não está... me sinto tão sozinha...
Desculpe...
Por que está
se desculpando?
É que... bem...
desculpe, eu apenas...
Espere, Mai! Eu...
eu a amo... sempre a amei...
Ei... espere...
Estou fazendo isso porque
você disse que me ama, então...
Como você quer
que eu faça?
Você não deve ser tão
indeciso com essas coisas.
Ah, espere...
pare... essa não!
Por que "essa não"?
Vou...
Desculpe...
Droga, pare
de se desculpar!
É porque...
gozei tão rápido...
Mas... parece que
ainda está duro.
Agora, é a sua vez.
Pare... sairá leite se
você der um chupão!
Ah... vai sair!
Mai, bebi um
pouco de seu leite.
Ele é ruim, não é?
Não é para adultos...
O seu leite é
muito gostoso.
Que tesão...
Não, seja
mais gentil...
Ei, seja um pouco
mais gen... til...
Meta.
Isso faz cócegas!
Vamos ficar assim
por mais um tempo.
O que aconteceu na noite
passada não foi um sonho.
Não!
Mai?
Essa será a
primeira e última vez.
É errado fazer
essas coisas.
O que eu penso é que
ambos tivemos um sonho.
Muito obrigada!
Ah... Tsutomu.
Já vai à escola?
Vou.
Quando você
vai voltar?
Não sei...
É... até mais...
Mai, aconteceu
alguma coisa?
Com o
Tsutomu?
Não aconteceu nada!
Tiveram uma briga?
Vocês estão bem
estranhos esses dias.
S-Sério?
Acho que sempre fomos assim.
Está bem se não
há nada de errado...
Se algo está incomodando você,
não hesite em desabafar comigo, está bem?
Muito obrigada, Kozue!
Não...
Não posso depender dele...
O que está de
errado comigo...
Não consigo parar!
Eu o amo...
Tsutomu! Eu disse que o amo!
Tsutomu!
Estou sempre
pensando no Tsutomu...
Alô? Shigeki?
Sim... Eu sei que
está muito ocupado.
Você não precisa
se esforçar bastante.
Sim, estamos
bem aqui.
A Shino
está bem.
Ah, o Tsutomu?
Ele também está bem.
Desculpe-me,
estou um pouco...
Não, não é nada!
Sim, está tudo
bem aqui na loja.
Desculpe, querido...
boa sorte... no trabalho!
Tá! Eu também o amo.
Sente-se bem?
Idiota!
Você é muito cruel!
E o que você faria se
o Shigeki descobrisse?
O meu irmão
que é cruel!
Deixando sozinha uma
mulher tão bonita como você!
Se eu fosse ele,
eu nunca te deixaria sozinha!
Eu estaria sempre
ao seu lado!
Então não
brinque mais sozinha.
Você sabia?
Isso é muito triste.
Estive sempre querendo isso...
ficar com você.
Não posso...
me segurei esse tempo todo.
Se eu não estivesse,
estaria dependendo só de você.
Tudo bem,
dependa de mim.
Onde conseguiu isso?
O Shigeki...
me deu isso há muito tempo...
Sério?
O meu irmão?
Você gosta desse
tipo de coisa?
Será que posso
usar em você?
Sim, eu pensava
em você, e...
Você falava
alto o meu nome.
Você escutou?
Escutei.
Não...
que vergonha!
Você estava
usando isso antes...
Seu malvado.
Não!
Já vou...
V-Vou gozar!!!
Vou fazer muitas coisas
excitantes com você.
Enfie... isso forte!
Já vou gozar!
Não!!!
Tsutomu!
Isso!!!
Tsutomu,
eu o amo.
Bom dia!
Bom dia, Kozue!
Você está mais
alegre hoje!
O que foi?
Está enjoada?
Não... Estou bem...
Agora esse botão...!
Mai?
Estou bem.
É verdade, estou bem.
Ei, cadê o
Tsutomu?
Ele não tem aula hoje,
então ele disse que ia me ajudar.
Bom dia, Kozue.
Bom dia.
Bem, vou tomar conta
das coisas por aqui.
Está bem,
por favor.
Não sei o que aconteceu, mas parece que as
coisas voltaram ao normal com vocês dois.
Não... talvez esteja
um pouco diferente...
S-Sério?
É!
De todo jeito,
obrigada por me ajudar.
Tá! Vamos trabalhar
bastante, Mai!
Vou fazer
a limpeza.
Obrigada.
Coloquei as flores
na frente da loja.
Obrigada.
Não! Isso é vergonhoso!
A Kozue vai
perceber!
O meu irmão fez isso
alguma vez com você?
Nunca...
Então...
vamos nos divertir com isso.
Essa não é
uma boa idéia.
Justo na hora que
vamos trabalhar.
E-Espere!
Por favor,
Tsutomu...
Não... A Kozue vai...
Mostre-me o que está
acontecendo aqui em baixo.
Isso não...
Que gracinha, Mai.
Que vergonha...
Está me fazendo
gemer alto...
Não se eu
fizer isso.
Pronto!
Não importa o quão magoada eu esteja,
apenas não consigo descrever o que sinto...
Estou em uma pequena cidade
e derramei lágrimas incessantes
Os dias que não posso vê-lo são quase os
mesmos que testaram meus próprios sentimentos
Por que só percebi a sua
importância depois que você se foi?
Quando eu estava com você,
sentia que eu estava no meu melhor
É triste admitir, mas é assim que me sinto
Se eu pudesse voltar no tempo, eu
escolheria você com certeza na próxima vez...