Aniyome wa Ijippari
Chega... chega...
Isso! Vou gozar...
Vou gozar!
Você está ficando
ainda mais sensível aqui.
É sua culpa, Tsutomu.
Você não sossega o dia inteiro.
Quer continuar
fazendo isso o dia todo?
Acho que vou
gozar de novo...
Tsutomu...
Vou gozar!!!
Você estava bonitinha.
Não me
olhe assim.
Estou com
vergonha.
Aí não, você está me
deixando excitada...
Espere, Tsutomu!
O que foi?
É sobre a Kozue...
Kozue?
Sinto que ela está nos tratando
com indiferença ultimamente.
Pensando nisso...
Então perguntei a ela o
porquê dessa mudança súbita.
E então?
Ela nos viu!
A culpa é toda sua!
Indo atrás de mim na loja...
Mas você não
se divertiu?
Não... por favor...
Escute o que
tenho a dizer!
Estou ouvindo.
Tsutomu,
por favor.
Ela está com
inveja de nós dois.
Inveja?
Estou com
muita inveja...
Sabe, Mai, você parece mais feliz
desde aquele incidente com o Tsutomu.
Feliz?
Ficar sozinha
é chato...
Aconteceu algo?
Não que tenha
acontecido algo...
Eu também.
Meu marido é muito ocupado no trabalho,
e fico sozinha em casa a maior parte do tempo.
Sinto-me muito solitária...
O motivo de eu ter vindo trabalhar é
porque eu queria me livrar desse sentimento.
Entendo...
O Tsutomu é
gentil, não é?
É.
Que sorte, Mai...
Sozinha...
Parece que todos os
maridos não prestam.
Sabe, Tsutomu.
Quero que me faça um favor.
O que seria?
Estou muito feliz desde
quando disse que me ama.
Então...
O que foi?
Pode falar.
Quero que você tenha
um encontro com ela!
Hã? Com a Kozue...
O que você
está pensando?
Não é isso! Estou falando para você
fazer com que ela se divirta nesse tempo!
Por que está
ficando de pau duro?!
Entendi!
Vou sair com ela.
E então, é por
isso que estou aqui.
Obrigada, Tsutomu!
Espero me divertir
bastante hoje, tá?
E-Eu também...
Kozue, não precisa
ser tão formal agora...
Mas quando eu converso
com você, fico mais a vontade.
Você é um
pouco estranha.
Você acha?
Enormes...
Pare, Tsutomu!
Para onde você está olhando?
Estou ficando
com vergonha.
Eu não sou o único...
Todos os homens daqui
estão olhando para você!
Hã?
Será que este
biquíni é muito ousado?
Não é isso!
Ele é bonito.
Mas o que devo fazer?
Estou ficando envergonhada!
Não consigo olhar
para ninguém.
Então olhe
somente para mim!
Toma essa!
Mesmo que eu
tenha dito aquilo...
Estou com uma
sensação estranha.
Isso é ciúmes?
O que foi?
Você parece diferente da
Kozue que costumo ver na loja.
Só conheço a
você do trabalho...
Quando a vi se divertindo na piscina,
você parecia uma garotinha bem fofa.
Mas a pessoa que estou vendo
agora é definitivamente uma adulta.
Você está
muito linda!
Tsutomu,
você é gentil.
Estou muito feliz
por ouvir isso.
Foi muito bom o encontro de hoje
com você, devo agradecer a Mai por isso.
Mas foi surpreendente...
Surpreendente?
Eu, quero dizer...
Pensei que você poderia
pensar algo negativo da gente.
Na verdade, eu não sabia direito
como se aproximar de vocês dois.
Por isso eu me
afastei de vocês.
Desculpe.
Não precisa se
desculpar, Kozue.
Parece que eu me
deixei levar pela situação...
Estou feliz se a
Mai também estiver.
Tsutomu, cuide bem da Mai
de agora em diante, está bem?
Kozue, acho que você
devia ir para casa...
Posso ficar com você...
mais um pouco?
Você quer ir beber
em algum outro lugar?
Ou então...
Ou então?
O que foi?
Por que você está olhando em volta?
É a primeira vez que
venho a um lugar como este!
É verdade?
Sim!
Deve ser por isso
que estou nervosa...
Tsutomu!
Eles são bem macios!
Já sei!
Tem uma coisa que
quero que você faça.
E o que é?
Com os seus seios, quero
que você faça um sanduíche...
...com isto aqui.
Ele já
está grande!
Quer tentar?
Mas...
Quer dizer,
ensine-me, por favor.
Você nunca
fez isso?
Então vou
ensiná-la!
Incrível!
Ele está bem duro!
Faça como eu
disse antes.
Sim.
Está sentindo bem?
Sinto-me ótimo!
Agora faça com
os seus seios.
Tá.
Incrível!
Está quente!
Assim?
Está indo muito
bem, Kozue.
Está muito
gostoso.
Kozue, eu já vou...
Vá em frente...
Vá em frente e goze!
Dê tudo o que você tem!
Fiz uma
melequeira.
Tudo bem, estou feliz em ver
que você está gostando disso.
Está quentinho...
Kozue?
Dê uma
olhada no espelho.
Você parece
uma putinha.
Que vergonha...
Você está
encharcada!
Meu corpo está quente
de agora a pouco...
Por favor,
vamos para cama...
Tente enfiar assim.
Isso é constrangedor...
Quero fazer várias vezes...
...com você.
Vou gozar...
C-Cheguei...
Você chegou bem tarde.
Tarde?
Bom, eu diria que cheguei
cedo, já que é manhã.
Liguei várias vezes
para o seu celular.
Você sabia?
Eu vi hoje de manhã...
Mas eu não liguei porque achei
que você estaria dormindo.
Se fosse demorar tanto,
pelo menos podia me ligar.
Fiquei muito
preocupada com você.
Desculpe-me, mas guarde
o seu sermão para depois.
Espere aí!
Estou com sono...
Eu estava a
sua espera...
O tempo todo...
Mai.
Você transou com
a Kozue, não foi?
Isso não
é verdade.
Mentiroso.
Você ficou
sem jeito.
Es...
Mai.
Tenho que puni-lo.
O quê?
Seja honesto.
Você transou
com a Kozue, né?
Se eu disser a verdade,
o que você vai fazer?
Você já disse a verdade
com essa resposta.
É que...
Tsutomu, você
é muito gentil.
Mai...
Vou gozar!
Ei!
Sua punição.
Não vou deixar
você gozar.
Vamos ver então.
Pare!
Não vou parar!
Eu disse
para parar!
Isso não é justo...
Não serei capaz
de viver sem você.
Não, aí...
Agora sou eu
quem vai lhe punir.
Não, estou com medo...
Pare...
Não foi você quem sugeriu que eu
tivesse um encontro com a Kozue?
Então você não tem motivo
para ficar com ciúmes.
Não se mexa.
Não faça essas
coisas estranhas...
Mas você está ficando
bem excitada com isso.
Meu irmão não
comeu o seu cuzinho?
Não...
Então serei
o primeiro.
Para sua primeira vez,
você está ficando muito excitada.
N-Não diga isso...
é constrangedor...
Por que você
não é honesta?
Não faça assim...
Quer que
eu pare?
É estranho,
mas é bom...
Não, estou
com medo!
Por favor...
A minha bunda
vai arregaçar...
Bom dia, Mai.
Boa dia, Kozue.
Muito obrigada
por ontem.
Não foi nada...
Kozue!
Bom dia, Tsutomu!
Vai à escola agora?
Sim, estou de saída.
Até logo.
Tsutomu!
Muito obrigada
por ontem.
De nada.
Até mais.
Kozue...
Qual o problema?
Mai, desculpe-me, eu...
Já sei disso.
O Tsutomu
falou comigo.
Quer dizer, ele chegou de manhã...
Qualquer um imaginaria o que aconteceu.
Desculpe-me!
Não precisa se desculpar.
Estou feliz por
você ter se divertido.
Mai, eu...
Q-Quer dizer...
O que foi?
Estou pensando em
sair daqui da loja.
Hã???
Porque se eu continuar aqui, acho que vou
acabar me apaixonando de verdade pelo Tsutomu.
Ele foi muito
gentil comigo.
Ele me fez sentir importante...
Nos divertimos muito...
Eu nem sei mais quando foi a
última vez em que me diverti tanto.
Quando me separei do Tsutomu,
foi muito difícil, fiquei muito triste.
Quero ficar mais com ele,
e me apaixonar mais por ele...
Espere um pouco.
Você não precisa parar de
trabalhar aqui só por isso.
Quanto mais eu ficar perto dele,
mais me apaixonarei por ele.
Você não iria
gostar disso, não é?
É claro que...
Não...
É claro
que sim.
Mai, eu sei que você
gosta mesmo do Tsutomu.
Ele é seu.
Kozue, não pare de
trabalhar aqui! Por favor!
Mas...
O que vou dizer agora
pode ser estranho, mas...
O quê?
Quer dividir o
Tsutomu comigo?
Hã???
É da Mai.
Venha rápido para casa,
tenho uma surpresa para você!
Surpresa?
O que deve ser?
Cheguei.
Bem-vindo,
Tsutomu.
Kozue?!
Chegou bem
na hora!
Bem na hora
para o jantar.
Essa...
é a surpresa?
E não é só isso.
Kozue?
Pa... re...
Mai... você... de repente...
Ela disse que nunca
tinha usado um desses.
Então pensei em
brincar com ela.
Pare... Estou me
sentindo estranha...
Kozue, você
está bem?
Tsutomu, eu quero...
Espere um pouco...
É que...
Kozue, você é
uma gracinha!
Mai, por quê?
Por quê?
Tsutomu, você é
sempre muito gentil.
Eu não...
Então, à partir de hoje,
você é de nós duas.
De vocês...?
Do que você está falando?
Nós conversamos
e decidimos.
Chegamos a conclusão de que
nenhuma de nós podia ficar com você.
Eu ainda penso sobre as coisas
que você fez por mim naquele dia.
Hã?
Até você?
Os meus seios...
Kozue, aí não...
Tsutomu...
Tsutomu, meta em mim...
por favor...
Não! Quero mais...
Nossa, como
você é safada!
É porque
quero mais!
Eu não sabia que você era
uma pessoa tão atirada assim.
Tsutomu me
deixou assim.
Com isso
está pronto!
Vamos, Mai!
Tsutomu...
Os meus seios...
Pare...
Vou gozar...
Bom dia!
Bom dia.
Bom dia, Kozue.
Está ereto.
Tsutomu, você
é um pervertido.
Vocês duas é quem
são pervertidas!
Ei...
Vamos dar
mais uma?
Agora?
Porque parece que
ele está querendo...
AI MEU DEUS!!!
Vamos deixar a
loja fechada hoje.
Tá?
Não importa o quão magoada eu esteja,
apenas não consigo descrever o que sinto...
Estou em uma pequena cidade
e derramei lágrimas incessantes
Os dias que não posso vê-lo são quase os
mesmos que testaram meus próprios sentimentos
Por que só percebi a sua
importância depois que você se foi?
Quando eu estava com você,
sentia que eu estava no meu melhor
É triste admitir, mas é assim que me sinto
Se eu pudesse voltar no tempo, eu
escolheria você com certeza na próxima vez...