Pare, isso não...
Não se preocupe, vou
amá-la pelo resto de nossas vidas.
Não. Nós somos como
irmãos... isso não... não...
Eu sempre quis
estar assim com você.
Por quê?
Por que estou sentindo prazer?
Está tão bom...
Mais... Me foda mais...
Estou tão
contente, Miwa!
Isso não está
certo, Takashi!
Você não pode me parar,
você sabe disso também.
Sinta o meu pau ficando maluco dentro
de você, pois estou tão contente!
Você é minha...
I-Isso não...
Miwa, vou gozar
dentro de você.
N-Não! Não faça isso! Pare!
Por favor! Senão vou engravidar...
Eu quero que você sinta o meu
pau gozando dentro de você.
Eu quero que você sinta
isso com o seu corpo inteiro.
Não... Pare... Pare!
Vou gozar!
Não!
Eu posso sentir o seu...
Sinto o seu gozo
quente dentro de mim...
Vamos comer!
Takashi, você está tão
alegre ultimamente.
Alguma coisa
boa aconteceu?
Algo bom precisa acontecer
de vez em quando...
O quê?
Sabe, com a Miwa.
Olha! Tem um pouco de
manteiga no nariz dela!
Irmão, a minha vingança
está apenas começando.
Aniyome
2ª Parte
E ele está salvo!
O que foi?
Por que está sorrindo desse jeito?
Hoje você está de bom humor?
Sério?
Sério o escambau!
É melhor você não fazer nada
de estranho com as minhas fotos!
Vejamos...
Seu... Pervertido!
Hã? Como ele...
O que aconteceu com você, Takashi?
Cheguei
em casa!
Bem-vindo.
Venha cá.
Sim?
Vamos esquecer sobre
o que aconteceu ontem.
Aquilo só foi um
engano... Certo?
Nós deixamos a situação fugir
do nosso controle... certo?
Fugir do
controle?
Sim, foi só um engano que
fizemos naquele momento...
Então você quer
que eu conte a ele?
Miwa, e sobre isso?
Por que o meu pau ficou assim?
Você está dizendo que
isso foi só um engano?
Pare, Takashi. Por favor,
não diga coisas tão egoístas.
Mas a culpa é sua!
Você é quem está me machucando!
Pare, por favor!
É tão duro
e quentinho...
Eu... vou enlouquecer...
Alguém... Alguém me ajude!
Não consigo resistir a esse pênis.
Quem tem um trunfo na
manga é o mais forte, Miwa.
Você não conseguirá
mais largar do meu corpo.
Mais... Mais forte...
Por que... Por que isso é tão bom?
Goze... Goze dentro de mim. Quero
o seu gozo quente dentro de mim.
O próximo
lugar será aqui.
Tenho certeza que
aqui ainda é virgem...
Isto pertence
somente a mim.
Acho que ele está terminando
de polir o que lhe falta do treino...
Mas...
Agora está bem popular com
as garotas, estou contente, mas...
Estou ficando
com ciúmes.
Isso não é verdade.
Você é a melhor.
Para mim, você é
a mulher número 1.
Sério? Sério mesmo?
Então me prove.
Tá.
Ei, o que é isso?
O que um sutiã
está fazendo aqui?
Acho que uma das
garotas se trocou aqui.
Sorte!
Vamos pegar!
Pare de ser malvado!
Eles vão me escutar se você fizer isso!
Mas você
está excitada.
Faça como quiser!
Sabe... Eu...
Com o Shinji ontem...
Não brinca! E?
Não foi como
tinha que ser!
Que pena...
É verdade!
Ele estava tão nervoso que acabou
arruinando o que eu tinha imaginado.
Que pena!
Foi completamente diferente
do que eu queria que fosse.
MENSAGEM
À ESCRAVA...
VENHA À MINHA
CASA ÀS 8 DA NOITE.
Cheguei.
Bem-vindo.
Acho que o Satoshi vem
para casa mais cedo, droga...
Sem sexo hoje...
Onde está o
meu irmão?
Acho que ele
vai chegar logo.
Entendo,
que pena...
S-Sim... Mas...
Tudo bem.
A Misa vai vir às 8.
Vão estudar juntos?
Quase isso.
Obrigado pela janta.
Boa noite!
O Takashi está
a sua espera.
Tá.
Boa noite.
Tá...
Que mensagem esfarrapada era aquela
que você me mandou para vir aqui?
Você está sendo rude com a
garota mais quente da escola.
Você tem certeza que pode falar
com o seu Mestre desse jeito?
Além disso,
você chegou 5 minutos atrasada.
5 minutos?
Nem é tanto tempo.
Mas...
O quê devo ordenar
para a minha escrava...?
É por isso que
você me chamou aqui?
Ei, o quê você está fazendo?
Seu pervertido!
Como eu disse, você acha pode
falar com o seu Mestre desse jeito?
Perdoe-me, Mestre...
Então me beije.
Eu trouxe um
pouco de chá.
Pessoal...
Miwa!
Poderia ao menos
bater na porta!
Vocês estão...
Estou com muita disposição.
Vamos dar uma volta.
Meu irmão já deve
estar para chegar.
Você está
dormindo sozinha?
O que será que
aconteceu com o Satoshi?
Ele saiu hoje à uma
viagem de negócios, não foi?
Eu recebi uma ligação
dele no meu celular.
Ele disse que tinha uma viagem de
última hora e pediu para eu lhe avisar.
Você não devia mentir para mim.
Você me odeia tanto assim, Miwa?
Não é isso. Isso tudo está errado.
Não posso continuar traindo o Satoshi...
E você
tem a Misa.
Miwa, você
está com ciúmes?
Não, não é isso.
Se vocês começarem
a namorar, eu estaria...
Você estaria
aliviada?
Mesmo quando eu beijo a Misa e
esfrego o meu pau na buceta dela?
Mesmo quando transarmos bem
loucamente como nós tivemos ontem...
E foder como
animais no cio?
Mesmo quando nós lambemos um ao
outro e ela brinca com o meu pau?
Pare com isso...
Por favor...
Desculpe-me, Miwa.
Você não precisa
mais mentir.
Tá.
Está tão duro...
Tão grande...
Depressa...
Eu quero...
Miwa... Com quantos
homens você já ficou?
Com 3.
Incluindo eu?
Sim.
Entendi. Então o meu irmão
não foi o primeiro, ainda bem.
T-Takashi...
Isso é... vergonhoso.
Não se preocupe, você vai se
sentir bem logo logo... Porque aqui...
Meu irmão nunca
fodeu você aqui, né?
S-Sim...
É por isso que
farei isso ser meu.
É vergonhoso.
Por favor, aí não, pare!
Não!
Meu pau grande e duro
entrou bem no seu buraco.
Não... V-Você não
pode... Que gostoso!
Mais...
Enfie mais forte, Takashi!
Sim?
O que foi?
Hoje é domingo.
Eu queria te
ver, professora...
De novo...
Eu ouvi rumores de que você
tem uma namorada agora.
Hã?
Como assim?
As pessoas
estão falando disso.
Eu já disse,
Misa é minha parente.
Você sabe que ela é a irmã mais
nova da esposa do meu irmão.
É mesmo?
Vocês não têm relação sangüínea...
O que eu faço para
você acreditar em mim?
Bem, seu treino
acabou faz tempo, então...
Seria melhor acabar com o
nosso relacionamento atual.
Além disso, você agora é capaz
de ter um relacionamento normal.
Isso não, não me diga
coisas tristes, professora...
Você é a
única para mim.
Isso, você ficou bom
em seduzir as mulheres.
Você provoca os nossos
instintos maternais.
Não! Você pode
ver através de tudo.
Poxa vida...
O que eu faço com você...
Então, vamos fazer o
nosso último encontro.
Podemos fazer isso já
que é a nossa última vez?
Mas, eu não estou acostumada
com esse tipo de coisa... Mas...
Você ficou bom em
convencer as mulheres.
Estou começando a me
sentir um pouco estranha.
Eu também,
professora.
Meu corpo inteiro está
começando a latejar... Isso é demais.
Está tudo bem, professora.
Eu não vou te machucar.
Vá logo...
Dê isso para mim...
Professora, você
gosta disso aqui?
Eu gosto...
Eu gosto bastante...
Uma professora não devia
dizer coisas desse tipo.
Você precisa
ser punida.
Isso dói! Isso dói! Tire isso!
Isso dói! Pare...
O que é isso?
Como isso...
Professora, você quer
gozar de uma vez?
Não, eu quero isso dentro
de mim... Enfie isso logo!
Fazer o quê...
Que gostoso!
Professora! É tudo graças a você
que eu fiquei bem melhor, não foi?
Você... tinha talento...
desde o início...
Você pode... fazer as mulheres...
fazerem tudo o que você quiser...
É um talento
incrível...
Professora, posso?
Sim! Faça o que quiser!
Você pode fazer tudo
o que quiser comigo!
Vou enfiar,
professora.
Está entrando... Está entrando...
Meu estômago está
fazendo uns barulhos!
Não! Vai sair! Vai sair!
Está prestes a sair!
Na frente e atrás!
Não vou conseguir
ficar sem você...
Portanto, continuei meus
casos com a Miwa e a professora.
E as minhas exigências para
a Misa começaram a aumentar.
Misa está
apaixonada por mim.
Ultimamente, eu comecei a
pensar se ela perdeu a sua aposta.
Eu decidi não
pegar pesado com ela...
Estou segurando tudo
para um evento bem especial.
Ah, vamos...
Estou
cansada hoje.
Mas você disse isso
ontem à noite também.
Não...
Merda! Ela me disse que
não ia transar mais com ele!
Pare.
Aguarde... Amanhã é o último
dia da Misa como a minha escrava...
Eu vou prosseguir
logo com o evento final!
Hoje é o último dia.
Misa, você me ama?
Então suba as escadas
quando eu chamar, certo?
Sim?
T-Takashi... Você não pode!
O Satoshi logo vai chegar em casa.
Além disso,
a Misa está aqui.
Você disse que não transaria
mais com o meu irmão!
Você mentiu.
Mas eu não
podia fazer nada.
Então você deveria
dizer a ele sobre nós dois.
Não posso...
Por que
você ama ele?
Não... Porque eu
sinto pena dele...
Ele sempre me tratou como
idiota desde que eu era pequeno.
Ele merece receber
o troco por isso!
Eu vou me
divorciar do Satoshi...
Então, desista
dele hoje mesmo.
Espere só mais
um pouco...
Não posso
mais esperar...
Você está tentando
me manipular.
É por isso que temos que
deixar isso bem claro hoje.
Misa!
O quê?
O que você está planejando?
Você me ama?
Sim.
Então venha até aqui
e dê uma boa olhada.
Miwa e eu não temos um
relacionamento comum.
O que você quer
dizer com isso?
Quero dizer, este tipo
de relacionamento...
Preste bem atenção! Estivemos
transando assim todas as noites!
Pare! Não na
frente dela. Pare!
Takashi e minha
irmã estão...
É por isso que você
não transava comigo?
Você não
me ama?
Se você me ama, me foda.
Faça comigo também, me foda!
[ SURUBA TRIPLA COM IRMÃS ]
Takashi, a sua
vingança acabou agora.
Eu também
vou participar!