Miwa...
Takashi...
Takashi!
Você vai se atrasar.
Troque-se logo porque o
café-da-manhã já está pronto.
Eu sou
Kagura Takashi.
Como você notou, eu sou um
cara normal como qualquer outro.
Francamente, quando você vai
ser capaz de levantar sozinho?
A essa altura, você nunca será capaz
de arrumar um emprego decente.
Ser pontual é a regra
básica da sociedade.
Esse é o meu
irmão Satoshi.
Estou morando com ele e sua esposa
desde quando nossos pais morreram.
Meu irmão é um homem de negócios
bem sucedido e é rigoroso com tudo.
Ele é bom
em tudo.
Ele foi o melhor da sala, bom nos
esportes e também é muito bonito.
Eu tenho complexo de inferioridade
porque todos me comparam com ele.
Não consigo fazer nada melhor
que ele, então não posso culpá-los.
Mas o motivo
que eu o odeio é...
O fato dele ter
pego a Miwa para ele.
Miwa é a
mulher que eu amo.
Sim, ela é a
esposa do meu irmão.
Aniyome
1ª Parte
Bom dia, Takashi.
Bom dia.
Isso doeu!
Acorde logo!
Poxa vida...
Isso não significa que
você precisa me bater!
Mas não bati em você.
Eu só mexi a minha bolsa devagar.
Qualquer um
poderia ter desviado.
Pare de tentar
me cantar!
Você é tão
convencido!
Por que eu, a garota mais
quente da escola, iria te cantar?
Então me deixe em paz,
você está me enchendo o saco.
Então você percebeu?
Você realmente é alguma coisa.
O que foi?
Ficou com raiva?
Você precisa se alegrar.
Você não é como o seu irmão.
Até imagino o porquê do
Satoshi ter casado com ela...
Sim, esse pequeno demônio chamado
Misa é a irmã mais nova da Miwa.
Ela vive me
perseguindo desde o primário.
Eu tenho certeza que
sou melhor que ela...
Ei! Não me deixe para trás!
Você é meu repelente contra insetos!
Será um problema se uma peste rodear
uma garota deslumbrante como eu!
Eu disse
para esperar!
Eles vão anunciar os
resultados das provas hoje.
Você não esqueceu
da nossa aposta, né?
Claro que não!
Hoje será o dia em que você
se tornará o meu escravo!
[ Escola Meijyo ]
[ Tabela de resultado da prova ]
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
11. KAORI                       TSUKISHIMA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
Parece que ganhei!
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
8. TAKASHI            KAGURA
9. MISA            TOKIWA
10. KEN'ICHI            HINATA
Como?
Você nunca foi melhor do que eu!
Você trapaceou,
não foi?
Lógico que não e você não deve
acusar as pessoas desse jeito.
Mas, como... isso...
Você não esqueceu
da nossa aposta, né?
Essa não valeu, não tem
como isso ter acontecido.
Não tem mais volta.
Você prometeu.
Ah sim, entendi!
Acho que a nossa amizade acabou...
Eu odeio pessoas que
quebram promessas.
Entendi...
Eu faço tudo o que você
quiser por uma semana.
É assim que
tem que ser.
O que foi?
O que você quer que eu faça?
Eu vou pensar
bastante sobre isso...
Aguarde
ansiosamente para isso.
É melhor você não fazer
nada de estranho comigo.
Que tipo de
coisa estranha?
E-Eu não sei!
Kagura, por que você
está sorrindo desse jeito?
Ah, não é nada.
Você tirou 93 na prova de
matemática dessa vez, não foi?
Você cometeu erros simples de
matemática e errou duas, que pena.
Era para você ter
tirado nota 100.
Leve as coisas mais à sério
e pare de sonhar acordado.
Seu irmão Satoshi teria
tirado um 100 nessa prova.
Mas você é você, então não
deixe que isso o incomode.
Tá...
Alô?
Por quê?
Não... Então...
Ao menos me dê uma explicação...
Será que é o
namorado dela?
Mas...
Então...
Onde nós estávamos?
MENSAGEM
DE: TAKASHI
TÍTULO:
PARA A MINHA ESCRAVA
____________________
MENSAGEM
QUAL É A COR DA
SUA CALCINHA?
MENSAGEM
TUDO BEM SE A NOSSA
AMIZADE ACABAR ?
MENSAGEM
TALVEZ EU BATA UMA
PUNHETA ESSA NOITE.
Poxa!
Como ele se atreve?
Professora Azusa,
o que aconteceu?
Vá se foder!
Quem você acha que eu sou?
Eu sou Azusa. As pessoas me
chamam de "Idolo da Meijyo"!
Professora, não fique desse jeito em
um lugar desses, você terá problemas!
Satoshi! Você é o único responsável.
Você é o culpado disso tudo, Satoshi!
Eu sou Takashi,
o irmão mais novo.
Satoshi,
a culpa é toda sua!
Não adianta... Se alguém vê-la
aqui desse jeito, você será demitida!
Vamos,
levante-se!
Ah... Não dá...
O que eu faço...
Vamos professora,
agüente firme.
Bem, vou
voltar para casa.
Takashi, espere...
Professora, eu pensei
que você estivesse bêbada.
Estou sóbria.
Obrigada.
Isso não foi
legal, professora.
Desculpe-me.
Fiquei de coração partido...
Então me anime essa noite.
Só essa noite...
Professora...
Seu pau está tão duro e grande...
Não consigo mais esperar...
Você não deveria fazer isso
com uma professora, mas...
Eu quero
o seu pau.
Professora,
você é muito linda.
Venha...
Venha Takashi...
Bem ali...
É bem aí que eu sinto...
Isso! Isso Takashi!
Me foda, eu quero o seu
pau duro dentro de mim.
Hã? Acho que eu estou
um pouco nervoso.
Não se preocupe,
eu posso resolver isso.
Viu?
Já ficou duro!
Que bom. Isso, Takashi.
Está indo tão bem!
Professora!
Takashi... Mais...
Me foda com tudo!
Isso!
Não, acho
que vou gozar!
Por favor, goze
junto comigo. Mais...
Seu pau está ficando maior.
Nós vamos gozar juntos!
Takashi, você
foi muito bem.
Professora.
É verdade.
Professora...
Saia comigo, por favor!
Eu odeio pessoas
que não tem coração.
Eu sabia...
Você teve o seu coração partido
por causa do meu irmão, não foi?
Do que você
está falando?
Você chamava por ele
e me confundiu com ele.
Eu só fui o substituto dele,
não foi? Do meu irmão...
Mas eu percebi que
era você dentro do táxi.
Além disso, eu já namorei com o
seu irmão, mas isso faz muito tempo.
Você tem algo de especial,
só precisa aperfeiçoar.
É diferente da coisa que o
Satoshi tem, é uma coisa só sua.
Você precisa ter
mais confiança.
Já sei!
Vou fazer você brilhar!
E farei com que você seja
popular com as mulheres.
Sério?
É sério.
Agora vamos para o segundo round!
Olha!
Já está duro outra vez!
[ KAGURA ]
Isso não é nada bom...
Onde você estava e como se atreve
ficar fora a noite toda sem avisar?
Você tem idéia do quanto
ficamos preocupados?
Ligamos várias
vezes no seu celular.
Por que não
atendeu?
Eu não percebi...
Querido, ele está bem, não está?
Eu tenho certeza que o Takashi...
Fique na sua.
Eu tenho a responsabilidade
de fazer dele uma pessoa decente.
Que olhar é esse?
Se tem alguma coisa que
você queira falar, fale logo!
Não tenho nada.
Eu aviso da próxima
vez, está bem?
Espere!
Eu disse para esperar!
Desculpe.
Podemos esquecer disso?
Esqueça, ele
já se desculpou...
Não nos preocupe
desse jeito outra vez!
Eu sei que
tive culpa, mas...
Não posso falar para ele onde
eu estava e o que estava fazendo.
Fiquei bem puto
com o que ele me disse.
Eu tenho a responsabilidade
de fazer dele uma pessoa decente.
Cuide da
sua vida!
Sou eu.
Vou entrar, está bem?
Sim.
Você ainda não
comeu, não é?
Seu irmão já saiu.
Coma direitinho, tá?
Seu irmão estava muito
preocupado com você.
Vocês dois são os únicos da família,
tenha certeza de avisar da próxima vez.
Desculpa.
Ah sim, a Misa também
estava preocupada com você.
Ligue para
ela, está bem?
Hoje é domingo,
então descanse bem.
T-Tá.
Primeiro, vamos
cuidar do seu cabelo.
Vamos cortá-lo no
salão onde eu freqüento.
Você não é um baderneiro, então não
tem problema se ficar um pouco vistoso.
Ah! Eu acho que isso fica bom...
Sim! Ficou bem em você!
De agora em diante, você precisa
ir a lugares chiques como esse.
Veja!
Todos estão olhando para você.
Cheguei!
Bem-vind-
Takashi?!
O quê aconteceu
com você?!
Ficou estranho?
Claro que não!
Você está ótimo! Maravilhoso!
Ainda bem.
Você ficou a noite inteira
fora e agora está assim?
Aconteceu
alguma coisa?
É que ultimamente tem uma
pessoa que eu estou afim...
Que garota sortuda...
Que tipo de pessoa ela é?
A pessoa que você está afim...
"É você, Miwa".
Era o que eu
queria dizer a ela...
Ah não!
Eu ainda não terminei.
Vou lavar
o rosto.
D-D-Desculpa!
Eu vi...
A Miwa...
Pelada.
Naquela noite, eu fiquei tão
excitado que não dormi direito.
Miwa! Isso... Eu...
À propósito,
que horas são?
Meio dia e meia.
Não me fale que dormiu até agora.
Dormi...
É melhor você não mostrar
a minha foto para ninguém!
Está preocupada?
Poxa! Já chega!
Então você precisa
escutar o que eu vou dizer.
Entendi, ainda
tem mais cinco dias...
Vou direto ao assunto... Eu quero
ver o quão grande são os seus peitos!
Eu tenho que estudar agora,
então estou à espera da foto.
Sim, sim!
Boa noite.
Bem ali... aí... Se você tocar
no lado de fora do clitóris...
A maioria das mulheres
vão enlouquecer de prazer!
Não! Não!
A aula acabou.
Agora eu
quero aqui atrás.
Por favor, coloque o
seu pau dentro de mim.
Takashi...
Mais! Mais!
Aí... Não! É vergonhoso!
Eu não agüento...
Eu vou gozar
outra vez!
Takashi, você foi impressionante.
Você tem talento.
Eu não acho...
Várias garotas da escola
falavam sobre você hoje.
Elas estavam dizendo o quão
bonito você ficou ultimamente.
Até eu fiquei
com ciúmes!
Sim?
O que foi?
Nada...
Acho que falei demais
naquele outro dia...
Tudo bem.
Não estou incomodado com isso.
Nós só temos um ao outro.
Como posso explicar...
Nós precisamos
ajudar um ao outro.
Sim, eu sei.
Ótimo.
Vou sair agora.
Ah sim! Aconteceu alguma
coisa entre você e a Miwa?
Vocês nem estão mais
conversando durante o jantar.
Não, não
aconteceu nada.
Ótimo. Eu quero que você
se dê bem com a Miwa.
Eu sei que você
gostava dela antigamente.
Tchau.
Ele sabia!
Ele sabia que eu estava apaixonado por
ela e mesmo assim a roubou de mim.
Eu não vou perdoá-lo...!
Eu me vingarei
dele para ficar com ela!
Ficarei fora por três dias, mas ligue
no meu celular se algo acontecer.
Vai ficar tudo bem,
o Takashi vai estar aqui.
Tá, então
vou sair.
Tchau.
Certo, vou colocar o meu
plano em prática essa noite!
O quê?
Você quer entrar primeiro?
Por favor, saia! Não!
Você sabe quem é a
pessoa que eu estou afim?
Sim, é você!
Você sempre
conversava comigo de manhã.
Aqueles momentos foram os mais
felizes nos meus dias mais chatos.
Entendi. Eu entendi, então
vamos conversar na sala de estar.
Mas o meu irmão... Ele pode
fazer tudo melhor que eu, mas...
Ele a roubou de mim!
Por isso quero pegá-la de volta!
Essa é a
minha vingança!
Eu vou gritar.
Você sabe
que não pode!
Você quer que os vizinhos descubram
sobre uma coisa vergonhosa como essa?
Entendi... Então...
Só com a boca...
Esperei tanto
por esse momento!
Miwa, eu a amo. Muito mais
que qualquer pessoa nesse mundo.
O quê está
acontecendo comigo?
Estou ficando molhada.
Não pode ser... Mas... Mas...
Eu quero...
Miwa, não consigo mais me segurar.
Você sente a mesma coisa?
Não, eu falei que só lamberia.
Você terá que gozar com isso...
Não! Eu não consigo mais segurar!
Eu quero te sentir!
Não agüento mais!
Não! Isso não! Pare!
Não! Pare! Não!
Não... Não...