Se conseguires conter-te,
irei mostrar-te algo ainda melhor.
A sério?
Está bem, irei parar.
Quero mesmo pinar com ela,
mas o facto de lhe ter mentido sobre ficar mais inteligente com o meu esperma
é algo que tenho
de corrigir rapidamente.
Disco de Animação Original.
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
Eu Sou a Mitsui Hana
e Adoro Gelado!
O Capítulo Em Que Uso Também a Minha Boca de Baixo!
Que delícia!
Tanta geleia!
Em casa a mãe zanga-se
quando como assim tanto.
Vamos depois às compras os dois.
Comprarei montes
de leite e geleia.
Está bem!
Adoro-te, mano!
Compras, compras!
Montes de leite e geleia!
Olha, mano.
Tenho sido uma boa menina,
como pediste.
Por isso...
Estou com um formigueiro
na passarinha.
Quero que me faças
sentir bem, mano.
Desculpa, mas o mano
está no limite!
É a primeira vez
que faço isto,
mas prometo-te
que te farei sentir bem.
Então, também é
a tua primeira vez.
Tal como eu!
Mano...
A forma como me lambes
a passarinha...
Isso mesmo. Estou a lamber-te a passarinha da mesma forma que me lambeste a pila.
Isso... sabe bem.
Que tal isto?
É muito bom.
Estás a lamber o interior
da minha passarinha.
Estás a enfiar com a língua.
Sinto-me tão estranha
dentro da passarinha.
A tua língua
deixa-a ainda mais estranha.
É tão bom.
A minha passarinha!
Mano, sinto-me muito estranha.
Estranha?
Estás quase a vir-te?
Onde?
Onde vamos?
Vamos às compras?
Está tudo bem, relaxa.
Mano!
Oh, não.
Qualquer coisa está a sair!
O que é isto, mano?
Era a isto que me referia
quando disse que te ias vir.
Acontece quando
sentes muito prazer.
Quando sinto prazer?
Não entendo.
Se te vieres mais vezes,
terás ainda mais prazer.
Adoro sentir prazer.
Sendo assim, quero vir-me mais vezes
para sentir ainda mais prazer.
Na verdade, há uma forma melhor de teres muito mais prazer.
Mano, o que faço agora?
Vai doer um pouco,
mas tenta suportar a dor.
Suportar a dor?
Aqui vou eu.
Mano, espera.
Desculpa, mas só dói
da primeira vez.
Mano.
Entrou.
Que alívio.
Preocupava-me que ela pudesse
ter sido enganada por alguém,
mas sempre era virgem.
A dor já acabou?
Sim, e sabe bem
estar dentro de ti.
A sério?
Também me vou sentir bem?
É claro.
Deixa comigo.
Sinto-me bem nas mamas,
mas dói-me a passarinha.
Não quero a pila
dentro de mim.
É apenas temporário.
É a melhor forma de fazer sexo.
Sexo?
Posso libertar todo o meu leite
durante o sexo.
Está bem, vou tentar.
Quero beber o teu leite,
por isso farei sexo.
Isso mesmo, linda menina.
Mano, a tua pila
está a mexer-se.
O que estás a fazer?
Estou a esfregar a minha pila dentro
da tua passarinha para termos prazer.
Isto é que é fazer sexo.
Então isto é sexo.
Sinto a passarinha apertada.
Há pouco doía muito,
mas por gostares de esfregar
a pila na minha passarinha
fico feliz.
Podes esfregá-la mais.
Quero que tenhas prazer.
Hana, se disseres isso,
o mano não conseguirá parar!
Mano!
Incrível.
Fazer sexo é incrível.
A dor começa a desaparecer
e há qualquer coisa...
Começas a sentir prazer, não é?
O sexo é bom?
Faz-me sentir cheia
e com um formigueiro.
Também estás a gostar?
Temos de estar os dois.
Sim, estou a adorar.
Vamos dar ainda mais prazer
um ao outro, sim?
Hana!
Mano, mano!
Mano,
vou vir-me outra vez.
Hana, vem-te.
Vem-te.
Vou-me vir.
Vou voltar a vir-me!
Estou-me a vir!
Estou mesmo a vir-me.
Sinto a passarinha tão quente.
Mano, estás a ejacular aos montes
dentro da minha passarinha.
Senti-me tão bem,
que devo ter-me vindo bastante.
Incrível!
Cabe assim tanto
dentro da minha passarinha?
Eu cá adorei.
Vamos voltar a fazer sexo, mano?
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
Escrever relatórios é uma seca.
Quero divertir-me com a Hana.
Mano, consegues fazer coisas de universidade? Incrível!
Não posso mostrar-lhe
como sou patético!
Mano!
Olha, olha!
Descobri uma coisa fantástica!
O que estás a fazer?
Hana.
Achei interessante que isto vibrasse ao premir um botão,
por isso encostei-o
à minha passarinha.
Só podes fazer isso
quando estiveres sozinha!
Isso chama-se masturbação!
Masturbação?
Mas não estou a tocar nas mamas ou na passarinha diretamente.
Não é isso.
Ainda acabarás molestada
se te virem a fazer isso.
Não quero isso!
Mas não quero deixar
de sentir isto.
Não te vou molestar, portanto, podes continuar a fazer isso.
A sério?
Posso mesmo masturbar-me?
Tão bom.
Sabe tão bem.
Adoro os meus mamilos.
Masturba-te também, mano.
Quero fazê-lo contigo.
Gostas mesmo
de fazer coisas em conjunto.
Tens a pila tão grande!
A forma como te masturbas
é diferente da minha.
Também estás a ter prazer?
Sim, adoro olhar
para o teu corpo.
Quero que o faças
com mais intensidade.
Mais intensidade?
Experimenta acariciar as mamas.
E empurra o comando
com mais força.
Incrível!
É ainda melhor
do que há pouco.
Que bom, Hana.
És mesmo erótica.
Mano, eu vou...
Vou-me vir!
Também estou prestes a vir-me.
Que bom!
Hana, abre a boca.
Deita a língua de fora.
Estás coberta de leite.
Da próxima vez
deixo-te beber em condições.
Obrigada pelo leitinho.
Estou toda suada.
Não posso despir-me?
Não, não podes.
Serás molestada por pessoas estranhas
se o fizeres.
E eu ainda irei preso.
Serás preso?!
Não quero que isso aconteça.
Eu faço um esforço.
Serei uma boa menina.
Não quero que te prendam.
Quero que fiques comigo
para sempre.
Não irei a lado nenhum
se continuares a ser uma boa menina.
Está bem.
Gelado!
Mano, quero um gelado!
Tão frio e tão bom.
Vou à casa de banho.
Espera ali naquele banco.
Está bem.
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
Hana?
Bem-vindo de volta, mano.
O que estás a fazer?
Estava com tanto calor que pensei
em metê-lo na passarinha para refrescar.
Mas apesar de estar frio,
o meu corpo continua quente.
Pois, dá para ver.
Talvez se o meter mais dentro consigas refrescar-te.
A minha passarinha está gelada.
Apesar de ser bom, o meu corpo continua muito quente.
Porque não tentamos
aquecê-lo ainda mais?
Aquecê-lo com algo quente.
A tua pila!
Mas com este calor
não quero que tires o gelado.
Sendo assim...
O que estás a fazer?
Estás no sítio errado!
Esse é o meu cu.
Aí não!
Não vai caber!
O meu cu está a abrir.
Vês, entrou!
Podemos fazer sexo
com o teu cu.
Está mesmo lá dentro.
O meu cu
é como a minha passarinha.
Como pode doer um pouco,
farei com que sintas prazer aqui em baixo.
Tão erótico.
A minha pila está mesmo
a entrar e sair do cu dela.
Isto é embaraçoso.
Não olhes para o meu cu!
O meu cu está quente,
mas sinto frio na mesma.
Calor e frio,
já nem sei dizer o que tenho,
mas é tão bom.
Todo este gelado derretido
deixa a tua passarinha deliciosa.
Posso lambê-la?
Não.
Continua a fazer isso
ao meu cu.
Não pares de me dar prazer.
Parece que não
me deixas escolha.
Que bom!
Está a apertar-me tanto.
Hana, está quase!
Não, ainda não.
Ainda não me vim, mano!
Toma!
Acho que estou quase.
Mano!
Hana, vou-me vir agora.
Estou-me a vir.
Estou-me a vir!
Não é a minha passarinha.
O teu leite está a ser derramado
no meu cu, mano.
A minha passarinha
está tão quente.
Não ficarás mais inteligente
se não beberes o leitinho.
Mano, incrível.
Posso meter a tua pila
noutros sítios do meu corpo.
Beberei muito mais
do teu leite,
porque quero ser
inteligente como tu, mano.
Gosto tanto do leite de vaquinha como do maninho!
Quanto mais leite teu beber,
mais inteligente fico, não é?
Assim, poderei entrar
na mesma universidade que tu!
Acho que isso
não será possível.
Mano, quero mais leite!
Que tipo de leite?
Acho que já sabes!
Tradução: Diogo4D | www.diogo4d.com