As piscinas estavam à pinha.
Aqui podes brincar
à vontade.
Viva!
Ainda bem que viemos para aqui!
Aqui vou eu!
Poucos sabem desta maravilha.
Ninguém virá para aqui.
Tão fria!
Toma!
Vamos molhar-nos os dois.
Essa foi boa.
A água está ótima.
Toma!
Assustei-me.
Mano, ficaste encharcado.
Ficámos os dois.
Mano, já estás excitado
com as minhas mamas?
Estás com a pila grande.
Pois, se não lhe extrair o leite
ainda fico louco.
As mamas dela são fantásticas.
Quero beber leite!
A pila do mano.
Entrou com tanta facilidade.
Estamos na água fria,
mas está quente.
Adoro a tua pila, mano.
Adoro-a!
Ainda aparece alguém
se gemeres assim.
Mas, mas...
Os meus mamilos
e a tua pila sabem tão bem.
Não tens remédio.
Irei fazer com que bebas
o meu leite.
Hana.
Não me apertes as mamas!
Para, ou vou endoidecer.
Vou-me vir
enquanto me enfias a tua pila.
Já não aguento mais.
Vou-me vir!
Mano.
Quando chegarmos a casa
quero beber mais.
Dás-me mais do teu leite?
É claro que dou, Hana.
Vou-te dar montes de leite.
Está bem.
Montes de Cosplay! Mitsui Hana.
O Capítulo Em Que Aquele Que Mais Amo é o Mano!
Que fofos!
Mano, quero comprar um!
Não posso ter animais em casa.
E acho que és
muito mais fofa que eles.
A sério?
Achas-me fofa?
Anda, vamos.
Está bem.
Mano, quero comer aquilo!
Ainda há pouco comeste gelado.
Vais ficar
com dores de estômago.
Tantas roupas fofas!
Mano, achas que me servem?
Acho que tudo te serve,
porque és muito fofa.
Anda, está na hora.
Linda menina.
Deste o teu máximo o dia todo.
Sou uma boa menina?
Aqui tens o prémio.
A tua pila!
Entrou facilmente lá dentro!
Porquê?
Ficaste excitada
com todos os olhar.
És uma tarada, Hana.
A tua pila é tão boa, mano.
Já te pedi, não já?
Não deves gemer assim tão alto.
A tua pila é tão grande
que me preenche toda!
Estou prestes a vir-me, Hana.
Prepara a boca.
Espera!
Quero vir-me enquanto a tua pila
ainda está dentro.
É difícil de beber
quando a tiras tão depressa.
Está bem?
Não a tires já.
Está bem.
Vou vir-me dentro, então.
Vem-te.
Deita todo o teu leite
dentro de mim, mano!
Vou-me vir!
O teu leite quentinho
está prestes a entrar dentro de mim!
Ainda me estou a vir.
Desculpa, mano.
Da próxima vez, vou bebê-lo.
Bolas!
O desfile está quase terminado!
Hana!
É verdade, mano,
isto é o vestiário feminino.
Sobremesa, sobremesa.
Mano, qual é a sobremesa de hoje?
Morangos!
Adoro morangos!
Sabia que ias gostar.
Vamos comer.
Bom apetite!
Tão bom.
Tão doce.
Morangos simples já são bons,
mas gosto de adicionar
uns condimentos.
Se o teu leite fosse
assim doce seria perfeito.
Lamento.
Tenho uma ideia!
Aposto que estes morangos saberiam melhor se os mergulhasse no teu leite, mano.
Não me parece.
Feito!
Cá vai disto!
Sabe bem, mano!
Ai sim?
Fico contente.
Também queres?
Abre a boca.
Se fizer isto,
terei as duas coisas que adoro!
Tão bom.
Adoro estas coisas deliciosas.
Posso lamber esta pila saborosa
o dia todo.
Já podes esguichar
todo o teu leite.
A mistura de todo este leite
é fantástica!
Também te vou dar
um pouco, mano.
Os nossos dias a viver juntos
passaram a correr.
O caminho está livre, Hana.
Mano!
Ninguém me vai repreender
por estar nua?
Desde que ninguém te veja
não faz mal.
Como te esforçaste,
esta noite é especial para ti.
Viva!
Está tão fresquinho e agradável!
A Hana amanhã vai embora.
Tenho mais uma prenda para ti.
Fecha os olhos.
Já os podes abrir, Hana.
Que lindo vestido!
Mas porque mo deste, mano?
É de uma loja barata de alugueres.
Reparei como olhaste
para um vestido de noiva.
Mano.
A minha passarinha está a vibrar tanto
que não consigo parar.
Faz de mim
a tua esposa, esta noite.
É claro, Hana.
Aí não.
Mano, esta noite estás imparável.
Estás mesmo incrível
esta noite, mano.
Que velocidade!
Hana!
Já o fizemos tantas vezes,
mas continua dura.
Mano.
Amo-te.
- Amo-te tanto!
- Hana!
Um dia, a Hana
encontrará alguém.
Não posso ir para casa.
Quero ficar contigo para sempre.
Ficas comigo para sempre, mano?
Hana!
Hana, Hana!
Mano, mano!
Tão quente.
As minhas entranhas
parecem estar a derreter.
Mano.
Mano?
O que se passa?
Fiz alguma coisa mal?
Assim que o verão se despediu,
também o fez a Hana.
Quem será?
Olá, mano!
Olha, olha!
Usarei sempre este uniforme
a partir do próximo mês.
Isso significa...
Consegui finalmente
escrever o meu nome direito.
Estou a ver.
Esta é a minha menina!
Agora uso sempre roupa.
Aceitaram-na apenas por ter conseguido escrever o nome.
Também já sei usar o comando
e até já consigo deixar
a porta fechada!
Diz muito do nível da escola.
Mas a verdade
é que conseguiu sozinha.
Foi um grande passo.
Acho que muito em breve conseguirei viajar sozinha de comboio!
Até porque,
os pais disseram que vão viajar
outra vez para o estrangeiro!
Vão outra vez para o estrangeiro sem me dizerem nada?!
Que tipo de pais são?
Então, durante esse tempo,
toma conta de mim!
Quero mesmo voltar
a beber o leite do mano.
Tradução: Diogo4D | www.diogo4d.com