Estamos nas férias de verão.
Os nossos pais estão fora,
no estrangeiro,
e estou a morar
com a minha querida irmã, Hana.
Despiu-se durante o sono.
Já lhe disse inúmeras vezes
que não deve andar assim.
Apenas por motivos morais, claro.
Quando eu a vejo assim...
Hana.
Vais-te constipar.
"Bebe esperma e ficarás inteligente."
Aquilo saiu-me simplesmente
e ela acreditou.
Sim, a minha querida irmã
é uma enorme idiota.
Tão grande que imaginamos
como ela viverá na sociedade.
Um dia, não me contive
ao olhar para o corpo dela
e acabei por desflorá-la.
Adoro gatinhos!
Mitsui Hana.
O Capítulo Em Que Te Lambo Todo
Como Uma Gata!
Ainda não despertou
depois de a apalpar toda?
Nesse caso...
Hana, desculpa.
O mano não consegue parar.
Não te deixarei fugir.
Hana!
Mano?
Bom dia, Hana.
Porque está uma pila
dentro de mim?
Sabe tão bem.
Então, não há problema?
Se não há problema...
Mas há um problema, mano!
Qual, Hana?
Bem, eu...
Vou-me vir!
Muito bem.
Vou-te dar o leitinho
do pequeno-almoço.
Leitinho.
Quero beber leitinho.
Mano.
O que foi, Hana?
Bom dia.
Não sou nada idiota!
Que tal, mano?
Acho que estou melhor
que antes.
Acho que ainda temos
de trabalhar mais.
Já devia ter esperado isto.
Se as raparigas ficassem mesmo inteligentes ao beber esperma,
aposto que todos
os irmãos o fariam.
Que estranho.
Ando a beber bastante leite
do mano todos os dias.
Para que seja mais eficaz,
precisas de esperar um tempo.
A sério?
Então, vou beber
montes de leite do mano!
Sou uma pessoa horrível.
Que frio!
Quero beber mais!
Como hoje está quente,
deves permanecer hidratada.
Aqui tens.
Viva!
Não resisto aos seus pedidos.
Muito menos àquelas mamas.
Mano.
Temos uma emergência.
Que grande palavra.
Já estás mais inteligente?
Vou fazer xixi.
Ora bolas.
Deixei-a beber de mais.
Já sei.
Tens uma casa de banho
ao fim deste caminho.
Se não caminhar devagar,
ele vai sair.
Estás a gozar?!
EVENTO DE VERÃO
Então é por causa disto.
Não consigo apertar mais.
Vou fazer xixi
enquanto espero.
Nada a fazer!
Não é a casa de banho.
É uma emergência.
Tens de fazer xixi cá fora.
Cá fora?
Faz agora
que ninguém está a ver.
Está bem.
Espera!
Hana!
Senta-te!
Mas não disseste
para fazer xixi?
Em pé é para os meninos!
Tarde de mais.
Que alívio!
Afasta um pouco mais as pernas.
Certo!
Mano, o xixi já saiu.
Continua a escorrer
enquanto limpo.
Não é xixi.
Parece que temos
de deixar escorrer tudo.
Não movas assim o dedo.
Não o metas aí dentro!
Não posso?
Queres mesmo que pare?
Não!
Quero sentir mais prazer
na minha passarinha!
Entendido.
Vou-lhe dar montes de prazer.
Que bom.
Mano.
Não aguento mais.
Quero a tua pila.
A pila está dentro.
Está a entrar-me bem fundo
por trás.
Ser fodida por trás de pé.
É chamada
de posição debruçada em pé.
Debruçada de pé?
Incrível.
A tua pila está a entrar tão fundo.
Sim.
A minha pila
está a beijar-te o útero.
O meu útero... sabe bem.
Sabe tão bem.
Beija-me o útero
com a tua pila!
Aqui vai.
Que é isto?
Sinto um formigueiro
onde a tua pila toca.
Oh, não!
Vou-me vir!
Vou-me vir
enquanto me beijas o útero!
Se te beijar ainda mais,
como irás reagir?
Fantástico!
Mano, isto é fantástico!
Está mesmo, mesmo funda!
Beijar o útero é tão bom!
Mano,
adoro isto.
Eu também gosto muito.
Hana, estou quase a vir-me!
Estou-me a vir!
Mano!
Tão quentinho.
Estás a bombear líquido quente
dentro de mim.
Voltei a não poder bebê-lo.
Tenho de o beber
para ficar inteligente.
Bom,
porque não fazemos assim?
Aqui vai.
Tão quentinho.
Parece mesmo leite!
Adoro este leite quentinho.
Obrigada pelo leite!
Chegámos!
Veste isto, Hana.
Mano, ficarei
mais inteligente com isto?
Sim!
Os gatos
são muito inteligentes.
Caçam ratos,
são muito refinados,
e até sabem
onde fazer as suas necessidades!
Incrível!
Então, se fingir ser uma gata,
ficarei mais inteligente?
Isso mesmo!
Mas, mano,
esta coisa no meu rabo
faz-me cócegas.
Como agora és uma gata,
tens de agir como uma!
Vou dar o meu melhor!
Primeiro, limpa o pelo.
Tens de manter o corpo limpo.
Assim?
Isso mesmo.
Pareces mesmo uma gata.
Mano,
sabe cada vez melhor
à medida que as lambo.
Começo a perder a cabeça.
Tenho o corpo muito quente.
A seguir, vamos ensinar-te
a caçar ratos.
Está bem!
Cá vou eu, sr. rato!
O sr. rato é muito rápido.
Já percebes
porque os gatos são extraordinários?
Nunca conseguirás...
Raios!
Estou cada vez mais parecida
com uma gata!
Vou lambê-lo todo, sr. rato!
Isso, continua assim.
O sr. rato está em sarilhos!
Prepare-se, sr. rato!
Consegui!
Hana, não podes
cuspir assim o leite.
Parece que precisas
de mais treino.
Vamos passar ao último passo
para te tornares uma verdadeira gata!
A verdadeira cauda...
... é esta!
A tua pila está a entrar!
A tua cauda
está dentro do meu cu!
Não podes perder
para esta cauda-pila.
Os gatos têm de controlar
as suas caudas!
Está a mexer-se!
A cauda está a esfregar
com força no meu cu!
Não, para.
É tão bom que a minha mente
está a ficar em branco.
Serás uma gata, Hana!
Nunca serás mais inteligente
se não o fizeres!
Se a tua pila continuar
a entrar dentro de mim assim...
Estou quase a vir-me.
Se não souberes fazer
as necessidades como deve ser,
nunca poderás ser uma gata!
Hana, vou-me vir.
Estou-me a vir!
Os gatos são incríveis.
A Hana, coberta de esperma,
com aquelas mamas enormes.
Já nem parece uma gata, mas sim...
... uma vaca.
Mas não lhe posso dizer isso.
Tradução: Diogo4D | www.diogo4d.com