Porque está a pilinha do mano
a ficar grande?
UMA HORA MAIS CEDO
Que vida de estudante solitária.
Eu, Mitsui Yuuichi,
estou matriculado na universidade
e vivo sozinho.
Não tenho namorada
e os meus amigos não vivem por perto.
Fico aqui fechado,
sem nada para fazer nas férias.
Hana.
Amo-a mais
do que qualquer coisa no mundo.
Além disso...
Começo a vê-la
como uma mulher.
Assim que me apercebi disto,
escolhi uma universidade que ficasse
a pelo menos duas horas de avião de casa,
de forma a perder
esses sentimentos.
Fiz tudo para criar
uma distância entre nós.
Não sei se teve
o efeito contrário,
mas agora desejo-a
mais do que nunca.
Ela é tão fofa!
É um verdadeiro anjo!
Por que raio estou com estes pensamentos
sobre a minha irmã?
Mas que raio?
Mano!
És tu, Hana?
Sou!
Disco de Animação Original.
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
O Capítulo da Mitsui Hana
Que Adora Leite!
Não estava nada à espera
que ficasses tão bonita
no curto período que me ausentei.
A sério?
Achas-me bonita?
Podes crer
que estás mais bonita.
Adoro leite!
Bebo todos os dias!
Estão grandes e saltitantes,
não estão?
Tenho uma mensagem dos pais.
Que mensagem?
Eles vão viajar pelo estrangeiro durante estas férias de verão.
Disseram-me para aprender o máximo enquanto estivesse contigo.
E como chegaste até aqui?
Não sabia que já andavas
de autocarro e comboio sozinha.
Os pais deixaram-me
em frente à tua casa.
Quê?!
Fizerem esse caminho todo e nem me vieram dizer olá?!
Porque me odeiam?
Agora me recordo.
Infelizmente, a minha irmã
é uma grande, grande idiota.
Do tipo que se esquece de qualquer coisa
após três passos.
Do tipo que
não consegue ler Kanji.
E nem vale a pena ensinar-lhe a usar algo
que tenha mais que três botões.
Foi mimada de mais pelos meus pais
que queriam muito uma filha
e até eu tenho
uma ponta de culpa nisso.
O resultado final
é a sua estupidez.
Preocupa-nos a sua futura integração
na sociedade.
Como podem deixá-la
nas minhas mãos?
Isto é mau.
Conseguirei manter a minha sanidade com ela por cá o verão todo?
Esforcei-me tanto
nestes últimos dois anos.
Que calor!
Mas que raio?
Ando sempre nua em casa.
O que dizes?!
Ela não tinha esse hábito
quando lá estava!
Que inveja...
Tira também a tua roupa, mano!
O quê?
Porque está a pilinha do mano
a ficar grande?
É que...
Vejamos...
É porque quero
que bebas o meu leite.
Fantástico!
Consegues produzir leite
com a tua pila, mano?
Vais deixar-me bebê-lo?
Viva!
Posso beber o leite que quiser!
- Quero beber leitinho do meu maninho!
- Não esperava que ela fosse tão estúpida.
Não está a sair nada.
Não sai assim tão facilmente.
O meu leite
é um pouco especial.
Especial?
O leite do mano consegue tornar as pessoas mais inteligentes!
A sério? Que fixe!
Vou beber bastante do teu leite
para ficar inteligente!
Parece que afinal
eu é que sou um idiota.
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
Tens de a fazer sentir muito bem
para que o leite comece a sair.
Prazer em conhecê-la, dona pila.
Experimenta mexer a tua mão para cima e para baixo.
Assim?
A tua pila está a inchar
e a ficar mais dura!
Está a preparar-se
para libertar o leite,
uma vez que estás a ir tão bem.
Mas já estou a ficar cansada.
Experimenta então
usar a tua boca.
Mas ficarás sem pila
se eu a comer.
Só precisas de a lamber,
como se fosse um gelado.
Gelado!
Também adoro gelado!
Aqui vai!
Enchi a boca toda
com a tua pila.
Parece que estás a gostar, mano.
Já me vais dar o teu leite?
Sim, continua
a chupar e a lamber.
E não te esqueças de mexer
a tua boca para cima e para baixo.
Assim?
Sim, isso mesmo.
A ponta começa a ter
um sabor estranho.
É a prova que começa
a saber muito bem.
São fluidos pré-ejaculatórios, que costumam sair quando a pila está excitada, antes da ejaculação.
Ejaculação?
Não sei o que isso é.
Tenta lembrar-te, sim?
Assim que ganhares experiência,
poderás bebê-lo ainda mais depressa.
Está bem,
vou dar o meu melhor!
Quero beber tudo.
Sim.
É bom?
Está quase a sair?
Estou contente
por teres vindo.
Estou-me a vir.
Hana, mete-a na boca.
Vais-te vir?
Isso quer dizer
que o leite vai sair?
Sim, está quase.
Tens de beber tudo.
Estou-me a vir!
Bebe tudo, Hana.
Não serás uma menina inteligente
se não beberes tudo.
Desculpa.
Se quiseres podes deitar fora.
Bebi tudo!
Linda menina, Hana!
Portaste-te bem.
Sou uma boa menina!
Mas o teu leite
é um pouco amargo.
É totalmente diferente
do leite de vaca.
Irei dar-te montes de leite,
por isso vamos divertir-nos juntos nestas férias, está bem?
Está bem!
Obrigada, mano!
Estarei ao teu cuidado
a partir de hoje.
E foi esse o início
das férias de verão com a Hana.
Como Fazer a Idiota
da Minha Irmã Inteligente com XXX!
Nunca pensei
que ela andasse mesmo nua
todos os dias.
Hana, o banho está pronto, anda.
Está bem!
Isto é mau.
Se continuar a olhar
para o seu corpo nu,
em breve deixar-me-ei
cair em tentação e...
Não!
Sou o seu carinhoso irmão.
Primeiro, tenho de lhe ensinar que não pode andar nua!
Mano.
Que se passa?
A água está muito quente?
Olha...
Quero fazer como dantes.
Como quando
tomávamos banho juntos.
Noventa e três.
Noventa e quatro.
Noventa e cinco.
Noventa e seis.
Tão bom tomar banho
com o mano!
Noventa e sete.
Noventa e oito.
Noventa e nove.
Cem!
Agora, vou lavar-te o corpo.
Está bem!
São tão moles!
Incrível!
As mamas da Hana.
Isso faz cócegas, mano.
Tenho umas mamocas grandes,
não tenho?
Gostas delas grandes?
Essas são
as minhas partes privadas.
É a primeira vez que lhe toco.
As partes privadas da Hana.
De uma rapariga!
Mano, começo
a sentir-me estranha.
Desculpa.
Doeu?
Não é isso.
Quando me tocas aí,
a minha cabeça fica tonta.
Essas tuas partes de baixo, a tua passarinha,
é uma parte especial do corpo como a minha pila.
Passarinha?
A minha passarinha
fica feliz quando é tocada?
Sim, isso mesmo.
Já estás mais inteligente?
Será por causa do teu leite?
É tão bom.
Sinto-me tão bem quando me tocas nas mamas e na passarinha.
Vou fazer xixi.
Força.
Isso não é bem xixi.
A tua pila está a ficar grande.
Posso beber mais leite?
Está bem.
Há outra forma
de a fazer deitar leite.
Podes fazê-lo?
Sim! Darei o melhor
para ficar mais inteligente!
Oh, não.
Como ela ainda nem se masturbou, não posso pinar com ela.
Sendo assim...
A tua pila está a tremer.
Parece tão feliz
no meio das minhas mamas.
Tenta mover as mamas
para cima e para baixo.
Está bem!
Dá-me montes de leite, dona pila!
Isso, continua assim.
Pressiona as mamas contra ela.
Está bem.
Já sei, Hana.
Tenta chupar-me a pila
enquanto fazes isso.
Assim?
É um pouco difícil.
Isso.
Estás cada vez melhor, Hana.
A sério?
Sabe tão bem.
Hana, estás com
uma expressão tão erótica.
Hana, só mais um pouco.
Fá-lo com mais força.
Hana, está quase a sair.
Está a sair.
Mano, o teu leite é incrível.
Saiu um monte dele.
Como é o sabor?
Não gostaste?
É mesmo amargo e espesso,
mas é para ficar mais inteligente!
Darei o meu melhor
e beberei mais!
O leite do mano é bom e tal,
mas gosto mais
de leite de vaquinha!
Bolas,
continua a preferir aquele!
A forma como o leite saiu há pouco
fez-me sentir prazer nas mamas.
Vou esfregar os mamilos assim.
Para!
Não podes fazer isso
em frente de outras pessoas!
Mas é tão bom.
Isto é mau.
Se alguém a apanhar a masturbar-se,
o pai ainda me mata.
Se conseguires conter-te,
irei mostrar-te algo ainda melhor.
A sério?
Está bem, irei parar.
Quero mesmo pinar com ela,
mas o facto de lhe ter mentido sobre ficar mais inteligente com o meu esperma
é algo que tenho
de corrigir rapidamente.
Tradução: Diogo4D | www.diogo4d.com