Aqui é uma área residencial
normal, nada de especial aqui.
E esta, é apenas uma casa normal...
Meu nome é Motoki
e eu moro nesta casa,
mas por que as pessoas que
convivem comigo são anormais?
Megumi...
Irmã, está fazendo aquilo de novo?
[ Quarto da Megumi ]
[ Se entrar sem permissão, morrerá cem vezes! ]
Mais...
Por favor, não pare!
Megumi, você é uma gracinha...
Todo santo dia é a mesma coisa...
Alguém me ajude!
Você me inveja?
Mas depois que ver
como é mesmo a minha vida,
você nem pensará mais
em querer ter uma igual.
É bem chata...
Chega!
Hã? De repente, ficaram quietas.
Será que terminaram?
Com isso, terminei a lição de casa.
E elas são bem chatas!
E-Eika?
Oi! Tudo bem com você?
O nome dela é Eika.
Ela é amiga da minha irmã e a
maior culpada de foder a minha rotina.
A propósito...
...a quem você se referiu ser chata?
Me desculpe! Me desculpe!
C-Cadê a minha irmã?
Ah, a minha amada?
Ela deve estar sonhando agora...
Se não tem nada para fazer,
volte ao quarto dela.
Não quero que ela brigue comigo.
Tudo bem, ciúmes faz parte do amor...
Concorda?
Não me envolva nisso!
Ah, falando nisso,
e o seu namorado...
Não mude de assunto!
Ei, qual é o nome dele?
Ah, é Yuji?
Ele não é meu namorado.
É ele que fica falando isso...
Este é o Yuji,
ele é o meu melhor amigo,
mas parece que ele não acha isso...
Motoki é meu!
Não faça isso,
você devia tratá-lo como seu namorado...
...assim como eu trato a Megumi.
Mas eu sou NORMAL!
Não sou gay!
Hã? É mesmo?
Sim! Não confunda as coisas...
Então é isso, Motoki?
Não está satisfeito com um só homem?
Você escutou o que eu falei?
Se é só isso...
P-Pare...
Bundinha linda!
Eu disse para parar...
Hã? Você ficou quieto de repente...
Você está para gozar?
Mas ainda não!
O que é isso?
Você irá usá-lo?
Ui!
Não!
Vou ligar!
Só de eu vê-lo,
me deixou toda excitada.
O que você acha da minha técnica?
Mas sou eu que estou deitado.
Não é isso, estou aqui para ensiná-lo.
N-Não! Se fizer assim,
não conseguirei segurar...
Vou gozar...
Foi bastante...
Motoki, você queria me ver?
Y-Yuji.
Ah, as sobras!
O que você fez ao meu Motoki?
P-Por quê? Yuji...
Motoki!
Eu que o chamei.
Ciúmes faz parte do amor, não é mesmo?
Desperte-se logo!
Agüente firme!
Sobrinhas...
Você está olhando onde?
Você é escandaloso! Fique quieto!
Eu estava tendo um ótimo sonho...
Boa tarde!
Ora, até o Yuji está aqui...
Irmã.
Ao lado dela,
está a minha irmã Megumi.
Ela é rude e nem tem feminilidade.
Me desculpe...
A outra é a Emi.
Ela é amiga de Megumi e irmã do Yuji.
Ela tem essa carinha de
santa, mas é uma porra louca.
O prazer é meu em aceitar isso.
Emi, por que está aqui?
A Eika me chamou aqui
para fazer uma suruba a 3.
Ou será que... a 5?
Não vou dar o Motoki para ninguém!
Esse Yuji...
Ah, calem-se!
C-Chega...
...dessa vida!
Aonde você vai?
Venha brincar conosco, Motoki!
Ei, deixe-o.
Ele é desse jeito mesmo.
Motoki, volte!
Está bem então...
Aquele é o inferno em plena Terra.
Quero me livrar disso
e ter uma vida normal.
Mas acho que não posso
fazer uma coisa dessas...
Nada dá certo para mim...
Me desculpe.
Você está bem?
Sim, estou bem...
Acabou, acabou!
Eika, você se importa em sair
comigo para fazer compras?
Ah, tudo bem, mas onde?
Nossa loja favorita está
fazendo uma liqüidação.
[ Brad Pitt ]
Uau!
O vibrador grande "Brad Pitt"
com 40% de desconto?
E aí, Megumi?
O que foi?
Está pensando em algo?
Ah, sim...
É sobre o Motoki...
Motoki?
Falando nele, eu não o vi
em sua casa ultimamente...
Ele chega tarde em casa.
Quando eu o vejo,
ele está todo esquisitão.
Todo...
...esquisitão?
Viram?
Não está esquisito?
Ele parece estar com a cabeça na lua.
Vamos segui-lo.
É o Motoki.
Ah, já vou abrir.
Neste lugar...
O que ele veio fazer aqui?
Já ouvi falar daqui.
Parece que a ricaça da Satonaka
mudou-se para cá a pouco tempo.
Mas por que ele veio neste lugar?
Acabei de assar um bolo.
Vou provar, Natsuki.
Está uma delícia.
Que bom que agradou ao seu paladar.
Você mora em uma casa enorme.
É bem calma até.
Então, depois de comer,
podemos começar.
Tá.
Então, para essa
pergunta, a resposta é esta...
...aqui.
Entendi.
Natsuki, você ensina muito bem.
Obrigada.
Mas me sinto mal assim.
Você está me ensinando de graça...
Não se preocupe com isso.
Quase o atropelei com meu carro.
Tenho que ajudá-lo.
Não precisa me ajudar.
Estou feliz de vir aqui todos os dias.
Esta casa é como um oásis para mim.
Fazia um bom tempo que eu
não via tanta tranqüilidade assim.
Além disso...
Além disso?
Você é...
...como uma irmã que
tantos sonham em ter.
Eu também estou feliz, é como se
eu tivesse ganhado um irmãozinho.
Venha para cá todos os dias.
Sim!
"Venha para cá todos os dias".
Eika, eu não sabia que você
podia fazer leitura labial!
Tenho várias habilidades.
Hã? O quê?
"Comparada com você, minha
irmã é violenta, chata e rude."
O que disse???
Vou espancá-lo e espancá-lo
quando ele voltar à casa.
Pelo menos,
sabemos qual é o motivo.
Mas ela parece ser sem graça.
Ele pode se divertir
mais se estiver conosco.
Mas aquela casa é como
um oásis para o Motoki.
Ele quer ficar lá.
Não entendi.
Natsuki...
Motoki...
Yuji!
De quem é essa foto?
De quem?
Minha nova instrutora.
Instrutora?
I-Instrutora?
Instrutora
Uma instrutora, juntinha, e inexperiente!
Só nós dois
Inexperiente
Ah... Han...
Não, Motoki.
Não vá!
Não entenda errado, idiota!
Não é nada disso.
Mas você gosta dela, não é?
Você estava vendo a foto dela.
Não há problema
algum eu gostar dela.
É mesmo!
Essa é a sua oportunidade
para ganhar experiência.
Ela é o meu oásis.
Estou satisfeito com isso.
Você não está apaixonado por ela?
Você é persistente...
Me responda.
Cale-se!
Só uma respostinha...
Sim, eu a amo bastante!
Eu sabia...
Motoki...
Natsuki!
Eu trouxe o livro que você
esqueceu em casa ontem.
Bem, você ouviu aquilo?
Sim...
Eu, quero dizer...
Tudo bem, estou feliz.
O quê?
Hã???
Obrigado!
Consegui!
Obrigado, pessoal!
Seremos felizes juntos!
-Motoki...
-Natsuki!
Eu também queria...
...confessar os meus sentimentos...
Mas, eu estava com muita vergonha...
Então, vou te esperar em
minha casa, venha hoje, por favor.
Estou feliz em ter uma vida tranqüila.
Mas agora, ela também gosta de mim...
Sou o cara mais feliz da Terra!
Senhor Motoki, me
acompanhe, por favor.
Ei, que lugar é este?
Divirta-se!
Ei, cadê a Natsuki?
O-O que é isso?
Eu estava à sua espera, Motoki.
N-Natsuki?
Esta sou eu de verdade.
Por favor, aceite os meus sentimentos!
Ah, estou entediada...
Com o Motoki por perto, o
tempo passava bem rápido...
Você está se sentindo solitária?
Não é bem assim...
Hã?
O que foi?
Dêem uma olhada nisto.
S&M semanal de domingo.
Você gosta dessas revistas...
Não é isso, olhe!
Aqui!
Fotos de assinantes?
Ah! É ela!
A garota que o Motoki gosta!
Então essa é a
verdadeira identidade dela?
A Princesa Dominadora, não é?
Isso significa que agora
mesmo, o Motoki deve estar...
Eu estava sonhando com isso desde
a primeira vez que nos encontramos.
Me solte!
Mas eu estava preocupada
que você não gostasse de mim.
Então não pude falar para você.
Mas você disse que gosta de mim.
Agora eu o amo mais do que tudo!
Você não quer ter um
relacionamento mais simples?
Por quê?
Esse é o meu jeito de gostar.
Como eu esperava,
você sabe como gritar.
Não preciso de um talento para isso.
Fique quieto!
Fique feliz.
É bom, é bom, não acha?
Ei, responda-me!
Estou tão excitada!
Eu sabia que ficaria deste jeito...
N-Não!
Do que você está falando?
Você é que quer...
P-Pare...
Você quer mesmo que eu pare?
Eu vou...
Vou...
Você parece infeliz.
Mas você está maravilhoso...
Você acabou de gozar,
mas está com ele duro ainda?
Motoki, isso não é estranho?
Olhe para cá.
N-Natsuki...
Vou te punir!
V-Você está indo bem rápido...
Não!
Ainda não!
Mas, eu...
Se gozar antes de mim,
vou te punir mais.
Eu vou...
O que está acontecendo?
Pessoas da Terra nos
chamaram pedindo ajuda.
Viemos para derrotar o mal.
Esquadrão Beleza!
Guardiãs do Ecstasy!
P-P-Por que vocês
quebraram a minha casa?
Bem, é que queríamos fazer
uma entrada exuberante.
Você está bem, Motoki?
Emi?
Aquela lá é a Eika?
Ai...
Nem ouse roubar a minha Eika!
Me desculpe, é força do hábito...
Megumi também?
Vocês fizeram tudo isso para me salvar?
Não...
É que não gostamos quando os
outros usam o nosso brinquedo...
[ Brinquedo ]
Malditas!
Não entregarei ele de mãos beijadas!
O quê?
Quer briga?
Lutaremos pelo clímax!
Destruir!
Ei...
Sim?
Por que eu fui pega?
O que houve com a nossa cena de ação?
Ninguém quer ver aquele tipo de
ação em uma comédia erótica...
Essa não, pare com isso!
Temos que fazer o que o cliente quer.
Q-Quer?
Talvez, isso quer dizer que...
Ora, parece que você gostou...
N-Não estou acostumada
a ser uma masoquista!
É mesmo?
Talvez você goste...
Ei, encontrei isto ali.
Ah, incrível!
Me empreste...
Prontinho!
Essa é nossa vingança pelo Motoki!
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos...
Vamos!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Prometa que nunca mais molestará
o Motoki sem nosso consentimento.
Então, deixaremos você sair dessa.
É isso? Então...
Está bem! Eu prometo!
Boa garota.
Ai!
Vou gozar...
Mo-to-ki!
Yuji.
Ouvi dizer que você
parou de ver a sua instrutora.
Sim.
Motoki...
Quando eu pensei que
havia encontrado um oásis,
a Natsuki não era mesmo
a garota que eu queria...
Eu nunca viverei em paz...
Não precisa ficar tão angustiado.
Um dia, você encontrará a paz.
Obrigado.
Além disso, se você quiser...
...posso ajudá-lo a encontrá-la.
Hã?
Beijinho...
Imbecil!
Motoki!
Brinque conosco!
Elas disseram que posso me juntar
também para brincar com você!
Chega disso!
Espere, Motoki!
-Ei, ei, Motoki!
Ei, Motoki, Eika é a minha namorada!
Me dê um tempo!
Espere!
Me ajudem!
Alguém, me salve!!!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net