Bakunyuu Oyako
1ª Parte
Eu não
aceito isso!
Isso não
é justo!
Ei, fale
mais baixo.
O que você...
Por que eu não posso?
Ei, você me pediu para vir
aqui, por que essa atitude?
Você sabe muito bem
do que eu estou falando.
Como
vou saber?
Estou aqui porque o
Yoshio me pediu para vir.
Eu não tenho a menor idéia porque ele
está gritando comigo deste jeito. Mas...
...eu tenho certeza que tem algo a
ver com essa garota de peitos gigantes.
E tem mais... Ela realmente
tem seios maravilhosos...
Eu posso fazer isso,
e aquilo... com alguém como ela!
Ei...
Eu... sou Toyohara Reina.
Sim...
Eu preciso de
um favor seu.
Você... Você pode ser o
meu professor particular?
Por favor!
Precisa ser você. Por favor?
E... Não, ela deve
usar sutiã tamanho F-cup...
Você
não pode?
Reina, minhas aulas são
muito difíceis. Você tem certeza?
Sim!
Estou preparada!
Aulas particulares com
uma garota de seios gigantes.
Vamos nos
esforçar!
Certo!
Cara, isso é
muito injusto...
Sim?
Quem é?
Olá!
Estou muito feliz!
Você realmente veio!
Mãe!
Meu professor chegou!
Oi!
Seios tipo
foguete torpedo!
Bem-vindo.
Sou a mãe dela,
meu nome é Mitsuki.
Desculpe, minha filha
é muito insistente.
Ela não queria ninguém a
não ser você para ensiná-la...
Ei, não precisa falar
coisas desnecessárias.
H-cup!
Incrível...
Reina, quero que você responda
os questionários deste livro.
Sim,
professor.
Mas esses peitos
são gigantescos.
Como posso me segurar
com eles bem na minha frente?
Não consigo
resistir...
Reina, eu sou seu professor, mas tenho
um outro lado que você não conhece...
Eu sou um alienígena
fissurado por peitos gigantes!
Peguei você, Reina!
Por que você
está fazendo isso?
N-Não...
Professor...
Você é demais, Reina. Seus peitos
são macios como marshmallow.
Você não pode...
fazer isso...
Sua roupa é provocante
e está me deixando louco.
Você sabia que
isso aconteceria.
Isso...
Uau!
Como você é peituda!
Reina.
Eles são demais...
Prof...
Ei, como se sente? Bem?
Professor...
O que foi?
Não se esqueça de massagear
os meus mamilos também.
Sim...
Isso, assim mesmo, como é bom...
Estou ficando tão sensível.
Reina, seus peitos
são tão sensíveis.
Professor...
Olha, os bicos já
estão ficando duros.
Você só sabe
brincar com eles...
Isso, isso!
Mais, chupe mais...
Por favor,
não pare.
Ei, vou gozar...
Vou gozar com meus peitos!
Professor...
Professor!
Agora faça com que eu sinta a
mesma coisa com os seus peitos!
Que grande...
Professor...
O que você vai fazer?
Vou fazer
uma espanhola.
Espa... nhola?
Assim,
desse jeito.
Seu pau está
entre os meus peitos.
Professor,
está bom?
Os seus peitos são tão bons.
Agora se mexa.
C-Claro... Assim?
Isso mesmo...
Isso é gostoso.
Professor... você esfregando
ele em mim... é tão bom...
Reina...
Reina.
Reina, continue
fazendo... Eu...
Saiu bastante
gozo do seu pau...
Delícia...
Mãe, o professor
está de saída!
Tá!
Tchau, desculpe
o incômodo.
Yusuke?
Sim?
Yusuke, cuide bem da
Reina à partir de agora.
S-Sim. Eu vou fazer
o melhor que puder.
Os peitos da Reina são
tão grandes e tão macios.
Peguei você, Reina!
Por que você
está fazendo isso?
P-Professor...
Além disso...
Yusuke, cuide bem da
Reina à partir de agora.
Os peitos da mãe dela são
maiores e mais macios...
Vivendo minha vida
com peitos grandes! Viva!
Sim?
Ora, bem-vindo!
Boa noite.
Reina está?
Sinto muito, Reina
foi tomar banho agora.
É mesmo?
Desculpe por eu ter chegado
um pouco mais cedo hoje.
Então vou esperar
no quarto dela.
É mesmo!
Ganhei um bolo da minha vizinha,
quer comer junto comigo na sala?
Mas...
Pode ser?
Você não pode negar,
eu já vou pegar.
Espere...
Desculpe
a demora.
Ela demora no banho,
então relaxe.
Sim...
Eles são
incríveis!
Ei, Yusuke...
Sim?
Você comeu a
Reina ontem, não é?
Mitsuki, o que
você está falando?
Eu sei
de tudo.
Ela se apaixonou por você
quando te viu no festival da escola.
Foi por isso que ela pediu para o Yoshio te
apresentar para ser seu professor particular.
Você tirou a virgindade
da Reina, não foi?
Não, eu ainda não
fiz isso com ela...
Estou surpresa.
Você é tão tímido aqui em baixo.
M-Mitsuki!
Estou frustrada
sexualmente...
Você vai gostar dos meus peitos
que são maiores que os da Reina...
Incrível...
H-cup!
Bastante volume
e são macios.
Melhores que
os da Reina.
Esses sim são
peitos torpedo!
Sim... Os meus peitos
o fazem sentir tesão?
Os peitos da mãe
Mitsuki... são tão gigantes...
Não~!
Não me chame de "mãe Mitsuki",
apenas "Mitsuki" está bom.
S-Sim,
Mitsuki!
Isso...
Assim mesmo...
Agora é a
minha vez.
Incrível, até que seu pau é
grande! Vou me aproveitar.
Mitsuki...
Yusuke, os meus são
melhores que os da Reina?
É muito
gostoso...
Ah não...
Mitsuki, não agüento mais...
Não, quero que você
goze dentro de mim.
Isso...
Yusuke...
Tão gostoso...
Seus peitos são uma delícia...
Minha buceta e meus
seios estão sentindo isso.
Isso!
Mitsuki.
Yusuke...
Está bom?
Sim...
Yusuke, meta
com mais força!
Mitsuki.
Isso~!
Yusuke,
você é bom!
Está... todo
dentro de mim!
Você gosta
aqui, Mitsuki?
Isso... isso...
Mitsuki...
Yusuke.
Sim?
De agora em diante você só
pode fazer comigo, está bem?
Se você me trair com a
Reina, eu não vou te perdoar.
Vivendo minha vida
com peitos grandes! Viva!
Quente!
Estou suando bastante
sendo que acabei de tomar banho.
Os peitos da Mitsuki são maravilhosos,
mas os da Reina também são...
Ei, professor...
O que você vai
me ensinar hoje?
Vamos estudar
matemática...
Vamos
fazer só isso?
É claro
que não!
Você gosta mesmo
dos meus peitos...
É porque eu sou um alienígena
fissurado por peitos gigantes!
Professor...
Professor... Eu queria saber o
que está acontecendo comigo.
Minha calcinha está
ficando molhada por dentro...
Aqui?
Você quer dizer aqui?
Você é sensível aqui também,
assim como nos peitos.
Professor,
é tão gostoso!
Professor...
Professor, vou gozar...
Estou gozando!
Reina.
Sim...
Seu pau é tão grande...
E bem gostoso.
Isso, Reina.
Vou meter
em você.
Professor...
Estou indo.
Estou conectada com você.
Somos um agora!
Reina.
Eu esqueci que você
tem peitos sensíveis.
Professor malvado! Você sabe que sou
sensível aqui e continua me tocando.
Professor...
Reina, vou gozar.
Sim... eu vou gozar também!
Reina, eu trouxe chá.
Vocês dois...
Mitsuki...
De agora em diante você só
pode fazer comigo, está bem?
Se você me trair com a
Reina, eu não vou te perdoar.
Que droga!
Isso é péssimo... Assim a minha
vida com peitos grandes irá...