Eu preciso de
um favor seu.
Você... Você pode ser o
meu professor particular?
Por favor!
Precisa ser você. Por favor?
Sim!
Estou preparada!
Vamos nos
esforçar!
Certo!
Cara, isso é
muito injusto...
Reina, quero que você responda
os questionários deste livro.
Sim,
professor.
Reina, eu sou seu professor, mas tenho
um outro lado que você não conhece...
Eu sou um alienígena
fissurado por peitos gigantes!
Peguei você, Reina!
Por que você
está fazendo isso?
Não...
Você é demais, Reina. Seus peitos
são macios como marshmallow.
Você não pode...
fazer isso...
Os seus peitos são tão bons.
Agora se mexa.
C-Claro... Assim?
Reina...
Professor...
Reina, continue
fazendo... Eu...
Saiu bastante
gozo do seu pau...
Delícia...
Ei, Yusuke...
Sim?
Você comeu a
Reina ontem, não é?
Mitsuki, o que
você está falando?
Eu sei
de tudo.
Ela se apaixonou por você
quando te viu no festival da escola.
Foi por isso que ela pediu para o Yoshio te
apresentar para ser seu professor particular.
Você tirou a virgindade
da Reina, não foi?
Eu ainda não
fiz isso com ela...
Estou surpresa.
Você é tão tímido.
Os peitos da mãe
Mitsuki... são tão gigantes...
Não~!
Não me chame de "mãe Mitsuki",
apenas "Mitsuki" está bom.
S-Sim,
Mitsuki!
Isso...
Assim mesmo...
Yusuke.
Sim?
De agora em diante você só
pode fazer comigo, está bem?
Se você me trair com a
Reina, eu não vou te perdoar.
Vivendo minha vida
com peitos grandes! Viva!
Quente!
O que você vai
me ensinar hoje?
Vamos estudar
matemática...
Vamos
fazer só isso?
É claro
que não!
Aqui?
Você quer dizer aqui?
Você é sensível aqui também,
assim como nos peitos.
Professor,
é tão gostoso!
Professor...
Estou indo.
Reina, vou gozar.
Sim... eu vou gozar também!
Reina, eu trouxe chá.
Vocês dois...
Bakunyuu Oyako
2ª Parte
Reina, o que
significa isso?
Isso o quê?
Estou perguntando o que
vocês dois estavam fazendo!
Não sabe só de ver?
Estávamos fazendo SEXO!
O que
você disse?
Não é,
professor?
Ah, sim...
Vocês dois,
fiquem longe um do outro!
Mãe, o que
você está fazendo?
Eu é que pergunto!
O que você está fazendo?
Yusuke!
Sim?
Qual de nós você gosta
mais? Eu ou a Reina?
Uma coisa dessas...
Eu não sei...
A fofa
da Reina.
Ou...
A gostosona
da Mitsuki...
Eu não sei!
Yusuke, se você não sabe, escolha
pelo tamanho dos nossos peitos!
Então,
Yusuke?
Eu também
não perco!
Entendo, mas eu não posso
decidir apenas olhando...
Vou precisar
testar eles também.
Vou precisar comparar
os sabores primeiro.
Isso, chupe mais
os meus peitos!
Eles são
gostosos, Mitsuki.
Você está demorando muito com
a mãe. Chupe os meus também!
É óbvio
que vou.
Professor!
Seus peitões também
são macios e gostosos.
Professor,
os meus são gostosos?
Os seus estão amargos,
mas são gostosos.
Eu não posso reclamar sobre os
sabores dos peitos que são iguais.
A firmeza e suavidade
são muito boas.
Não posso decidir
somente pelos peitos.
Que gostoso... Vocês chupando
ao mesmo tempo é incrível.
Como se
sente, Yusuke?
Você vai gozar?
Está tão bom
que já vou gozar.
Não pode.
Queremos sentir também.
Aqui...
Está tão
bom aqui...
Você é tão sensível
aqui, Mitsuki...
Eu gosto aqui dentro,
coloque a sua língua, me foda mais.
Eu sinto muito bem com
o seu pau aqui dentro...
Seu pauzão aqui dentro
da minha buceta.
Olhe, professor.
Minha buceta e o seu pau...
...estão em ação e
fazendo esse som pervertido.
Mãe, como
você se sente?
Estou me sentindo muito bem...
Yusuke sabe como usar a língua...
Meus sucos pervertidos estão
transbordando da minha buceta.
Esse líqüido é tão
gostoso, Mitsuki.
Tão grande
e gostoso.
Mãe...
Posso...
Venha.
Tá.
Mãe, a minha
buceta é gostosa?
Ela tem um cheiro estranho
e um sabor diferente.
Pare! Mãe...
Não agüento mais!
Mãe, eu vou gozar.
Acho que eu
também vou gozar.
Não posso
mais segurar...
Eu também!
Professor!
Professor, acorde!
Ei, acorde!
Sim...
Professor, qual de
nós você prefere?
Eu, não é?
Do que você está falando, mãe?
É claro que ele vai me escolher!
Ele não vai escolher uma
despeitada como você!
Ele prefere os meus peitos
do que os seus de velha!
O que você disse?
O que significa isso?
Isso mesmo que
você entendeu!
Não pense que você é
esperta só porque é jovem!
Você está
com inveja!
O que você falou?
Sua pirralha!
Mitsuki, acalme-se...
Reina, você também.
Minha vida
com peitões...
Está ficando
muito estranha...
Professor, qual de
nós você prefere?
Eu, não é?
Ele prefere os meus peitos
do que os seus de velha!
O que você disse?
O que significa isso?
Isso mesmo que
você entendeu!
Não pense que você é
esperta só porque é jovem!
Você está
com inveja!
Eu quero saber o que vai acontecer
com a minha vida de peitos gigantes...
Quem será?
Sim? Quem é?
Reina!
O que você está
fazendo aqui tão tarde?
Professor!
Eu fugi de casa!
Posso entrar?
Meu pai voltou para casa e disse
"Que negócio é esse de saias curtas?"
"Você está se
mostrando muito!"
Faz eras que ele não vem para casa e
aí vem me encarar. Ele não é terrível?
Hmm, isso é ruim...
Mas Reina, e eu com isso?!
Professor, você está me
atrapalhando, então não venha para cá!
Ah, desculpe.
Ele também disse que eu estava
seduzindo homens e os trazendo em casa.
Ele me tirou dos nervos, aí resolvi fugir
de casa e ficar com você esta noite.
Então
tudo bem...
Você não
pode, Reina!
Sua mãe deve estar preocupada
agora, então você deve ir.
Não posso?
Estou fazendo comida para você.
Falando nisso, você sabe
fazer uma comida gostosa?
Você não acredita? Eu sei fazer
muito bem como as outras garotas!
Pare, aqui não...
Não vou poder fazer a comida.
Vamos.
Melhor prestar atenção.
Mesmo
dizendo isso...
Reina, você não
está cozinhando.
Mas você está...
Olha, você já está
toda molhadinha.
Pare!
Não fale isso!
Vamos, não
pare de cozinhar.
Professor.
Reina, você é
tão pervertida!
Está pingando
bastante...
É porque me
sinto tão bem...
Aí!
Reina, você está
ficando boa mesmo.
Como isso
é gostoso.
Reina, você poderia
me mostrar seus peitos?
Seus peitos são
sensíveis, não é?
Sim, mas o
mamilo é mais ainda.
Vamos...
Não! Vou ficar molhada de novo
se você continuar fazendo isso.
P-Professor...
O que foi?
Estou me
sentindo estranha.
Você está
toda ensopada.
Minha buceta está querendo
algo e estou enlouquecendo...
Enfie logo o seu
cacete em mim.
Fazer o quê...
Então,
estou indo.
Eu não posso esperar
mais, ande logo...
Isso! Mais! Meta com
mais força, professor!
Você meteu tudo aí dentro...
Professor, eu não agüento mais.
Já vou
gozar logo.
Eu já vou gozar...
Já vou gozar!
Reina...
O que foi,
professor?
Não é melhor
você ir para sua casa?
Não é bom jovens como nós
passarmos a noite juntos.
O que você quer
dizer com isso?
Você está sendo contraditório
falando isso depois do que fizemos!
Além disso...
R-Reina?
Você ainda está com ele duro.
Quer fazer de novo?
É claro!
Mitsuki?
Mãe?
Eu sabia que você estava aqui!
Como você pôde fugir de casa?
Não vou permitir que você
fique com toda a diversão!
Não!
Ele é meu, mãe!
O que você está
falando? Ele é meu!
Ai! Ai! Vocês duas
estão me machucando!
É só você
me escolher!
Professor, você gosta
mais de mim, não é?
Bem... Eu...
Decida logo!
Mas isso não
é tão simples...
Yusuke, você quer
os meus peitos, não é?
Eu sei que seu pau quer...
É gostoso, né?
Sim...
É gostoso.
Mãe,
isso é injusto!
Peça que ele apalpe os seus peitos
porque vou fazê-lo gozar com os meus.
Mitsuki...
Sim, o que foi? Você quer
que eu movimente mais forte?
Professor, toque os meus seios!
Brinque bastante com eles....
Lamba mais os meus peitos!
E brinque com meus mamilos!
Como você está se
sentindo? Está bom, Yusuke?
Isso! Brinque com
os meus peitos!
Estou surpresa por você ainda não gozar, mas
agora vou provocá-lo com a minha buceta...
Não!
O pau do
professor é meu!
Tudo bem,
então eu vou...
Yusuke, então
chupe aqui!
Yusuke, aqui é
muito gostoso!
Não, eu é que vou
sentir tesão primeiro.
Que gostoso...
Sua língua é muito boa!
Não... Eu vou gozar primeiro
porque ele é todo meu...
Reina, sinto muito.
Mas eu vou gozar primeiro.
Não, eu vou gozar primeiro...
Eu vou... Eu vou gozar!
Eu não
agüento mais~!
Eu vou
gozar~!
Reina.
Mãe,
já gozou?
Sim, ele foi muito bom...
Você também foi.
Você também, mãe.
Reina.
Mãe.
Até logo,
professor!
Tchau, Yusuke.
Até a próxima.
O furacão passou e elas voltaram
encharcadas para casa, e eu fiquei seco.
A chuva caiu e endureceu o solo. Elas
ficaram molhadas e fizeram as pazes, mas...
Estou caminhando rumo ao desastre?
Como uma vida luxuriosa veio a mim?
Com licença.
Bem-vindo!
Professor, você
quer cerveja?
Que beber
leite materno?
Ou você quer
um sanduíche?
É claro que você
quer comer, não é?
S-Sim...
Os meus peitos
são bons, certo?
Os meus são melhores,
não é, Yusuke?
Os meus é
que são!
São os meus!
Eu já disse que
são os meus!
Não, os meus!
Vivendo minha vida
com peitos grandes! Viva!!!