Então ela está lá?
O que a minha irmã foi fazer
do outro lado da galáxia?
Não sei porque tenho que persegui-la
no universo todo por estes 300 anos.
Mas se eu não a trouxer de volta,
meu pai gritará comigo...
Acho que não
tenho escolha...
Então esses
são terráqueos?!
Espero que eles sejam tão agradáveis
quanto este planeta parece ser.
Bakunyuu Shimai
1ª Parte
Vamos, Tashiro!
Só mais um pouco
e eu já gozo!
Meta...
meta mais forte!
Sim, já vou!
Vou gozar! Vou gozar!
Eu também!
Não consigo segurar mais!
Vou gozar!
Vamos!
Goze dentro de mim!
Acho que estou
bem cansado...
O-O que
é isso?!
Não foi
um sonho?
Ela parece
humana...
Tem câmera
escondida aqui?
Não pode ser,
por que fariam isso comigo?
Além disso, não acho que um
programa desses estaria no ar...
Mas ela
é linda.
E ela tem
peitões!
Mas parece que ela está respirando
direito, então ela está viva...
Então...
Não sei o que está acontecendo, mas
não quero perder essa oportunidade...
Desculpe...
Vou gozar...
Ah! Essa não!
O-Oi...
Quem é você?
Quem sou eu?
Você está no
meu quarto.
Este é o meu quarto e
você apareceu de repente.
Ah, é mesmo...
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas eu vim do espaço.
Do espaço?
É sério?
Isso não é
um sonho, é?
Acho que ela
não é terráquea...
O que eu faço?
Essa não,
é a Kanna!
B-Bom dia.
Bom dia, trouxe
um bolo para você.
Que bom...
P-Pode esperar
um minuto?
Vou arrumar o
meu quarto...
Não se preocupe com isso, eu sei
que ele está sempre bagunçado.
Acho que esse mal entendido
aconteceu por minha causa...
É tarde demais, não dá
para explicar isso a ela.
Desculpe-me.
Bem, isso...
Como uma alienígena
sabe fazer essas coisas?
Como se fosse do
meu interesse saber...
Isso é
interessante.
Não tenho certeza se
"interessante" é a palavra certa, mas...
N-Nossa...
Ah, sim.
Ela não está acostumada com o
corpo humano, talvez esteja cansada.
Olhe como
ela é sensível...
M-Me sinto
estranha...
Sinto cócegas por
todo o meu corpo.
O que será?
Sente tesão
com isso, não é?
Sim, mas me sinto
estranha aqui...
Isso, assim é
muito bom.
Isso não, eu...
Isso é
muito bom!
O corpo de um
terráqueo é misterioso!
Ela é muito
sensível.
Que tal isto?
Posso sentir...
...uma coisa
dura dentro de mim!
E isto?
Não...
me sinto estranha.
Estou me sentindo tão bem. Posso sentir
um líqüido pegajoso saindo de mim...
É mesmo?
Então...
Vai sair! Vai sair!
Depois daquele dia, eu e a
Yuria começamos a morar juntos.
Ela está a procura de sua irmã mais
velha, que supostamente veio à Terra.
Não aconteceu
nada até agora.
Esse tipo de diversão
dos terráqueos é chato.
Tem que colocar
esta bola no buraco?
Vamos ver...
Chance!
[ Invasão realizada! ]
É isso aí!
A máquina 108
conseguiu um jackpot!
É isso aí!
[ Prêmios em dinheiro ]
5 mil dólares em 3 máquinas de
pachinko... Os aliens são incríveis!
Certo, agora tenho
idéia de onde gastar isso!
É isso aí!
Você não achou que
aquele filme foi estranho?
Se o homem
de branco...
...colocasse o protagonista com
um falcão e o levasse ao vulcão...
...seria bem
mais fácil.
Mas assim o filme terminaria
muito rápido e não seria bom.
É divertido porque
há muitas aventuras.
Você acha?
Mas acho que isso
não faz sentido.
Algum dia
você entenderá.
Bem,
chegamos.
Obrigada por hoje,
me diverti bastante.
Yuria...
Espere
um pouco.
O que foi?
Aquilo...
Também quero
experimentar aquilo.
S-Sério?
Sim!
Incrível!
Quais você quer?
Quero este, este e este!
Quer três?
Sim!
Nunca usei isso antes,
então seja gentil.
Nem eu...
Vamos,
por favor.
É como a vez em que fui
capturada pelos Galions...
Você está bem?
Não!
Não pare!
Quando essa coisa
pontuda toca em meu clitóris...
...sinto cócegas em
todo o meu corpo!
Posso ir?
Ponha logo isso
na minha bunda...
Ponha logo!
Eu nunca me senti tão
bem em toda a minha vida!
Mais...
Mais!
Me foda mais!
Shinji, essa é a
primeira vez que sinto isso!
Não consigo imaginar a
minha vida sem você...
Eu também.
45 vezes em 5 dias...
Não posso deixar de
me sentir culpado...
É a minha irmã!
A minha irmã
está neste hotel!
Graças a você, ganhei
a corrida de hoje.
Conto com você para
a próxima corrida.
É muito interessante, ter esses
pedaços de papel me deixaram feliz.
É interessante
mesmo...
Yuria me disse que não seria
difícil reconhecer a sua irmã...
Ela tem razão.
Não tenho
dúvidas!
Eu gostaria de passar essa
noite com você, se você quiser.
Me desculpe, quero experimentar
passar essa noite com alguém diferente.
Vou procurar alguém por conta
própria, então, você pode ir embora.
Que pena,
mas se você diz.
Se precisar de alguma
coisa, basta me ligar.
Me desculpe...
Acho que bebi demais essa
noite, não me sinto bem.
Isso está
mal feito!
Guts?
O que faz aqui?
O Rei me pediu para ficar
de olho em você, Yuria.
Ficar de
olho em mim?
Estou apenas tentando
trazer a minha irmã de volta.
O Rei está preocupado porque
você sumiu por bastante tempo.
É mesmo?
Mas por que ele
mandou você?
Porque eu sou um
guarda da galáxia!
Mas estou preocupada por ter pedido ao
Shinji encontrar a minha irmã sozinho...
Os terráqueos são
todos pervertidos!
Ei, agüente firme.
Cadê a chave
do seu quarto?
Desculpe-me, ela
está no meu sutiã.
P-Por que
você colocou aí?
Porque, como ela é geladinha,
é gostoso deixá-la aqui.
Vamos, pegue
logo a chave.
Se me tocar desta forma,
vou sentir muito tesão...
Ah, não! Não agüento
mais me segurar!
Droga! Como a minha irmã
ousa fazer isso? Até o Shinji!
Não acredito que ela o
seduziu em um piscar de olhos!
Aquele traidor!
É a primeira vez
que vejo isto!
Só de olhar para ele, meu ventre
começa a agir por conta própria.
Isso é uma
delícia...
Nunca vi um pênis tão
grande, duro e curvado...
Onde você esteve
todo esse tempo?
Espere
um pouco!
Isso.
É assim que eu gosto.
Não consigo mais
me segurar...
O que diabos eles
estão fazendo?
Não sei porquê, mas sinto-me
diferente do que de costume...
Vou gozar! Vou gozar!
Agora, use isso e
coloque dentro de mim!
Espere um pouco!
Devemos investigar primeiro o que
a Alisa está fazendo aqui na Terra!
O papai não me
pediu para fazer isso!
Não quero que ela
saiba que estamos aqui.
Devemos descobrir o
porquê dela estar aqui.
Não agüento mais!!!
Estou começando a me sentir
esquisita com isso tudo...
Deixe-me
ajudá-la, então...
Prefiro fazer isso por conta própria
do que deixar para um babaca.
O seu pau está
indo bem fundo!
Estou sentindo
ele ir bem fundo!
Ah, não! Vou gozar!
Vou gozar de novo!
O seu pau ainda está duro
como pedra. Você é incrível.
Não sei porque estou assim.
Só sei que não consigo me controlar.
Não me importo...
Vai mais fundo,
mais forte!
Está indo mais fundo,
sinto tanto prazer!
Mais...
Enfie mais forte!
V-Vou gozar...
Goze!
Goze bem dentro de mim!
Posso sentir o seu pau ficar maior!
Ele está ficando maior!
Que gostoso!
Você
está bem?
O quê eu faço
com essas irmãs...?