Meu nome é
Shinji Tachibana.
Sou universitário e
sonho em me tornar pintor.
Um dia, uma linda mulher
apareceu nua em meu quarto.
Essa bela mulher
peituda é a Yuria.
De acordo com o que me disse,
ela é uma alienígena.
Ela disse que veio à Terra atrás de sua
irmã, que está vagando pelo universo.
É difícil de acreditar, parece coisa de
anime barato, mas desde aquele dia,
Yuria e eu começamos
a procurar por sua irmã.
Alisa é, tal como sua irmã, uma
mulher sexy com peitos enormes.
Como sou um típico
personagem indeciso,
me sentia impotente
diante destas irmãs peitudas...
E lá estava eu. Fui facilmente
seduzido pela sua irmã, Alisa.
Bakunyuu Shimai
2ª Parte
Bom dia.
Fizemos tantas vezes ontem à noite,
mas olhe para isto. Está duro de novo!
Que incrível!
Se você fizer isso...
Agora é a minha vez.
Vamos logo...
É uma sensação muito...
Aí, aí mesmo...
Lamba do meu clitóris
até o buraco do meu cu!
Você me faz
tremer de prazer.
Shinji, não é só o
seu pênis que é bom...
A sua língua
é incrível!
Nunca me
senti assim.
Bem aí...
Ah, você é
tão bom!
Mais forte!
Agarre a minha bunda com força!
Vou gozar! Vou gozar!
Não entendo
as mulheres...
Imbecil!
Essa não!
Desculpe-me, Yuria...
Ei, Shinji!
Por onde andou?
Você me deixou sozinha!
Onde? Não...
Que saco...
eu não te avisei?
Falei para ter cuidado
com a minha irmã!
Fez sexo com
ela, não fez?
Isso deve ser um ''sim'',
já que não consegue me responder.
Maldito! Desgraçado!
Você não deveria beber tanto, já que
não se acostumou com o corpo humano.
Você está culpando ele por quê?
Já esqueceu o que você fez?
É por isso que não posso
confiar em mulheres.
Calado!
Quero
mais bebida!
Desculpe...
Agora está
derramando lágrimas?
Você é
uma atriz.
Desculpe-me.
Farei o que
você quiser.
Sério?
Sim.
Qualquer coisa?
Então, isso aqui!
Delicioso...
As mulheres daqui da Terra
comem isso aqui todos os dias?
Shinji, isto agora
é meu, está bem?
Sim...
Que vista bela!
Que tesão!
Essa não! Vou gozar!
Vou gozar!
Isso está
horrível.
Calado.
Ele nunca
será um pintor.
Isso não é
da sua conta!
Por favor,
pare com isso...
Geme mais alto.
Nossos clientes gostam assim.
Vamos, chupe
mais, senão...
Olhe, ela está
ficando molhada.
Espere, vou injetar uma
carga quente dentro de você.
Não, por favor. Pare!
Então Tashiro, você disse
que ela nunca perde, não é?
Sim.
Não sei como, mas ela
sabe qual cavalo vai ganhar.
Entendi...
Tudo bem,
traga-a para mim.
Chefe, ela não é
uma mulher comum...
Ela tem
uma cauda.
Como esta?
Bem, é...
Perfeito.
Eu estava ficando entediado
com as mulheres da Terra.
Ela provavelmente é uma
Plometeusiana ou algo assim.
Traga-a para mim.
S-Sim.
Já sei!
O que há de
errado comigo?
Fiquei com bastante
vontade de desenhar...
Terminei!
Uau! Shinji, isso é ótimo!
O que é isso?
Será que é a minha irmã?
Obrigado por me
ridicularizar todo esse tempo...
De agora em diante,
você será a nossa escrava.
Há algum resíduo
neste vidro...
Ela está
drogada?
Mas...
De qualquer forma,
vamos encontrá-la.
Tá.
Não tentem fazer
algo estúpido.
As algemas não
sairão tão facilmente.
Vá em frente, chefe.
O quê?
Ela não será útil se eu fizer
isso agora, então vou por último.
Shoji, vá
você primeiro.
Ei, Shoji.
Sim.
Motorista, o senhor
não pode ir mais rápido?
Não está vendo
que é impossível?
Com esse trânsito,
as ruas estão ainda piores.
Você não pode ir mais rápido,
a menos que queira voar ou algo assim.
Ah não...
Que bela vista!
Isso deve
ser divertido.
Shoji, ponha essa sua jeba grossa dentro
dela e meta o mais forte que puder.
Sim.
Você vai se
arrepender!
Tashiro!
Fale para ele parar!
Madame, não posso fazer isso.
Acho que você deveria desistir.
Mas não a
deixarei fazer isso.
Nunca em minha vida falei com
alguém tão bonita como você.
Vamos lá,
resista mais.
Já chega,
seu pervertido!
Isso, eu
gosto disso!
Ah! Parece que ele
sabe onde lamber.
Darei um bônus para cada
vez que você fizer ela gozar.
Isso é ótimo.
Seu...
Você é um
doente pervertido!
Você é incrível.
Agora é
neste buraco...
Por que isso
está acontecendo?
Merda... não posso...
Isso fede! Nunca...
Pare com...
Ainda não estou satisfeito.
Vamos, lamba até limpar.
Não foi o suficiente?
Por favor, pare com isso...
Não, aí não...
Vamos ver...
o quão fundo isso pode ir...
Hã? Está indo mais
fundo do que pensei...
Não agüento mais...
Enfie isso logo
de uma vez.
Isso, assim mesmo!
Olhem,
que espetacular.
Por favor, depressa!
É impossível, me desculpe.
Acho que não sairemos daqui tão cedo.
Vamos voar daqui
mesmo, tchau!
Um OVNI?
Não agüento mais,
vou gozar nela!
Vou mandar
tudo para dentro.
Depois me avisa quando
ficar grávida de um filho meu.
Não, você não
pode gozar dentro!
Não!
Faz tempo que eu não
como uma Plometeusiana...
Vou colocar isto
dentro de você agora...
Ah, finalmente
eles chegaram...
Parem aí
mesmo!
Alisa, você
está bem?
Yuria! Shinji!
Pessoal, matem-nos!
Shinji!
Irmã!
Você demorou muito.
Como sabia que
eu estava vindo?
Eu senti o seu cheiro
no pênis do Shinji.
Francamente...
Mas se você tem um controlador
de tempo, por que não o usou?
Tanto faz, eu
precisava de diversão.
Mas eu fiquei
preocupada com você!
Ele é procurado pela G.P...
Ele se chama Keroro Jean Galion.
Bom trabalho, Alisa!
Espere...
Agora, ele não pode
prejudicar mais ninguém.
Talvez eu deva cozinhar
isso como Goya champloo...
Deixando isso de lado,
desligue o controlador de tempo,
senão eles
poderão morrer.
É mesmo. Não podemos
perder o nosso querido Shinji.
Nosso Shinji?
Ele é o MEU Shinji!
Você está brincando comigo?
Ele é meu!
Essa não é uma boa hora
para vocês discutirem...
Um Ano Depois
Delicioso.
Seu pênis é de outro planeta!
Mais! Chupe os meus
seios com mais força!
Estou sentindo a minha
buceta ficar quente.
A minha também!
Enfie logo em mim!
Chegaremos
em breve.
O quê? Já?
Depois continuaremos isso
na casa de banho do hotel.
Hoje peguei
ele primeiro.
Você fez aquilo
com ele ontem!
Foi mesmo?
Não me lembro...
O que é
isso, irmã?
Não briguem...
Estamos aqui fora neste evento, para
receber um pintor genial deste século...
A festa do
Shinji será aqui.
Ele expôs uma bela arte que foi
exibida na MOMA, em Nova Iorque.
Acreditamos que ele
chegará à festa em um minuto.
E lá está ele.
Ele está chegando em
uma limousine luxuosa.
Shinji está saindo da limousine,
escoltado pelas belas irmãs Kanai!
Foi assim. Despertei os meus
talentos como um pintor e...
...as irmãs peitudas se tornaram
celebridades nas revistas e na TV.
Que mundo
estranho.
Prisão Espacial
Ei, bonitão.
Sou Jean, o seu
companheiro de cela.