Eh? M-Minha posição favorita?
Papai e Mamãe? De quatro?
A sensação de quando você se diverte? Divertir onde?
A-Ah, aquele tipo de diversão.
É-É claro que eu sabia disso!
Eh? B-Boquete?
E-Espanhola?
É mesmo...
Nós damas da alta classe devemos ser boas no boquete.
Huh? Sim, cavalheiros adoram mulheres que são boas nele!
Esguichar?
Sexo oral?
Judiar do esquilo e da castanha?
Nota: Kuri (くり) significa clitóris, mas também pode significar castanha.
É-É claro que consigo fazer isso!
Sexo adiciona estilo a uma mulher?
Boquete, espanhola...
O que será que significam?
Eu tenho que experimentá-los!
Não
é
se
como
eu
fosse
me
tornar
adulta
assim
por
causa
de
você!!
By
Okisaba
Kaoru
Hentai
Arimasu
Tradução\Timing: Zero
Raw\Encode: Darkstalkers
Você está atrasado!
Eu falei para você vir em três segundos caso eu te chamasse!
Seu imprestável!
Bem, não importa.
Levante a cabeça.
Você é aquele novo aprendiz de mordomo, não é?
Bem, acho que você servirá.
Há algo que quero manter em segredo dos outros.
Você consegue guardar segredos, não consegue?
É claro que você fará tudo que eu disser, não fará?
Entendo, se alguém descobrir,
então você sabe o que acontecerá, não sabe?
Então tranque a porta e fique aqui dentro do meu quarto.
Huh? Eu disse que está tudo bem!
Faça o que sua mestra diz!
Vamos, não fique apenas em pé aí! Tire suas calças!
Tire sua cueca também.
Não me dê desculpas!
Você disse que faria tudo que eu dissesse, não disse?
Você não entendeu? É muito raro e nobre que eu esteja pedindo algo de você.
Vamos, se você entendeu, então tire isto.
I-Isto é o de um homem...?
Oh? É tão bonitinho e pequeno comparado aos que me lembro de ver em filmes.
O-O que é isto?
E-Eu nunca ouvi nada sobre isto!
V-Você sabe o que é um "boquete"?
Entendo, então me mostre.
Você ainda está me desobedecendo!?
Isto é uma ordem! Me mostre!
Ora, você deveria ter obedecido desde o começo...
Eh? O q-?
O-O que diabos você está fazendo!?
Você quer mesmo morrer!?
Eh? Isso era um "boquete"?
É claro que eu sabia!
Bem, vamos continuar!
Sente-se naquela cadeira!
E-Esta coisa medonha...
E-Eu tenho que colocá-la na minha boca, servo?
Eu já sabia disso! Apenas fique calado!
A-Aqui vou eu.
É salgado...
Huh? Usar a minha língua?
Assim?
Está bom?
I-Isto é tão fácil!
Algo pegajoso está saindo...
O que é isto?
Quer dizer que você está se sentindo bem?
E-Entendo...
O-O que eu faço agora?
Ir mais rápido? Assim?
O que vai acontecer agora?
Você vai gozar? O que você quer dizer?
Fazer mais?
O-O que é isto?
Se você pode gozar?
Você vai gozar?
O quê? Está ficando tão duro!
Você vai soltar? O que você quer dizer?
O que é isto? É quente!
Não! Seu idiota...
Pare com isso!
Isto é o de um homem...?
É amargo.
Não é muito gostoso...
Agora, nós vamos tentar uma "espanhola".
Eh? E-Espere...
Não ache que você pode sair impune disto também!
Eh? Eu tenho que tirá-la para uma "espanhola"?
Ora, como algo assim foi acontecer?
Não dá para evitar...
Tudo bem então, tire-as.
Porque é um servo como você que faz isso.
O-O quê? Não olhe para mim tão pervertidamente!
Não é como se eu fosse me tornar adulta assim só por causa de você!
O que você está fazendo?
N-Nós temos que nos preparar?
Você está amaciando os meus seios?
Se você estiver mentindo, não te perdoarei!
Nós devemos mudar de lugar?
De forma nenhuma!
Não brinque com os meus mamilos!
Tudo bem então! Nós mudaremos!
E pensar que eu tive que me ajoelhar de frente a um servo duas vezes já...
Eu já entendi! Eu farei isso!
E-Eu sei! Só tenho que colocar seu pau entre meus seios, não é?
E-Eu vou começar!
Para cima e para baixo?
A-Assim?
Algo assim é gostoso?
Que estupidez!
O-O quê? Fazer mais rápido?
Você só merece este tanto!
Ora, homens são tão simples!
Para gostarem de algo assim...
O que é isto? Algo está saindo da ponta...
É pegajoso e cheira estranho...
Não é sêmen, é?
Quer dizer que isto está gostoso também?
Que tal? Aposto que isto é muito bom.
Não há nada que eu não possa fazer!
O-O que você está tentando fazer?
O que você está...?
Não!
Pare com isso!
I-Isto é...
Pare com isso imediatamente!
Eu mandei você...
P-Por que eu tenho que chupar sua coisa suja de novo?
I-Isto não é divertido!
E-Eu vou te matar!
Não! Eu não consigo aguentar isso!
Pare! Pare! Pare com isso!
Como ousa um servo como você disparar tal coisa espessa e repugnante no meu rosto duas vezes?
E-Eu nunca vou acreditar que você me cobriu tanto!
N-Nem mesmo em uma centena de anos!
Sexo!!
Eu posso ser
da alta classe!
Boquete?
Espanhola
Esguichar?
Não importa! Nós não temos muito tempo sobrando já que estávamos experimentando eles a noite inteira.
E pensar que tenho que ter meu corpo apalpado de novo...
Esteja preparado para uma punição se você sujar minha cama com seus fluidos repugnantes!
Não há como você fazer eu me sentir bem...
É mais fácil eu esguichar se estiver me sentindo bem?
Eh? N-Não seja bobo!
Ei! Onde você acha que está tocando!?
V-Você não pode fazer isso diretamente...
I-Isso não é gostoso!
Não tem como eu me sentir excitada por ser beijada e tocada por um servo!
E-Esta posição é...
Se eu não conseguir esguichar depois de ser esfregada assim, então...
Não! Não me belisque aí!
Você não pode! Alguma coisa está saindo!
Isso é tão gostoso! O que é isto?
Eu gozei? Isto é gozar?
Esta sensação estranha é gozar, não é?
O quê?
E-Ei!
Você quer mesmo morrer tanto assim?
E-Eu não pedi por isto!
E-Eu disse que nós faríamos tudo,
m-mas eu ainda não tomei fôlego...
Seu idiota, não olhe! Não olhe tão perto de mim aí embaixo!
O que é isto? Está se mexendo dentro de mim!
Sua língua está dentro de mim!
Está transbordando!
Cunilíngua? Isto é cunilíngua?
Está suja, então não diga que isto é bom, seu idiota!
S-Se você vai enfiar ele dentro, se apresse!
I-Isto é apenas algo que tenho que fazer para me tornar uma adulta!
N-Não tinha que ser você!
É-É verdade! Apenas aconteceu de ser você!
Não é como se tivesse que ser você, não entenda errado!
E-Esse é o lugar, não é?
V-Você vai enfiar essa coisa repugnante dentro de mim aí, não vai?
O-O que você está...?
Você está me provocando!?
Que ousadia de você!
A-Apenas enfie ele dentro de mim logo!
Coloque sua coisa repugnante fundo dentro de mim!
M-Me faça uma mulher logo!
Não empurre, seu idiota! Retire ele!
I-Isto está...
Isto dói!
J-Já chega! Eu não quero fazer sexo mais!
Você... Você não consegue obedecer minhas ordens!?
Tudo bem então! Continue!
F-Faça mais devagar!
Assim, esta velocidade está boa...
Não dói tanto agora...
Está se esfregando dentro de mim!
I-Isto é sexo, não é?
I-Isto... Isto é...
O que é esta sensação?
Eu estou ficando excitada?
É como se eu fosse gozar de novo!
Isto não é possível! Por que estou me sentindo bem por causa das suas preferências?
Não! Pare com isso!
Ele está indo muito fundo! Está se esfregando nos meus pontos mais profundos!
Não vá até o final!
Não tem como...
Não tem como eu conseguir gozar deste jeito!
Não! Estou gozando!
Não...
A-Agora o quê?
Isto é fazer "de quatro"?
Eu não gosto disso! É como se fôssemos animais!
Que ousadia! O-O que você disse!?
Como ousa um servo falar desse jeito com sua mestra!
Não! Se você se mexer, meu corpo vai começar a querer isto!
Se você continuar me provocando...
Seu idiota! Como eu poderia dizer tal coisa!?
Ora, tudo bem! Eu direi!
E-Eu quero ele! Eu quero o seu pau!
Eu quero que você enfie seu pau dentro de mim!
Servo, enfie seu pau fundo dentro de mim e faça eu me sentir bem!
Sim, sim! É isto o que eu quero!
Eu amo ele! Eu amo o seu pau!
Não, esta não sou eu...
Eu estou fazendo uma expressão tão vulgar!
N-Não! E-Esta não sou eu!
Não! Isto não é como eu...
Não é! Não pode ser!
E-Eu não quero isto!
É embaraçoso, mas é uma sensação incrível!
Faça mais! Mais! Mais!
Mais! Enfie mais!
Meus seios estão chacoalhando! Faça mais forte!
Me humilhe mais!
Soque mais! Faça mais forte! Me faça como um animal!
Tão gostoso! É inacreditável! Mais! Faça mais!
I-Isso é tão gostoso! Eu amo o seu pau, servo!
Eu vou gozar! Uma pessoa como eu vai gozar por causa de um servo!
Mais! Enfie mais!
Revire minhas entranhas com seu pau sujo!
Gozar! Me faça gozar bastante!
Faça sua mestra gozar!
Tão bom! Isso é tão gostoso!
Está roçando contra meu hímen rompido!
Seu pau duro está me esfolando!
Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Eu estou gozando constantemente por causa desta sensação tão gostosa!
É incrível! Isto é tão bom!
Ninguém me falou sobre isto!
Mas se eu me lembrar disto, vou me tornar uma garota pervertida!
Incrível! É incrível!
É como se seu esfolador estivesse me fazendo derreter!
Seu pau está me derretendo!
Eu estou acolhendo ele tão facilmente!
M-Minha buceta está acolhendo seu pau tão facilmente!
Ela está babando e amando seu pau sujo, servo!
Tão bom, isso é incrível!
Agarre mais os meus seios!
Incrível, faça mais!
Isto é incrível, é como se eu estivesse derretendo...
Mais...
Incrível! Me sinto nas nuvens se eu tocar aqui enquanto nós estamos fazendo isso!
Não, eu não consigo suportar ele dentro!
Eu já gozei tanto que não consigo falar claramente...
Não! Eu vou gozar! Vou gozar!
Goze! Goze comigo!
Tudo bem, você pode gozar dentro!
Inunde meu interior com seu sêmen sujo!
Gozando!
Você gozou tanto...
Então, agora, acho que fizemos tudo do caderno.
Ei, o que você acha?
Então nós acabamos, não foi?
Você fez tudo o que quis com a sua mestra, não foi!?
Que tipo de punição será que devo dar a este servo pervertido e animal que não sabe o seu lugar?
Bem, eu deixarei você escapar desta vez,
Depois de tudo, fui eu que pedi à você para fazer isso...
Mas esta será a única vez que deixarei você escapar!
Está dispensado!
Ei, há outras coisas pervertidas que não fizemos, não há?
Entendo, então venha de novo.
Mantenha isso em segredo, certo?