Gostei muito da refeição.
Oh, o prazer foi meu.
Não.. você não pode!
Mama...
Se você olhar para mim desse jeito... eu...
Somente a boca.
Bijukubo
Parte dois
START Fansub
Eu não tenho qualquer intenção de fazer mama chorar.
Mas o mal dentro de mim... eu estou tentando tirar o mal dentro de mim por Mama.
Me desculpe Mama, mas eu vou gozar.
Adeus, eu vou gozar.
Mama...
Você é como um bebê Youhei-kun.
Eu sou sempre assim na frente de Mama.
Hey, já é hora...
Mama... eu vou me mover.
Não.. se você se mover agora..
Incrível, fundo! Youhei esta enfiando em mim.
Mama.
Mama pode ver?
Mama esta engolindo o meu e sendo alargada.
Eu quero que Mama veja isso.
Youhei esta...
Olhe para isso.
Suco de Mama está fluindo para fora agitado.
Seu clitóris ficou grande.
Não use sua mão, eu não quero gozar com a mão, eu quero com o seu pau.
Mama....
Uau incrível!
Youhei esta tão duro.
Eu vou gozar Mama.
Libere, você pode liberar dentro.
Você pode liberar dentro.
Eu vou cair.
Então você foi para a casa daquela mulher.
Não, não é assim.. é...
Ikue-san teve problemas ao configurar seu computador.
Então...
Ikue-san...
Eu sei, mesmo que Fumika e eu lhe dissemos, você ainda está apoiando essa mulher.
Não, eu não, não tenho uma intenção assim.
Vamos ver.
Você quer ter um estilo de vida de jovem mestre naquele lugar do que aqui certo?
De jeito nenhum...
Mãe...
Estou preocupada com você.
Eu sei que você pensa em mim.
Não, você não entende.
Você não teria ido para aquela mulher se você tivesse entendido.
uhm..
Isso significa... Estou muito preocupada.
Mãe, talvez você...
O quê?
Esta com ciúmes?
Não isso esta errado...
You é um bom garoto, mas não sabe sobre a sociedade.
Você é uma boa isca aos olhos daquela bruxa.
Entendeu? você é uma boa isca.
Essas preocupações significam, você se preocupa comigo como um homem certo?
Sim, eu não posso olhar para outro homem.
É como você desejou, só posso olhar para você..
Estou feliz que minha mãe é louca por mim.
Eu sou um garoto mau que fez minha mãe se preocupar tanto.
Sim. você realmente é um garoto mau You.
Estou feliz que eu estou em um relacionamento assim com a minha linda mãe.
Não diga tais coisas.
Apague as luzes.
Você não disse que podemos fazer em um lugar claro?
Sim eu disse, mas...
Por favor.
Seu pau ficou grande.
Era tão pequeno antes.
Mãe...
Deixando de lado..
O que é?
Me diga o que você realmente quer.
Mãe...
Você nunca se o limpou desde que era pequeno.
Mãe.. não me provoca.
Você sabe, eu quero o seu já.
Não faça uma mulher dizer coisas para humilhar-se.
Mãe..
Eu quero que mãe faça uma espanhola.
Ok.
É assim?
Oh, nenhum dos homens com que você saiu pediu isso?
Não.
De qualquer forma, isso esta certo?
Realmente?
Realmente.
Oh isso significa que entre os homens que você saiu, ninguém te entendeu.
Dói! You...
Eu sabia, eu sou o único que te entende mãe.
You não se empolgue ou então eu...
Desculpe, eu me empolguei.
You, você é sempre assim desde que era pequeno.
Seu desejo de monopolizar era forte e você estava sempre dizendo.
“hey Mãe, hey Mãe, hey Mãe”
Eu pensei que seria difícil se você fizesse isso com uma mulher.
Hey vamos continuar.
Ok Mãe?
Como esta You?
Esta tão bom.
Por que está usando palavras formais?
Eu vou gozar mãe.
Não é na minha boca onde você deve gozar.
You, faça.
Mãe, você esta toda molhada.
E seu clitóris já esta grande, embora eu não tenha tocado.
Isso é...
Eu entendi! você ficou molhada, enquanto me chupava.
Sim... então depressa.
Você quer o meu?
Você é indecente mãe.
De jeito nenhum...
Não se preocupe, não importa o quanto pervertida minha mãe é, você é minha.
O clitóris ficou maior.
Você pode ser pervertida na minha frente.
Eu vou lamber.
Finalmente você gemeu.
You, não lambe tão de repente.
Não..
Não lambe tão forte.
Tão bom.
Estou envergonhada.
Não…
Não não não.
Não eu disse!
Não...!
Estou gozando, estou gozando!!
Você bebeu.
You esta bebendo.
É muito cedo para se sentir bem.
Não ainda
Não se mova ainda.
Se você se mover muito, vai gozar logo certo?
Mas....
Mamãe vai fazer você se sentir bem.
Você quer se mover mais?
Mas não ainda.
Mãe.
Vou me mover um pouco.
You ainda não pode se satisfazer certo??
Não você não pode.
You deve fazer o que eu digo.
Eu não posso esperar mais assim.
Eu não vou liberar ainda então sinta mais.
Se você enfiar assim eu vou...
You..
Os peitos, toque meus peitos também.
Mamãe também gosta forte eh?
Eu gosto forte.
Mas se eu quebrar, You vai...
Esta tudo bem, mamãe é apenas minha certo?
Você só faz isso para mim certo?
You ..You...You...
Eu te amo You, eu te amo.
Eu te amo também mãe.
Oh meu, eu vou gozar.
Fazendo isso, como uma criança, ela é tão ocupada.
Nee-chan.
Nee-chan...
Hey nee-chan.
O quê?
Uhm... é.
Só está fazendo isso com a mamãe.
Hey... isso é...
Nee-chan.
Que injusto é você, está sempre fazendo isso com Kaho-san.
Você estava mais apaixonado ao fazer com Kaho-san do que quando fez comigo.
Isso não é verdade.
Kaho-san disse que ela está em guerra com aquela mulher então ela vai usar qualquer método.
Mas, realmente, ela só queria monopolizar You-chan.
Eu até ficava nervosa e te confessai naquela situação estúpida.
Kaho-san esta sempre brava e você é o único a procurá-la.
Eu pensei que era injusto.
You entende o que estou tentando dizer certo?
You-chan esta sempre fazendo isso com Kaho-san.
Me desculpe.
Eu penso em vocês duas iguais.
E me desculpe se eu fiz você se sentir triste.
Não está bem, estou satisfeita em ser percebida por you-chan.
Eu senti com um beijo de You-chan.
Você está lambendo minha.
Espere, não sinta o cheiro.
É porque nee-chan é tão pervertida e esta espalhando o seu cheiro.
You-chan também cheira tão pervertido.
Não posso me segurar.
Nee-chan, é muito intenso.
Mas eu também.
Nã... you-chan, não coloque tão de repente.
O semen de You-chan esta tão cheiroso.
Minha buceta está sendo agitada por You-chan.
Por favor, pegue meus peitos, os aperte.
You-chan esta...You-chan esta..  ..
Eu amo o pau de You-chan.
Nee-chan, eu vou gozar.
Eu vou liberar dentro até que transborde.
Me dê, eu quero um bebê de You-chan.
Esta tudo bem You-chan, você pode liberar dentro.
Algo mudou.
Espero que seja assim todos os dias.
You, eu venci.
Por isso é a minha vez hoje.
Não basta declarar que você é a vencedora.
Que vergonhosa você é, ficar assim por um homem, com 40 anos de idade útero empoeirado?
Você está igual a mim, tem 40 anos também?
Eu não sou apenas séria brincando com homem.
Eu não quero ser como elas, até mesmo como o desejo sexual de uma mulher é forte em torno de 40.
Certo You-chan?
Certo You-chan? Certo?
Nee-chan, dói.
Hey Fumika, por que você está cortando na frente?
Você é a única que perdeu em primeiro lugar.
Talvez você é a lendária rainha fraca?
Che.
Fumika-chan, você não estava ensinado a não ser injusta?
Eu vejo, você se tornou uma garota estúpida de estar com esta mulher estúpida.
Cale-se, sem homem.
Oh, eu cheiro um complexo de irmão.
Porque é isso?
O quê!?
Ikue! Você me chamou de estúpida agora certo?!
O que há de errado com chamar as pessoas estúpidas de estúpidas?
Você é a única que é estúpida, sua idiota!
Youhei, quem é que você vai escolher?
Por favor me dê um tempo.