Hã? Aiko viu alguma coisa?
Foi mesmo?
Então foi chamada pelo irmãozinho?
Que pessoa mais obstinada.
Isso mesmo, é órfã, por isso
se mudou, não é interessante?
Que inveja!
Estava falando sobre como seria bom se
eu tivesse um irmãozinho para brincar.
Terminei.
Ei, Yuka, você já terminou?
Claro, se eu não me apressar,
a aula começará.
Esperem mais um pouco.
O que foi? Parem.
Ei...
Isso dói...
Não! Parem!
O que estão fazendo?
1, 2!
Ei...
Não... por favor...
Não...
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
Bishoujo comic lolikon angel - Mitsu no aji
Quem vamos investigar?
Sorteio! Sorteio!
O incidente aconteceu
depois da aula de hoje.
Na hora da educação física...
Os suspeitos são a Mari,
o Akihiko e o velho Youmai.
Vamos decidir por sorteio
quem cada uma vai investigar.
Você está dizendo que
eu peguei dinheiro?
Não foi isso que eu disse.
Só perguntei porque você era a única
estudando durante a Educação Física.
Mas então você acusa
uma pessoa sem saber?
Você não devia fazer isso!
Que barulho!
Podem fazer um pouco de silêncio?
Professor!
O que foi, Mari?
Ajude-me, a Aiko
estava me incomodando!
Não fiz nada e ela
me chamou de ladra!
Certo, entendi.
Ei, eu...
Você!
Mari é uma criança honesta.
Acusar os outros
de ladrão é errado.
Essa criança vai receber a
punição que merece de Deus.
Fique em frente à mesa com
as duas mãos em cima dela.
Tá.
Não!
Agora, você terá que
se preparar para isso.
Eu vou mostrar para você!
Agora você terá que
se preparar para isso.
Que tal?
Refletiu um pouco?
Já já vou gozar.
Professor, pare com essas coisas
de pervertido que nunca vi antes!
O-O quê?
Você me chamou de pervertido?
Você é uma pervertida.
Agora, irei ensinar-lhe uma lição.
Mari, agora você
será minha ajudante.
Tá, professor.
Seja uma boa garota.
Por que você está
fazendo isso comigo?
Então vou começar
a perversão agora.
Tá, professor.
Antes, vamos ver até
que voltagem ela resiste.
90V?
Acho que essa voltagem está boa.
Aumente um pouco mais.
Pare... não...
Pare... não fiz nada... por favor...
Ei, ei, não precisa ficar violenta,
quer inundar a sala de aula?
Professor, subi a voltagem
mais um pouco.
Pronto, já é o suficiente.
Vamos para a próxima experiência.
Será que você pode
maltratar alguém assim?
Hã? É só um experimento...
Qualquer coisa, é só
pensar que é um experimento.
O que é isso?
O que você está fazendo?
O que é essa estranha sensação?
Professor, era assim que estava.
Agora vamos tentar com isso.
Pare, com isso não...
Não vai mudar nada,
pare, por favor!
Gelado...
Não...
Isso dói.
Estou com uma
estranha sensação...
Alguém me ajude,
eu vou morrer!
Que gracinha.
Professor, eu o amo.
Professor,
já não agüento mais...
Ladrão!
Espere!!!
Por que eu sou o ladrão?
Não banque o inocente!
O que você estava fazendo na minha
mesa na hora da Educação Física?
Isso foi um mal entendido!
Você veio até aqui e ainda
finge que é inocente?
Mas é claro que
isso é um engano.
Ah, não!
Isso não é uma carta de amor?
Não é nada para você rir.
Mari, não está cansada
de me chamar de ladrão?
Isso não é para você rir.
É que...
Hã? O quê?
Sabe...
Eu, na verdade,
gosto de você, Akihiko.
Verdade?
Akihiko.
Ah, você se machucou!
É verdade,
eu nem tinha percebido.
Se você se machucou,
deixe-me lamber para melhorar.
Está fazendo cócegas, Yuka.
Oh, tem uma coisa
se mexendo aqui!
Deve ter doído...
coitado de você...
Ei, ei!
Não é isso o que está pensando!
Pare com isso, os doentes
tem que receber cuidados!
Deixe-me cuidar disso.
Nossa, que problema!
Olhe! Saiu uma coisa pegajosa!
Yuka...
Que grave, ainda está duro!
Ei, você sabia? Esse lugar
que você está lambendo...
Hã?
Coloque lá dentro da sua xoxota
para sentir uma coisa boa.
Não sabia disso...
Quer tentar?
Sim.
Tudo bem.
Então vamos.
Que sentimento estranho.
É porque você tem
que tirar a calcinha.
É mesmo.
Então, vamos.
Nossa, entrou!
Entrou... está lá dentro...
Ai...
Yuka, sinto-me tão bem.
Eu também, essa foi a
primeira vez que senti isso.
Hã?
Talvez tenha
encontrado o criminoso.
Então agora o culpado
terá que confessar.
Você viu...
o meu segredo...
Hã?
Eu...
Kaori... você é a Kaori?
Não, não sou a...
Eu sabia que você estava viva!
Ainda bem, ainda bem!
Você está enganado sobre mim.
Não, não minta para mim!
Essas são as calcinhas que você
queria tanto que eu comprasse.
Ficarei muito ressentido
se não as colocar.
Ah, é que...
Por isso o papai até hoje,
todos os dias, roubei calcinhas
para você usar e ficar feliz.
Não lembra...
Ah, sim. Ele me confundiu
com a filha que sumiu.
Estou com tanta pena dele...
Pai, me lembrei.
Vou deixá-lo muito feliz
colocando essas calcinhas.
É mesmo?
Você lembrou?
Kaori, não é isso.
É para você tirar tudo.
Tire a calcinha.
É? Mas...
Ah, isso mesmo.
É a primeira vez que visto uma.
Não sabia disso, desculpe-me.
Que tal, papai?
Fiquei bem?
É tão bela quanto
a sua falecida mãe!
Chegue mais perto para eu
poder ver melhor o seu rosto!
Quanto tempo eu queria
te sentir novamente...
Seus peitos ficaram tão grandes,
deixe-me ver melhor.
Os dois mamilos são iguais
aos da sua falecida mãe!
Pai... que bom...
É mesmo?
Está contente? Ouça, Kaori.
Vou fazer o carrossel
que você gostava.
Vamos, vamos,
vou tirar a sua calcinha.
Que gracinha.
Pai, o que você
está fazendo?
Fazendo o quê?
Estou construindo o mastro
central do seu carrossel.
Sem isso não vai girar.
Ah, é mesmo.
Desculpe por esquecer disso.
Está pronto, venha!
Olhe, vamos começar?
Tudo bem?
Vou girar mais forte.
É um carrossel!
Mais, mais e mais rápido!
Sinta! Sinta!
Kaori, Kaori!
Divertiu-se bem?
Sim, bastante!
Mas parece que eu estou tonta.
Eu me cansei porque
você ficou muito pesada.
Mas tem uma coisa que
você está esquecendo.
O quê?
Você ainda não foi até
o fim com este mastro.
Ah, sim, mas como
eu vou até o fim?
Coloque todo o seu amor
dele até que saia "água".
Assim, pai?
É isso aí, Kaori!
Que gostoso!
Pai, ainda não saiu?
Faça mais um pouco.
Ainda não saiu...
Não consigo nem mais sentir,
a água está prestes a sair...
Sim, para sair mais rápido.
Hã? O que disse? Mentira!
É verdade,
vejam só o que eu achei.
Eu nem tinha percebido, mas o
dinheiro estava na minha carteira.
Ei, ei.
Quem chegar por último
é a mulher do padre!