Você me falou para
não se preocupar.
É algo que não
podemos evitar.
Kaguya...
Você quer ver a pele
da sua irmãzona aqui?
Farei tudo o
que você quiser.
Você ficou com
ele duro de novo.
Está excitado?
Goze quando quiser, Shun.
Shun!
Foi bastante.
Você pode contar
sempre comigo, Shun.
Não hesite.
Não...!
Não posso...!
Isso é tão
pervertido!
Shun... O meu irmão mais novo...
Apenas de tocá-lo-
Faz com que
eu fique quente.
Se descobrissem que isso... me excita-
Não me
aceitariam.
Mas tenho que
aceitar o que posso.
Esses sentimentos...
me ligam com o Shun.
Por favor, console a sua irmã, Shun.
Quero que o Shun faça amor comigo.
Quero que
ele me foda.
O fato que somos irmãos não importa.
Eu amo o Shun!
Shun!
O meu... O meu!
A calma Kaguya:
Consolado pela encantadora, de vigorosos cabelos pretos e longos
Shun?
Você voltou?
Kaguya!
Por que está só de lingerie?
Porque
está quente.
Assim é
mais fresco.
M-Mas você não
pode ficar assim!
Mas você sempre
viu a pele da sua irmã.
Como você
é esquisito.
N-Não foi isso
que eu quis dizer!
Shun, onde
você está?
Opa, eu estava
procurando a Misaki.
Vocês dois parecem estar se
dando muito bem ultimamente...
Sim! Com um antigo desentendimento
esclarecido, estamos como antes.
Então, tchau!
Shun...
Você está...?
Maninho!
Não consigo
mais me segurar!
Ainda não, Misaki.
Será que você não
escutou as minhas ordens?
Mas... Mas...!
Estou tão
envergonhada!
Seu pervertido!
Malvado!
Você está me maltratando
fazendo com que eu me vista assim!
Você que quis
se vestir assim.
Mas você parecia
querer que eu fizesse isso.
A culpa
não é minha!
Minha bunda...
Está tudo girando. Tudo me excitando.
Sinto tudo no fundo da minha bunda...
Você é mesmo um pervertido.
Você é incrível!
Seu pau é muito bom!
Vou desmaiar!
Maninho!
Não, maninho!
Não dá...
Não consigo
segurar mais.
Ahh... Não.
Estou mijando.
Ahh, você é uma
garota má, Misaki.
Você precisa ser
punida de novo.
Por favor, quero
ser punida por você.
Shun...!
Você está...
com a Misaki?
É isso mesmo, Shun?
Você está-
Você escolheu
ela, a mim?
Hoje vou sair para
comprar algumas roupas!
Vou levar o Shun para
carregar as minhas compras.
Ora, ora. Desde quando vocês
dois ficaram tão próximos, Misaki?
Ah, o que está dizendo?
Eu nunca disse que éramos próximos!
O que foi, Kaguu?
Nada...
Então vocês vão sair?
Divirtam-se.
Aquele era o... Shun.
Mas ele
parece diferente.
Aquele olhar.
Quase gozo só
de olhar para ele.
Aquela é a verdadeira forma dele?
O lado que ele aceitou seu destino?
Shun...
Isso é ruim.
Não devo ficar
obcecada com isso.
Kaguya.
O que foi?
Já voltou?
Você foi rude por não
avisar quando voltou.
E você,
onde estava?
Bem...
nenhum lugar.
E você?
Preciso de você hoje
também, minha irmã.
Não!
Hoje, eu não...
Qual o
problema?
Kaguya.
D-Desculpe-me.
S-Saia!
Irmã, faça do jeito
que você sempre fez.
Não...
Hoje não.
Por quê?
Você sempre fez!
Pare com isso!
O que foi?
V-Você tem a Misaki.
Você não prefere ela?
Ela é...
Ela é o suficiente.
Para você...
e aquilo...!
Então você estava
espiando mesmo ontem.
E então,
estava se consolando.
Mas aquilo-
Você viu
errado.
Desculpe-me, Kaguya!
Por tê-la
magoado.
Sou um
covarde.
Mas você
tem a Misaki!
Eu quero você.
Eu sempre a vi
como mulher.
Como a mulher
que eu amo.
Você não...
Isso é mentira!
Você fez tudo
aquilo com a Misaki!
Você está tentando
me enganar!
Eu a amo!
Então não quero destruir
a nossa relação atual.
Mas... os meus
sentimentos são verdadeiros!
Não é nada por causa
do sangue Sagimiya.
Eu sempre...
Sempre fui apaixonada por você.
Mas eu pensei que
você não me queria mais.
Então suportei.
Mas eu o amo.
Sempre o amei!
Shun...
Eu sempre estive
esperando por isso.
Está tudo bem.
Enfie bem rápido.
A dor passará mais rápido assim.
O seu pênis...
está dentro de mim... Shun...
Shun...
Mova-se
como quiser.
Assim...
vai me dar prazer.
Shun... enfie
fundo na sua irmã.
Shun...
A dor...
está passando.
Está... bom...?
O seu pênis está
me unindo a você.
Estou ficando... estranha!
Isso...
é tão bom!
Você está indo...
mais fundo do que... antes...!
Eu nunca senti você
tão perto de mim.
Shun!
Eu...
pertenço a você!
Não posso...
viver sem... você!
Meu corpo está
ficando dormente!
Não consigo
pensar em nada!
Shun!
Não consigo...
mais-
Shun... pare-
Se continuar...!
Shun... Você gozou bastante dentro de mim!
Shun... Shun!
Eu o amo!
Shun...
Shun!
Não tinha idéia sobre o
que você sentia sobre mim.
Kaguya...
Mas primeiro foi a Misaki, agora sua
irmã mais velha... A próxima é a mãe?
Ou sua irmã mais
velha será a última?
Vocês dois-
O que você está
falando, Kaguya?
Não importa.
De agora em diante,
escolha só a mim.
Eu pertenço
a você agora.
Ei, Shun.
Você precisa
comer isso também.
Ah... Eu sei.
Que clima é esse?
Eles parecem
mais próximos.
Será que...?
Você está com ele
mais duro que o normal.
Você gosta de
estimulação anal?
É algo que ambos temos,
então você deve gostar mesmo.
Você já
vai gozar?
Vá em frente.
Goze litros.
Da mão da sua irmã
e língua... Goze muito!
Shun.
Isso foi mais do
que o normal.
Então você gostou?
Estou feliz.
Shun! Agora...
me faça gozar com o seu oral!
Sua língua está bem
dentro da minha xoxota.
Aí!
Sinto a sua língua se mexendo...
Minha buceta está pulsando.
De novo... tão quente-
E tão duro.
Sim! Aí mesmo!
Você é tão
viril, Shun.
Seu pau me
deixa louca!
Shun...
Seu pau...!
Shun!
Mais!
Quero mais!
Então você tem interesse
nesse outro buraco também.
Sinto algo pulsando lá...
Eu não esperava por isso.
Isso é tão...
Minha bunda...
Está em suas mãos.
Por dentro... foi preenchido... Lá dentro.
Você está
lá dentro.
E sinto...
algo estranho.
Kaguya,
você está bem?
Eu pertenço a você.
Estou bem com tudo
o que fizer comigo.
Está vindo!
Shun!
Você se
sente bem?
Você gosta da
bunda da sua irmã?
Kaguya.
Sim.
Mesmo?
Se isso o satisfaz... Então eu...
Shun...
Não...
O que está acontecendo?
Minha bunda-
Ah!
Estou...
bem sensível na minha bunda!
Incrível!
Eu nunca imaginei-
É a minha
bunda, mas-
Estou sentindo...
tesão com a minha bunda-
Vou gozar...
com um anal!
Shun!
Goze junto
comigo!
Você gozou na
minha bunda.
Eu nunca imaginei
que fosse sentir isso.
O seu pau...
está gozando.
Droga!
Kaguu, por que você...?
Ele disse que eu era
a única, aquele idiota!
Como ele disse que aceitaria o
seu destino, acabou sendo egoísta!
Misaki?
E então?
O que você vai fazer?
I-Isso mesmo!
Você havia me
escolhido, não é?
Fale isso para
ela também!
Não, eu não-
Ele disse que
daria tudo para mim.
Assim foi
resolvido.
O que você
está falando?!
Você está fantasiando!
Apenas fantasiando!
Shun!
Escolha
uma de nós!
É fácil falar!
Seu indeciso!
Está tudo
bem, Shun.
Sua irmã mais
velha é paciente.
Responda quando
estiver pronto.
O q-
Mas eu
também-
Eu também sei
ser paciente!
O que significa-
É o que
parece...!
Isso!
Shun!
A sua língua...
Isso!
Isso é tão bom!
Shun!
Isso é muito bom!
Não... Aí não... Kaguu!
Você é muito
sensível aqui, não é?
Não!
Não... Ah não!
Não...
O que está acontecendo?
Isso é...
bom demais!
Ah, pare!
Não posso-
Não!
Shun...
Ele ainda não
gozou... Só eu-
A-Agora... sou eu!
Pervertido!
Meu irmão está
dentro da Kaguu!
Ter você... me assistindo... é tão bom.
Shun!
Desde quando ele... ficou maior...?
Isso é incrível!
Misaki... Aí não!
Está indo bem no talo.
Eu vou desmoronar... Com o seu pênis...
e a língua da Misaki!
Incrível!
Meu corpo parece...
que está flutuando!
Estou tão-
Shun...
Estou no limite!
Sim... com o seu pênis-
O sêmen do
Shun está-
Dentro...
de mim-
Shun... seu fluido de
bebê... está me enchendo.
Shun...
Você é
maravilhoso.
O sêmen do Shun!
É injusto só você, Kaguu!