Estou brava, tá?
O que foi isso?
Você não havia dito que não
gostava da família Sagimiya?
Você não havia dito
"Vamos nos esforçar...
...para não perder
para os Sagimiyas", hein?
Está se sentindo bem?
Desculpe, Kaguya...
Eu entendo que
você não concorda...
Mas não precisa
pedir desculpas...
Eu sou toda sua...
Seu esperma...
está em minhas mãos...
Você não está sozinho
em seu sofrimento.
Eu sou sua, sabe...
Mini Misaki: Teimosa de meia comprida
Vai sair?
O que você
está dizendo?
Acabei
de chegar.
Entendo...
E você?
Eu sei que você foi para
os braços da Kaguu...
H-Hã?
Você sabia?
Eu sei por
causa do cheiro.
O que você
quis dizer?
Você sente mais
alguma coisa?
Não.
Nojento.
Nojento??? Você...
Não!
Não chegue
perto de mim!
Seu nojento!
Eh~
Espere...
Não faça essa
expressão de perdedor.
"Eu nunca vou perder
contra a família Sagimiya"...
Você mesmo
disse isso antes...
Isso...
Não estou falando
que você é ruim.
Não vou falar nada se
você decidiu aceitar.
É que...
Você é estranho
e repugnante!
Ei...
Por que você está
tão deprimido?
O sangue dos
Sagimiyas...
Eu tenho
esse sangue...
Que nojo...
Eu não quero me
incomodar com isso...
Shun...
Meu irmão gêmeo...
Não me importo com ele
desde que éramos crianças...
Pare...
Não quero
mais sentir isso.
Deixe isso com
o seu irmão.
Se você deixar seu corpo aprender isso,
você também passará a aceitar.
Não...
Não vou
perder...
Não vou...
Ele vai ver...
O meu corpo
inteiro...
Ele vai
ver tudo...
Meus peitos...
Estão vibrando...
Isso é
tão bom.
gostoso demais.
Está fazendo um
barulho estranho...
Minha buceta...
está sendo tocada...
Não...
O pau duro... está vindo...
Está vindo...
Esse pau está abrindo
a minha buceta...
Estou sentindo...
Estou sendo
mesclada...
Estou sentindo...
Eu sinto o
seu pau duro...
Eu sinto a sua
coisa dura...
Isso é bom...
Enfie...
Enfie mais fundo...
Estamos parecendo
cachorros, mas...
Isso é tão bom...
Está entrando...
É tão bom...
Isso é sexo
entre irmãos...
Eu não gosto, mas...
Mesmo que eu não deveria
fazer isso, é muito bom!
Seu pau está
maior do que antes.
Isso é
tão bom!
Sexo entre irmãos... é tão bom!
Sexo proibido... é bom demais...
Vou gozar...
Está tão bom...
E vou gozar...
Está quase
terminando...
Vou gozar...
Vou gozar!!
Está gozando...
O esperma... está entrando no meu corpo...
O que foi
aquilo...?
Aquilo foi
bom demais...
Irmão...
Mas o que eu
estava sonhando?
Eu nunca pensei em ser
estuprada pelo Shun...
Eu nunca vou perder
para a família Sagimiya...
Ah, Misaki...
Nós poderíamos ter lavado
as nossas coisas juntas.
Não, tudo bem, quero
lavar a minha separada.
Mesmo?
Ah, além disso,
você tem visto o Shun?
O que houve
com ele?
Ele esteve plantado no
quarto desde ontem.
Não sei com o que
ele está preocupado...
Eu não sei.
Talvez ele esteja deixando com
que coisas pequenas o afetem.
Ele vai sair
alguma hora.
É perda de tempo se
preocupar com ele.
Misaki, você precisa se dar
melhor com o seu irmão...
Você é estranho
e repugnante!
Não é como se eu
estivesse preocupada com ele.
Sim, foi só porque eu disse aquilo
para ele de uma forma equivocada.
Sou eu, posso...?
Ah... sim...
O que você quer?
Bem...
Todas estão
preocupadas com você.
Bem, como
posso dizer...
Bem, é... desculpe.
Por dizer que
você era estranho.
O que foi?
Foi porque eu fui
rude com você, então...
Ah... entendi...
Então você estava
preocupada com isso.
I-Idiota! Eu não estava preocupada, eu
apenas senti que fiz algo de errado a você.
Sim...
Foi por isso...
Ei! O que você
está fazendo?!
Desculpe... Misaki...
É que... eu fico assim
quando você está perto...
Então...
Você... esteve...
...se aliviando
bastante ontem à noite?
Entendo...
Então você está se
esforçando também.
Isso foi por
minha causa?
Entendo.
Você esteve
lutando também.
Não é como se você pudesse
contar muito com a Kaguu.
Ei...
É que...
Eu o interrompi, certo?
A sua...
Como posso falar...
Vou ajudá-lo nisso.
Ajudar?
Estou falando
para abaixar a calça!
Hã? Misaki!
Vá logo!
Por quê?
Por que está
tão grande?
Que forma incrível...
E está pulsando...
Que sentimento estranho...
Misaki...
Mexa a sua mão...
Assim?
Doeu?
Não, está bom...
Pode continuar mexendo?
Sim...
Pode segurar um
pouco mais forte?
Assim?
Está quente...
E... se adaptou a minha mão.
Mais forte...
Hã? Mais?
Preciso segurar
mais forte?
Que tal assim?
Mais...
Não pode ser...
Mais?
Que coisa
complicada...
Você não é boa.
Hã?
Como assim?
Masturbação masculina
é tão complicada.
Como eu devo
fazer então?
Bem... eu...
posso tocar em você?
Hã?!
Tocar em mim?
Está brincando?
Não!
Você não pode!
Você vai me
matar assim...
Matar?
Está bem...
Eu disse que
o ajudaria.
Só um pouco.
Vou deixar você me
tocar só um pouco.
Sério, é só
um pouco.
Não...
Ele está pegando nos meus peitos...
Ele ficou maior...
Misaki...
Está bom...
Se você
esfregar tão forte...
Eu não sabia que ele
tocaria nos meus peitos assim...
Com as
mãos dele...
O pau dele está pulsando
como se fosse estourar...
Forte não...
Misaki...
Estou no
meu limite...
O pênis dele
está para ejacular...
Não...
Foi tanto assim...
Eu não sabia disso...
O que há
com você...?
Sinta o
cheiro disso...
Você esguichou essa
coisa suja em mim...
Não...
Não pode... Ei...
Eu não quero que seja assim...
Eu não posso perder
para a família Sagimiya...
Não, aí...
Não...
Isso... não...
Isso é diferente...
É totalmente diferente do que
quando faço comigo mesma.
Não...
Não me olhe...
Eu disse não...
Mentira... Você gozou...
Por que está grande de novo?
Não!!!
Aquilo foi
mentira...
Aquilo...
O que ele fez...
É tão bom...
É tão gostoso!!!
O que acontecerá se ele fizer
aquilo comigo igual no sonho?
Será que estou com
vontade de fazer xixi?
Essa não...
Isso é péssimo...
Preciso sair
logo daqui...
Senão, algo
ruim acontecerá.
Eu vou cometer um erro...
Você não pode lidar
com isso sozinho.
Você pode contar
comigo quando quiser...
O que foi aquilo?
Eu fiz aquilo com
ele há um minuto...
Chamar a Kaguu porque
ele não fez aquilo comigo...
Eu o ajudei porque ele
estava se esforçando.
Isso significa que
não sou nada para ele?
Estou me
segurando tanto.
Isso significa que ele escolheu
a Kaguu por causa de mim?
Entendo, ele é esse
tipo de homem...
Sim, ele é esse
Cale-se!
Não faça
barulho, idiota!
É tudo porque você
não conversa comigo...
A culpa é
sua, sabia...
Eu agüento
tudo, até o fim...
Mas você...
Chamando a Kaguu porque você
não pode fazer aquilo comigo...
Não sou
idiota!
Misaki...
Ei...
Você deixa o seu
pau ficar duro...
Está cheirando...
Você é um pervertido por
deixar que eu faça uma boquinha.
Sendo chupado
pela própria irmã...
Deixando essa
coisa grande...
Não sou idiota!
Estou sempre
pensando sobre isso...
Sempre
enlouquecendo...
E eu também me
consolo sozinha...
Não consigo
mais parar.
Não consigo fazer
como você e a Kaguu faz.
Eu pensei em sair daqui
antes que eu surtasse...
Estou ficando louca.
Então...
Você...
Desculpe-me, Misaki...
Não tem perdão...
Não vou
perdoá-lo...
Você será meu
para sempre...
Só meu...
Quer enfiar?
Você quer, né?
Você está com
ele pulsando.
Deixe ele soltar
mais fluidos...
Você quer fazer
aquilo comigo, certo?
Mas sou eu quem colocará
esse pau pervertido em mim.
Pervertido!
Ai...
Todo o seu pau
entrou... em mim?
Você está
bem, Misaki?
Sim, você queria
fazer isso, certo?
Você deve estar alegre por
fazer sexo com sua irmã, não é?
Você pode tocar nos
meus peitos como quiser.
Meus mamilos...
estão todos duros...
Estou sentindo...
Meu corpo...
Está quente...
O que é isso?
Incrível...
Incrível!
Estou sentindo bastante!
Está tão bom!
Incesto é... incrível...
Está vindo... vindo...
Dentro da
minha buceta...
Essa coisa dura...
está tocando lá...
Seu pau é
tão bom...
Seu pau é bom...
Sexo proibido... é tão bom...
Está entrando e se
misturando em mim...
Seu pau está
entrando...
É a minha primeira vez,
e isso é tão bom...
É demais...
Isso é
muito bom!
Não... Pare...
Vou mesmo...
ficar maluca...
Isso...
Isso... Não...
Não posso continuar...
Isso é tão bom...
Não dá...
Eu...
Isso é bom...
Será que é por que
somos irmãos?
É por que você
é meu irmão?
Estou gozando!!!
Foi ótimo...
O esperma está
entrando em mim...
É muito
gostoso...
Não consigo
pensar direito...
Nunca pensei que
isso fosse bom...
Não...
É sério...
se eu sentir mais disso...
Não pode ser... Por quê?
Você acabou de gozar, não é?
Não... Espere...
Não...
Espere aí...
Ei, não podemos
continuar...
Ei...
Não quero
sentir mais disso...
Não...
Espere aí, irmão... Espere...
Eu disse não...
Estou sentindo demais...
Não...
Isso está doendo...
Ei...
Por favor...
Ei, você...
Escute-me...
Não...
Estou sentindo o
seu pau até demais...
Está no
fundo...
Estou sendo unificada
com o pau do meu irmão...
Não...
De novo... eu...
Continue...
Ele vai
gozar dentro...
Eu vou ficar
grávida...
Ele vai gozar...
Ei, eu
vou gozar...
O esperma do
meu irmão...
Está dentro de mim...
Idiota! Pervertido! Trouxa! Lerdo! Pervertido nojento!
Mesmo depois de eu ter implorado tanto,
você continuou metendo em mim!
Francamente,
você é um imbecil!
Idiota!
Odeio você!
Foi mal...
Bem...
Eu farei
qualquer coisa...
É mesmo?
Então prometa.
Agora em diante...
Para sempre e todo
sempre... Só faça isso comigo.
Tá?