A origem do céu, as frutas da terra e a subsistência do meu povo...
Quanto tempo faz que não tive que me preocupar sobre estas coisas?
O passado não é nada além de uma fraca ilusão agora.
Rainha Illeana, você terminou de trocar as suas roupas?
Sim, estou quase, espere um momento.
Hentai Arimasu
Raw\Encode: Darkstalkers
Tradução\Edição: Zero
BUTA HIME-SAMA
Por favor, entre.
Com licença.
Ei, qual é o problema?
Você vai ficar em pé aí até de manhã?
Não, vou aí imediatamente.
Olhe Tasha, ela é a sua nova amiga porca.
Prazer em conhecê-la,
sou Tasha, a criada do ministro.
Tudo certo, muito bem.
Que nojo, fazer tal coisa com a boca dela.
O quê? Você vai voltar atrás?
Não, de forma nenhuma.
Nós somos rainhas, vamos ficar próximas.
Ouvi sobre você do Rei Dhorme, Rainha Illeana, e queria vê-la logo.
S-Sim.
Rei Dhorme, eu trabalhei duro...
Afrouxei o meu próprio cu e e apliquei muita pomada bem fundo dentro dele.
Finalmente você está começando a se acostumar a isso.
Rei Dhorme...
Meu corpo pertence a ti.
Farei qualquer coisa se você me esperar.
Hoje está especialmente gostoso.
P-Porque...
Entendo...
A sensação é melhor quando você está sendo observada pela sua nova amiga?
Ser observada pelos outros me deixa excitada!
Vou gozar! Estou quase gozando!
N-Não consigo aguentar mais!
Por favor, me dê o de sempre!
Por favor, me dê ele bem fundo dentro do meu cu!
Então darei ele para você.
Que gostoso!
O que foi?
Por que você está afugentada?
Venha para cá.
Hum, bem, estou indo.
Lamba ele todo gentilmente.
Não me deixe de mau humor.
Certamente, agora mesmo.
N-Nunca tinha visto um pau tão grande.
Vamos logo!
Ei, chupe o meu pau todo até a base!
Olhe para mim! Eu disse para olhar para mim!
Não estou satisfeito ainda.
É hora de um pouco de diversão.
Que bela visão, Illeana.
Você é ideal para ser a rainha deste lugar remoto pelo resto da sua vida.
Me deixe ver o quanto ela é boa.
Illeana, me fale como a sua buceta excitada se sente quando enfio meu dedo dentro.
Não posso dizer isso...
Eu disse para me falar!
O dedo do Rei Dhorme está se flexionando dentro da minha vagina e se movendo como um louco!
Muito bem.
Nunca me desobedeça!
Vou gozar! Vou gozar!
É grande, é tão...
Não entregue os pontos só por algo assim.
Com todo o devido respeito, mas neste ritmo meu corpo vai se quebrar.
Por favor, vá mais devagar.
Se isto continuar, eu...
Nunca tinha experimentado nada assim antes!
Ei, não há tempo para descansar, se mexa!
Não!
Não! Vou quebrar!
Não consigo aguentar mais!
Calada! Não me desobedeça!
Minha ordem é absoluta!
Faça tudo que eu disser!
Entendi.
Não te desobedecerei.
Estou quase enlouquecendo!
Minha buceta está começando a ficar leve!
Tudo bem então, goze! Goze agora!
Gozando!
Este sentimento, este desejo estão me mudando completamente!
Não, meus mamilos...
Posso gozar só por causa da estimulação dos meus mamilos!
Rainha Illeana, sua buceta já está toda molhada.
Isso não é verdade, eu não estou...
Não! Não!
Estou muito arrependida...
Isto é tão vulgar quanto poderia ser.
Rei Dhorme, por favor, me perdoe.
Sinto muito, por favor, me perdoe.
Não banque a idiota comigo!
Até que eu diga que está tudo bem, você continuará esperando.
Sinto muito...
Você é um demônio de pervertida.
E-Eu não sou...
Ei, ei, você não entende a minha língua?
Não, eu não quis dizer isso.
Não brinque comigo!
Por favor...
Me deixe gozar! Por favor, me deixe gozar!
Sem chance.
Por favor! Por favor! Por favor!
Ainda não, você está me escutando?
Sua pervertida!
N-Não posso aguentar isso.
Mas por que estou tão sensível?
É por causa do meu óleo de aroma especial.
Estou me sentindo excitada, Rei Dhorme.
Você está toda no ponto.
Vamos, me sirva, puta pervertida!
Servirei você o melhor que eu puder!
Meus seios estão exatamente como uma genitália!
Meu corpo está tão feliz, Rei Dhorme.
Illeana, esta é uma visão incrível.
Muito obrigada.
É um prazer fazer isso.
Rainha Illeana, isso te faz se sentir bem?
Sim, meus mamilos tornaram-se sensíveis como uma genitália.
Essa não Rainha Illeana, que vergonhoso!
Os seus dedos...
Tasha, esfregue a minha buceta mais forte!
Francamente Rainha Illeana...
Mais fundo! Mais fundo!
Rainha Illeana, isso é gostoso?
Seus dedos...
Todas as humanas não têm princípios.
Vou gozar!
Acho que não tenho escolha, abram as suas bocas.
Dispararei meu esperma sobre os seus rostos.
Sim, por favor.
Bom.
Engulam tudo.
Vocês são como cachorros comendo ração.
Como criador, treinarei meus animais mal-comportados rigorosamente.
Rei Dhorme!
Ela é gostosa, Tasha.
Muito obrigada, Rei Dhorme.
Tasha, estou com inveja de você.
O seu pênis está batendo no meu ventre.
Você se sente bem, não se sente?
Rei Dhorme, vou gozar!
Gozando!
Tasha, você é linda.
Agora é a sua vez.
Sim, por favor.
Minha buceta está chorando porque não consegue esperar mais.
Por favor, use ela!
Não seja tão ansiosa, enfiarei dentro da sua buceta agora.
Incrível, a minha buceta...
A minha buceta...
Rei Dhorme, por favor, vá mais forte e fundo.
Minha buceta está se contraindo.
Não consigo...
Ótimo, muito bem.
Darei a você o meu esperma.
Tão fundo!
Qual é o problema?
Você queria isso, certo?
Ei, não desista tão cedo.
Certo! Vá mais fundo e forte...
Por favor.
N-Não posso mais viver sem o seu pênis.
E-Eu...
Você finalmente entendeu?
Por favor, me dê o seu esperma!
Por favor, me dê o esperma forte do Rei Dhorme!
Desde então, meu novo marido invadiu os países vizinhos com uma força incomparável em um curto intervalo de tempo,
conquistando uma região atrás da outra.
Meu país, Histoire, foi forçado a entrar em um tratado diplomático unilateral como um estado vassalo.
E eu...
E é assim que as coisas serão.
A partir de agora, colocarei as minhas tropas nas linhas de frente.
As tropas de avanço ficarão paradas aqui.
Sim Senhor, seu desejo é uma ordem.
E-Estou quase gozando!
Senhores, vou gozar deselegantemente na frente de vocês.
Tasha, ela está atrapalhando o conselho de guerra.
Tome conta dela por mim.
Sim, Rei Dhorme.
Bem Rainha Illeana, vamos continuar por ali.
Não mostre tal comportamento vergonhoso na frente dos soldados.
Qual é o problema comigo?
Sinto muito por isso.
Vocês estão se divertindo?
Vou gozar em breve!
Vou gozar como uma puta selvagem louca!
Por favor, olhem para mim!
V-Vou gozar!
Gozando!
Tasha, não posso aguentar mais!
Não pode ser, o Corneo...
Não seja tão bebê.
M-Mas...
Você já está crescido.
Pare já com isso!
Mas...
Não há o que fazer...
Como recompensa, deixarei você gozar no meu ânus.
Vou enfiar ele, Tasha.
Não! Não tão rápido.
Tasha! Tasha!
T-Tasha, isso é tão gostoso.
Mais forte, soque ele dentro de mim.
O seu interior está quentinho e pulsando.
Muito bom Corneo.
Que gostoso!
Você está ficando muito bom nisso, exatamente como te ensinei.
Tasha! Tasha, vou gozar! Vou gozar!
Tudo bem, goze dentro de mim.
E-Está vindo!
Tasha, fiz como você disse.
Você me amará mais?
Tudo bem.
Tasha, quero enfiar dentro da sua buceta.
Bem, não posso fazer isso, então me deixe perguntar para ela.
Venha aqui.
É muito bonita.
Está se contraindo.
Obrigada.
É aqui que farei, certo?
V-Você é muito bom usando a língua.
Por favor, lamba mais fundo.
Não consigo aguentar mais.
Não precisa pressa.
Aqui é onde você enfiará seu pau dentro.
Você pode ver?
Enfie seu pau duro e grande aqui dentro.
Olhe para a minha buceta cuidadosamente e enfie seu pau bem fundo dentro dela.
Você pode fazer isso?
Lentamente, sim, aí mesmo.
Lentamente, lentamente.
Seu pau é tão grande!
Mais devagar, faça de forma suave.
Não consigo fazer mais devagar.
Minha buceta está sendo estuprada!
Incrível!
Que gostoso!
Não enfie tanto o seu pau.
Mais forte...
O máximo que eu consigo ir em você, o máximo que fico mergulhado dentro da sua buceta...
Incrível!
Ei, vamos gozar juntos.
Vou gozar também.
Ejacule tudo dentro da minha buceta.
Vou gozar!
Me dê ele! Me dê o seu esperma!
Me engravide!
Vou gozar! Vou gozar!
Eu quero cada vez mais!
Quero mais esperma!
Ótimo! Você é um bom garoto.
Enfie o seu pênis cada vez mais fundo dentro de mim até que minha buceta quebre.
Enfiarei o meu pau em você até que esgote o meu esperma!
Gozando!
Você é um bom garoto.
Ainda está vindo?
Sua buceta é tão apertada.
Corneo, me dê mais!
Que incrível!
Goze dentro de mim!
Me dê o seu esperma!
Me dê o esperma do Corneo!
Seu pênis está batendo no meu útero.
Meu útero vai entrar em colapso.
Vou gozar de novo!
Estou viciada em orgasmos.
Vou quebrar...
Meu corpo não pode aguentar muito mais.
E foi assim que passei o resto da minha vida como esposa do rei monstro.
Comecei uma nova vida como uma besta.
Ei, cheguei em casa.
Rei Dhorme, você conseguiu uma vitória maravilhosa nesta guerra.
Eu sabia que você conseguiria fazer isso.