Mas o pai da Shimada
é bem generoso.
Ele deu um
computador completo a ela...
...só porque não
o usava mais.
Eu tenho muito
orgulho do meu pai.
Mas não tenho
interesse em computadores...
...e o Takaoka
disse que queria um.
Sim, não sei como
agradecê-la, Shimada.
Muito
obrigado mesmo.
Não foi
nada...
Porque quero dar o
que eu puder para você.
Bem, não foi essa
a minha intenção.
Tem coisas que mantém
seu valor caso você as guarde.
Isso é verdade...
Obrigada pela ajuda.
Vou abrir a porta.
Espere!
Takaoka,
você tem a chav-
Bem-vindo, mestre.
Droga...
Quem é você?
Muito prazer.
Eu sou Takaoka Mimi.
Desligando gentilmente
Oh, você foi
criada no exterior?
Como você está no Japão, você se
transferirá para a nossa escola, né?
Sim, talvez.
Então você poderia entrar na nossa
Sociedade de Estudos Elétricos do Cérebro?
Pensarei
no assunto.
Eles ficarão espantados quando
descobrirem que ela é um computador.
Eu não sabia que o Akira
tinha uma prima tão bonita.
Ela é diferente de todas
as garotas da escola,
deve ser porque
ela veio de fora.
Estou com
inveja, Akira.
Por poder viver junto com
uma garota bonita assim.
O que há com vocês dois?
Só falam sobre a Mimi!
Não viemos aqui para dar uma olhada
no computador novo do Takaoka?
O que foi?
Por que você está
tão irritada, Shimada?
Falando nisso, o que aconteceu
com o seu computador novo?
Está aqui!
Eu o mandei
para o conserto!
Conserto?
Se é isso, sugiro reparar
essa máquina primitiva.
Que indelicadeza!
Meu pai o usava!
Ele pode não ser novo, mas como
pode falar que ele é primitivo?
Desculpe-me.
Ei, não seja rigorosa, Shimada.
Ela não fez por mal.
Eu sei.
A propósito Mimi, em qual país
você morava antes de vir para cá?
Bem, até eu ser enviada como
um produto de computador...
Com...?
O que você disse?
Co... Colômbia, Colômbia!
Colômbia?
Na América do Sul?
Sim!
Foi na América do Sul,
isso mesmo!
Deve ser difícil para
ela ficar aqui no Japão.
Foi difícil lá,
e está difícil aqui.
É muito
difícil, não é?
Consegui!
Terminei
essa fase!
Beleza!
Dessa vez eu vou...
Desligou!
O que você está
fazendo, Mimi?
Mais um pouco e eu
terminava essa fase.
É porque você
estava me ignorando.
Mas eu queria jogar esse
jogo faz um bom tempo.
Não posso jogar
um pouco mais?
A Shimada é uma
pessoa tão legal.
Mestre, você só diz
Shimada, Shimada!
Você gosta
dela tanto assim?
Não,
não é isso...
Quem é mais bonita,
a Shimada ou eu?
Bem, você é
mais bonita...
...que a
Shimada.
Obrigada, mestre.
E então,
Shimada?
Nem tente seduzir
o meu mestre!
Ei! Diga algo!
Shimada.
O quê?
Shimada é esse computador?
Mestre, a Shimada
não está sendo amigável.
Vamos treiná-la em
como se comportar.
Hã?
Treinar um computador?
Sim.
Agora, seja
uma boa garota!
Shimada!
Pare, Mimi!
O computador vai quebrar!
Bom dia, mestre.
Mimi, hoje
é domingo.
Deixe-me dormir
um pouco mais.
Olhe, mestre.
Acorde,
Shimada.
O computador
ligou só com a voz!
Como você
fez isso?
Eu criei um script na memória que
reconhece inicialização automática.
Eu transformei o pequeno
auto-falante em um microfone.
Na verdade, eu tentei fazê-la
dizer "bom dia" ou "boa noite",
mas ela só tem
640 KB de memória.
Mas ela não ficou
mais bonita, mestre?
Parece que você está ensinando
uma criança a se comportar.
Não seja bobo, mestre.
A qual criança você está se referindo?
Mestre!
Por favor, use-me como quiser.
Diga-me logo o seu desejo!
Mestre!
Forte, como está o
desenvolvimento do seu projeto?
De acordo com o programa,
está em torno de 80% completo.
Se você não estivesse aqui,
eu não conseguiria terminar esse projeto.
Eu aprecio
sua cooperação.
Fico feliz em receber
seus elogios, mestre.
A felicidade do meu mestre
é a minha própria felicidade.
Eu,
NBC PC 2198 AZ, Forte.
Irei certamente
satisfazer suas expectativas.
Shimada.
Vamos, Mestre?
Eu acho que não
é uma boa idéia.
Mas, eu tenho de criar memórias
como Takaoka Mimi, uma humana...
...que veio
da Colômbia.
Como CPF e
essas coisas?
Correto.
Então,
irei acessar.
Que lugar
é esse?
Um espaço virtual consistido
de uma simulação molecular.
Em suma, estamos
dentro de um computador.
Dentro de um
computador?
Aqui?
Por que
estamos pelados?
Porque só estou utilizando
a memória de base agora.
Você tem que expandir minha
memória se quiser vestir roupas.
Quer dizer...
que temos de fazer sexo?
Meu sistema de bio-programa
não salva moléculas ativas...
...por mais
de 72 horas.
Então para fazê-la
rodar a todo vapor...
...nós temos que transar
uma vez a cada 3 dias.
Você parece não gostar
muito de fazer instalações,
por isso não comentei
sobre isso até agora.
Bom,
é que...
Não é que eu
não goste...
Então vamos
fazer agora?
Não!
Não agora!
Viu, eu sabia que
você não gostava!
Só estou
dizendo que...
De qualquer maneira, invadir o
banco de dados do governo é crime.
Vamos terminar o
trabalho e voltar para casa.
Mestre, você se
perderá caso for sozinho!
Ei, Mimi.
Ainda não
terminou?
Tem muitos programas
de segurança por aqui.
Claro,
é do governo.
Deve ter tantos
programas quanto registros.
Quem é você?
O que foi, Mimi?
E-Estou
sendo sondada.
A máquina
inimiga é...
Mimi!
E-Estão lendo
os meus dados!
Aqui é o
meu território.
Vocês não entrarão
sem minha permissão.
Q-Quem
é você?
Eu sou
NBC PC 2198 AZ...
Forte!
PC 2198?
Isso significa que ela é o
mesmo produto que a Mimi!
Por que você
está fazendo isso?
Não me
faça rir.
Eu sou AZ.
Uma máquina de última geração.
Não me compare com
uma máquina como a AX.
Ora, sua memória está
completamente vazia.
Que criança
inocente.
Seu dono não
se importa com você?
Ou o nível dele
é baixo ainda?
O-O quê?
Não, eu pareço patético
aparecendo pelado assim.
Parece que alguém andou
vasculhando por aqui recentemente.
Foi você,
jovenzinha?
Não!
Essa foi a primeira vez
que viemos aqui hoje.
Não importa
quem seja.
Apagar intrusos
é meu trabalho.
Mimi!
Mestre!
Não chegue perto!
M-Mas!
Você ficará
bem, mestre.
Quando eu for apagada,
você poderá voltar ao seu quarto.
Nem pensar!
Mestre, mesmo por tão
pouco tempo, eu fui feliz.
M-Mimi!
Oh, que relação
maravilhosa...
...que me
faz chorar!
Mimi!!!
Agora!!
Mimi! Mimi!! Mimi!!!
Obrigada, mestre.
Quem é?
O que está
acontecendo?
Um logotipo de maçã?
Não me diga que é...
Sim, sou eu!
Como eu disse, os biotipos
japoneses não são muito sofisticados.
E eles não têm
nenhum senso de gosto.
Irmã, você não pode fazer
algo sobre essa fonte japonesa?
Eu sou a mais velha das três irmãs NAC,
Quadra Nackintosh 9000.
Eu sou Centris
Nackintosh 850.
N-Nackintosh?
Mais coisas estranhas
continuam aparecendo.
Quem
são elas?
Computadores de
Biotipo americano.
Elas não têm mestres e
funcionam por Sistema Operacional.
A da esquerda,
modelo 9000 tem...
...enormes 1000 TB de capacidade
de armazenamento em cada peito.
A performance dela...
Mestre!
Eram vocês que estavam
acessando minha área de trabalho?
Acho que os biotipos japoneses são
birrentos, tolos e muito antipáticos.
Eles são tão
irritantes.
Vou apagar
vocês duas!
Sim, vamos
acabar com ela!
O quê?
Foi tão rápido,
que não consegui ver nada.
Seu corpo nu parece
muito engraçado.
Irmã, dê-me reconhecimento
da fonte japonesa, por favor.
Agora não
importa mais.
Por que você não
mata essa garota?
Claro, ficarei
feliz em fazer isso.
Eu estava perdida, pois o espaço de dados
é muito grande para encontrar você.
Mas você me poupou trabalho
por estar focada nessa área.
Eu ficarei com
seus dados!
Oh, eu não sabia que você ainda tinha
forças para colocar proteção de dados.
Então eu direi
algo importante.
O nosso objetivo é dominar
o mercado japonês.
Simplificando, queremos
eliminar os biotipos japoneses...
...fazendo os EUA o número um,
e então ficaremos muito felizes.
Você não
simplificou nada.
Dominar o
mercado japonês?
Agora, dê-me
todos os seus dados!
A proteção de dados
japonesa não é grande coisa.
Essa não!
O último nível de proteção
está quase sendo quebrado!
Paradas aí!
Deixe essa
pessoa ir, agora!
E-Ei, Mimi!
Ora, ora...
Eu não sabia que havia outros
biotipos japoneses por aqui.
Olhe, o dono está
junto com ela.
Eu tenho muito
espaço para ele.
Ferrou!
Vamos sair daqui!
Não vai ser
tão fácil fugir.
Vocês vão achar muito
difícil de se mover por aqui.
Ei, Mimi!
Mestre.
Nós não podemos
deixar a AZ Forte aqui.
Eu vou lutar!
Mimi...
Isso é tão japonês.
Que dramático.
Estou até
chorando!
O que é tão
tocante nisso?
Eu tenho memória
para apenas dois tiros.
Então, não
posso errar!
Muito fraco!
Eita...
Porra!
Seja mais cuidadosa!
Desculpe-me.
Mestre, tome
conta da Forte!
C-Certo!
Isso não fazia parte de meus planos,
mas tomarei conta do garoto.
Mestre!
Machucar humanos?
Que diabos de
computadores são vocês?
Não, não, não.
Eu nunca faria
algo tão perigoso.
Não se faça
de inocente!
Você acabou de-
Mestre, o que aconteceu
com o seu estômago?
Bem, não parece
ter nada de errado.
Ai, mestre! Quando foi que
seu instalador ficou tão grande?
N-Não!
O meu não é assim...
Sim, esse é só para o
uso das máquinas NAC.
É um eretor
economizador de energia.
Q-Que nome vulgar
para um aplicativo.
Então, vamos instalar novas
fontes japonesas desse garoto.
Essa é uma
boa idéia.
Ei, venha garoto!
Vamos instalar!
Mestre!
Não!!!
Como você se atreve a
atacar o próprio dono?
O que
você fez?
Irmã.
O quê?
Bem, eu sugiro que você
use calcinhas apropriadas.
Mestre! Mestre!
Você está bem? Mestre!
Desculpe-me, mestre!
Mestre?
Mimi!
Vamos expandir a memória!
Dessa vez vou
acertar o garoto...
Mestre!
Centris!
Mimi!
Incrível!
Mestre, você
está incrível hoje!
Irmã!
O instalador daquele garoto está
mais forte por causa do sabre.
Mas por que estamos
nos escondendo?
Não sei.
Mimi!
Mestre!
E-Estou feliz!
Memória expandida!
6000 GB equipados!
OK!
Carregar
Dispositivo de Armadura!
Configuração...
Completa!
Então, agora não será
tão fácil dessa vez!
Ataque de Raios
de Luz versão 4.0!
Vai!
Agindo perversamente
na frente dos outros!
Os japoneses por acaso
não têm decência?
Prepare-se
para morrer!
Vocês também!
Porra, irmã!
Foi mal!
Falta força para
o ataque de raios!
Se eu tivesse
mais 600 KB...
Eu poderia usar outra
versão desse mesmo ataque...
Mestre, dê-me mais
600 KB de memória!
Impossível!
Estou
sem forças!
Que decepcionante!
Mimi!
F-Forte...
Você é idiota?
De qualquer modo,
seu destino é ser apagada.
Que amizade tocante!
Estou
chorando com isso.
Irmã...
Levante-se!
Não as perdoarei!
Não as perdoarei! Nackintosh!
Irmã, parece que eles ainda não
entenderam o nosso verdadeiro poder.
Não é?
Irei ensiná-los o temor
do poder americano!
Mimi!
Shimada!
Você está aqui!
Shimada?
Aquele computador?
Memória expandida!
600 KB ok!
Centris!
Ok!
Escudo Duplo!
Esse jogo foi "Ochazuke"!
[ Chá verde no arroz ]
Irmã, se pronuncia "Oazuke"!
[ Cancelado ]
Desculpe
por isso.
Bem, parece que
estamos salvos.
Sim, colocar a Shimada no
disco rígido foi uma boa idéia.
Obrigado, Shimada.
Você nos salvou.
Você está bem?
Eu não me
aliarei a vocês.
Mas eu devo
uma a vocês.
AZ... Forte.
Você... veio aqui para
provar sua existência?
Eu darei
conta disso.
Então
estaremos quites.
Sim.
Você nunca deve
voltar aqui de novo.
Estou
cansado.
Desculpe, eu deveria
ter ido sozinha.
Por que está
dizendo isso?
Se estivesse sozinha,
agora você estaria...
Não quero nem
pensar nisso.
Mestre...
Mas quem é aquela
moça chamada Forte?
Eu não sei nada sobre ela,
ou sobre as Nacs.
Entendo.
Então não vale a pena pensar
sobre isso, se até você não sabe...
Alô, residência
dos Takaoka.
Takaoka?
Aqui é a Shimada.
Shimada?
Thank you! Obrigado!
Você realmente nos ajudou.
E-Ei, só queria saber se o
computador está funcionando bem?
Está ótimo!
Shimada nos salvou.
Eu queria lhe agradecer.
Fico contente que
você esteja feliz.
Além disso, eu...
Hã?
M-e-s-t-r-e~
O que você
quer, Mimi?
Eu usei toda a minha
memória durante aquela luta.
Quero expandí-la
novamente.
Bom...
Mas se você for gentil dessa vez,
eu ficarei muito feliz.
Mimi!
Agora sou eu que
estou para desligar...
Eu finalmente terminei de processar a
transferência para a escola do meu mestre.
Oba! Vou curtir a vida no
campus ao máximo a partir de agora!
Ou era o
que esperava...
Mas aquelas irmãs NACs
irritantes apareceram de novo.
Dentre elas, a
Performa é bem forte.
Essa pode ser a
minha pior crise de todas!
Buttobi CPU, episódio 03:
"Reinício gracioso".
Vou aumentar a minha
memória com você à noite.