Consegui!
Eu finalmente
consegui!
Meu próprio computador!
Eu finalmente o comprei!
O que
diabos é isso?
Acesso extremo
E-Eu fui
enganado.
Três anos juntando
dinheiro dos bicos...
...e me venderam
uma boneca de vinil!
E-Ela se
moveu.
Muito obrigada por
adquirir este produto.
E-Ela falou.
Eu sou um computador
pessoal NBC PC 2198 AX.
2198?
Você disse 2198?
I-Isso não pode
estar certo.
Mas está escrito
na caixa "9821".
Você está
enganado, mestre.
Mestre?
Você a lê
desta maneira.
Certo?
Ah, então
é assim.
Isso não tem graça!
Tenho que devolvê-la imediatamente!
Infelizmente, você já
preencheu o registro de usuário.
Hã?
Executarei o programa de
utilização do proprietário.
Por favor, formate o
sistema para começar.
Formatar
o sistema?
Do que você está falando?
Você é apenas uma boneca de vinil.
Mestre, você aparenta não
ter muito conhecimento...
...sobre computadores
biônicos como eu.
Então não tenho
outra escolha.
Irei alterar o
programa para o nível 1.
N-Nível 1?
O mais
baixo?
Eu terei que forçá-lo a inserir seus
dados para formatar o sistema.
E-Espere!
Não chegue perto!
Ei... espere! Ei!
P-Pare!
Pare!!
Ei!
O que você
está fazendo?
E-Espere
um minuto.
Um PC 9821 completo
é só 98.000 ienes?
Eu comprarei!
Irei absolutamente comprá-lo!
Fica no Animal Electric
em Akihabara.
No terceiro andar
do prédio de PCs.
Obrigado, Junpei! Futoshi!
Amigos são
para isso.
Beleza!
Se eu conseguir
um, eu poderei...
Mas, Takaoka...
Olhe no topo
do folheto.
O quê?
Apenas para os cinco
primeiros clientes!
Tenho certeza de que várias pessoas
esperaram na fila desde a noite passada.
A loja abre às
10 da manhã.
E a escola?
F-Faltarei na
aula e irei lá.
Você tem
dinheiro suficiente?
Eu trabalhei duro no bico por três anos
e guardei 110.000 ienes só para esse dia.
Além do mais, sou o
único sem computador...
...na Sociedade de
Estudos Elétricos do Cérebro.
Não posso deixar
essa chance passar.
Takaoka.
O que vocês estão falando?
Vocês parecem bem empolgados.
Ah, é apenas
a Shimada.
O Takaoka finalmente
comprará um computador!
Vocês estão conversando
sobre computadores de novo?
Não se cansam de
falar da mesma coisa?
Cale a boca! Você nem sabe
como usar um computador...
...então não nos
diga o que fazer!
E daí!
Eu sei que você só
joga eroges nele.
Para sua
informação...
Nós enjoamos desse tipo
de jogo há muito tempo!
Seu grosso.
Você também vai comprar um computador
só para esses tipos de jogos?
Não me coloque no
mesmo nível do Junpei.
Então,
para quê?
Eu lidarei
com o mundo.
O mundo?
Sim!
Eu quero ter acesso pelo
mundo inteiro via internet.
Você é
tão legal!
O que é tão
legal nisso?
Eu devo ter um
computador para isso.
Ah, desculpe-me!
Minha mão
escorregou.
Venham, nós sempre damos
de 30 a 40% de desconto.
Ninguém tem o menor preço
que na Animal Electric.
O PC 9821
do anúncio?
Desculpe-me, ele foi
vendido em cinco minutos.
Hã?
O mais barato nos outros
lugares custa 210.000 ienes.
Só conseguirei comprá-lo caso
trabalhe por mais três anos.
Ei, rapaz.
E-Eu?
Sim...
Você veio comprar
um computador, não?
É...
Mas o que eu gostaria de comprar
esgotou-se em cinco minutos.
Acho que fizeram aquele
folheto só para atrair clientes.
Muita falta
de sorte, hein.
Então, dê uma
olhada nisso.
9821?
Por quanto aquela loja
estava vendendo isto?
98,000 ienes.
Entendo... Eu posso
vendê-lo pelo mesmo preço.
Sério?
M-Mas esse
não é usado?
Sem brincadeiras.
Esse é novinho em folha.
Isso é um produto liqüidado
de uma loja de eletrônicos falida.
Q-Qual configuração?
64MB de memória.
Uma CPU Pentacle 481.
Você tem certeza que
o preço é 98.000 ienes?
Ele vem com
garantia do fabricante.
E-Eu vou levar!
É assim
que se fala!
Mas uma vez aberto,
você não poderá devolvê-lo.
Logo que você ver o conteúdo,
ele registrará o usuário automaticamente.
E eu não
faço entregas.
Desculpe, mas você terá
de carregá-lo consigo.
Entrada forçada completa.
É triste que minha infância
tenha de terminar assim...
Em seguida, vou escrever
os dados em um arquivo.
V-Você!
O que você vai...?
Formatação do
dono completa.
Desligando e
reiniciando o computador.
Ela quebrou?
Ela está
quente e macia.
Como um
ser humano.
Isso não
é o que...
O sistema
foi reiniciado.
Eu lerei seus
dados, mestre.
Nome: Takaoka Akira,
21 anos, tipo sangüíneo A, RH+...
Altura: 170 cm,
peso 56 kg.
Estudante do segundo ano
no Colégio Hakusen.
Você tem ambos
os pais e uma irmã.
Seus pais estão em
Londres a trabalho.
Sua irmã está fora do país
em um grupo de voluntariados.
E-Espere
um minuto.
Eu nunca lhe disse
nada dessas informações.
Eu as consegui lendo
suas moléculas ativas.
Minhas moléculas ativas?
Quer dizer...
Foi muito
gostoso.
Ah, é?
Não é isso!
Que direito você
tem de me investigar?
M-Mas...
Vou dizer,
caso não saiba.
Isso se chama
invasão de privacidade!
E-Entendi.
Então usarei
outro parâmetro.
Chega!
Sim.
Mestre.
D-Diga-me algo
p-para fazer.
Por favor.
D-Dê-me ordens.
Mestre!
Mestre.
Esperarei
seu comando.
Para sempre.
São da minha irmã,
mas vista-as.
É difícil de conversar
se você estiver nua.
Sim!
Mestre.
Como estou?
Ah, creio que são
do seu tamanho.
Ficam bem
em você.
Que bom!
Mestre.
Aqui.
O que é isso?
Esse é meu anel protetor
para prevenir outras pessoas...
...de escreverem seus
dados pessoais em mim.
É a prova
que eu o sirvo.
Um anel de proteção
para proteção de escrita.
Como
uso isso?
Coloque
no meu...
...dedo
anelar esquerdo.
Uau!
É como se
estivéssemos casando.
Eu, NBC PC 2198 AX, Pixie,
estou apta para servir meu mestre.
Pixie?
Se não me engano,
significa "pequena fada".
Use-me regularmente
da forma que quiser.
Estou aqui
para serví-lo.
Então, mestre, dê qualquer
comando que desejar.
M-Mesmo que diga
qualquer comando...
Vou conectar
o meu modem.
Não, está tudo bem!
Alô?
Ei, Akira?
O que está
"tudo bem"?
Ah, não
é nada.
Qual é o
problema?
Você está empolgado porque
comprou um computador novo?
É, eu
comprei um...
Que bom!
Então eu e o Futoshi levaremos uma
porrada de programas para você agora!
Você não perde
por esperar!
Tem algo
de errado?
Meus amigos estão
vindo para cá agora.
Então deixe-me preparar
algo para servi-los.
O que há
de errado?
Alerta!
Um sinal de um computador do mesmo
modelo está intervindo nessa área!
Acesso amigável
está sendo rejeitado.
Verificação de paridade
está sendo ignorada.
Encontrei vários bugs no
utilitário do adversário.
Alerta!
O modelo
inimigo está...
...rodando um protocolo de ataque
enquanto ignora minhas instruções.
O que faremos, mestre?
Mas é apenas uma
garota andando.
Não vejo
nenhum perigo...
Mestre!
Cuidado!
Ela atacou
mesmo!
O-O que
foi aquilo?
Mestre, devo
contra-atacar?
Contra-atacar?
Como o faremos?
O que
é isso?
São cartões de aplicativos
para as de série 2198, como eu.
Hã?
São programas?
Cartões azuis são para vida.
Amarelos são para emergências.
Vermelhos
para ataque.
Nós podemos expandir nossa área
de operação usando esses cartões.
Máquina adversária
invadiu o perímetro!
Dê a ordem para
contra-atacar!
E-Então,
use isso!
Vermelho Nº 3,
Ataque de Raios de Luz!
Entendido!
P-Por que você
tirou a sua calcinha?
Por favor, insira o cartão
do aplicativo no slot frontal!
Slot?
A-Ali?
Rápido,
mestre!
Entendi...
Ahh, aí mesmo~!
V-Você não precisava
gemer daquele jeito.
E-Ela
está aqui!
Iniciando
carregamento de dados!
Ataque de Raios de Luz!
Qual o
problema agora?
Não consigo
iniciá-lo.
HÃ?
Ferrou!
P-Por que você não
consegue iniciá-lo?
Preciso de um
upgrade de memória.
Upgrade de
memória?
Merda...
Por causa do
maldito do meu pai...
...esse quarto e o banheiro são
os únicos lugares com trancas.
Ele disse
algo como:
"Famílias nunca devem
manter qualquer segredo".
Mestre, dê-me 1500 GB
de memória, por favor.
1500 GB?
Você sabe o quanto
tudo isso custa?
E-Ei!
Não tire a roupa apenas
porque estamos no banheiro.
Mas não conseguiremos iniciar o aplicativo
se não expandirmos a memória.
Dê-me mais
memória, mestre!
Não há lojas de informática
abertas a essa hora.
A única maneira de
aumentar minha memória...
...é instalando mais de suas
moléculas ativas no meu slot frontal.
Hã?
Por favor,
mestre!
M-Minhas
moléculas ativas?
I-Instaladas no seu...
S-Slot frontal?
Mestre...
Rápido.
Instale-as
dentro de mim.
M-Mas...
Eu...
EU!!
Ei...
Mestre~
Por favor~!
E-Eu criarei um diretório
para a memória recém-instalada.
Dê um nome
para mim...
Mimi!
Mimi, certo?
M-Meu nome é Mimi.
Criar diretório.
Nomear para: Mimi.
A memória está expandindo.
200, 500, 700.
Memória expandida!
Status atual
é de 1600 GB.
OK!
Aplicativo:
Ataque Raios de Luz!
Ela não
tem um anel.
Ela morreu?
Não, apenas as funções
principais pararam.
Mas por que
ela nos atacou?
O anel protetor
dela foi retirado...
...e várias pessoas
reescreveram seus dados.
Foi por isso
que ela travou?
Sim.
Ele é seu...
...mestre?
Ele deve estar lhe tratando
com muito carinho.
Que sorte a sua...
Meu...
Meu mestre é...
Não.
Não consigo
lembrar de nada.
Desculpe-me pelo incômodo... mas...
faça-me desaparecer, por favor.
Entendi.
Executarei um
comando de extinção.
Número de série 868091
NBC PC 2198 Ae.
2198?
Ela é do mesmo
que a Mimi.
Você quer que eu continue
o comando de extinção?
Faça.
Executando...
Obrigada.
Mimi.
Nós não podemos
escolher mestres.
Nós somos
computadores.
Somos produtos
despachados de uma fábrica.
Ela teve...
...má sorte.
Mimi.
Puta merda!
Meus amigos
chegarão logo!
Não se
preocupe.
Por favor,
insira o amarelo R4.
O quê?
Instalar mais memória?
Não, eu tenho memória
o suficiente por enquanto.
Carregamento de
dados completo.
Amarelo R4.
Restauração,
versão 3.0.
Executar.
Caramba, como
você é pesado!
Futoshi, você deveria
perder mais peso.
Junpei!
Olhe para frente.
Hã?
Ah não,
o guidão entortou.
Junpei.
Agora mesmo, eu vi a casa quebrada
do Akira reparando-se sozinha.
Como?
Futoshi, você
bateu a cabeça?
Não.
Só a minha bunda.
Mestre, tudo está
de volta ao normal.
Nossa, como você
fez tudo isso?
Ah não,
eles chegaram!
Então devo
recepcioná-los.
Fique parada
aqui, está bem?
E aí, Akira!
Boa noite,
Takaoka.
Trouxemos uma porrada de
programas como havíamos dito.
Ah... mas agora...
estou um pouco ocupado.
Por quê?
Tem algo de errado
com seu computador novo?
Então, eu posso...
Agora não!
Agora
realmente não dá.
Foi mal, vejo vocês na escola.
Até amanhã!
Ei, Akira?
Que cara
estranho...
Eu os
mandei embora.
Foi necessário
fazer isso?
Eu não tenho idéia de
como apresentar-lhe a eles.
De hoje em diante,
eu sou Mimi.
Eu ganhei um belo
nome de você, mestre.
E...
Eu serei toda sua a partir
de agora, para sempre.
Toda minha?
Sim, mestre.
Ah sim, Mimi, você disse que estava
esperando por um comando, não?
Sim.
Por favor,
ordene qualquer coisa.
Isso!
Eu preferiria ser chamado pelo
meu nome, e não de mestre.
Sim.
Eu compreendo, Akira.
A... kira?
A... kira... A... kira, hã?
A... kira... A... kira.
É difícil dizer
só o seu nome.
Não me diga que o Akira conseguiu
um jogo extremamente erótico?
Ele deve estar aproveitando tudo
sozinho e nos mandou embora.
Akira.
Mimi,
não precisa.
Akira!
Viva!
Viva! Viva!
Eu consegui
dizer, mestre!
Qual o
problema, Futoshi?
Ah... nenhum.
Vamos embora.
Tá.
Eu sou um
computador pessoal, Mimi.
Tive sorte de ser selecionada
por um mestre maravilhoso, Akira.
Mas, ele
mentiu sobre mim...
...dizendo que sou uma
parente do exterior para todos.
Então eu tive que me concentrar
para manter todas essas mentiras.
Mas você terá que esperar
até o próximo e-pi-só-di-o.
Buttobi CPU, episódio 02:
"Desligando gentilmente".
Vou aumentar a minha
memória com você à noite.