[ Bem-vinda, Mimi! ]
Mimi, você veio da Colômbia
só para estudar no Japão?
Sim.
O que você acha do Japão
comparado à Colômbia?
É um
lugar ótimo.
Então você prefere qual?
Homens colombianos ou japoneses?
Claro os colombianos.
Não é, Mimi?
A Mimi é incrível,
não acham?
Ela ficou
popular tão rápido.
Só por
enquanto.
Hã?
Todos estão apenas curiosos
sobre uma aluna estrangeira.
Ei, você está com
ciúmes da Mimi de novo?
Ah, eu não me
importo com isso.
Ah sim!
Então mostrarei o campus para a Mimi.
S-Shimada,
eu vou junto!
Ei, Akira!
Vamos para a Sociedade de Estudos
Elétricos do Cérebro mais tarde...
Tenho algo interessante
para lhe mostrar.
Algo
interessante?
Reinício gracioso
Ali é o
ginásio.
Os clubes de atletismo
ficam atrás dele.
Mimi, você poderia entrar em algum clube
para aproveitar os tempos de colégio.
Qual é,
Shimada?
Você está se comportando totalmente
diferente de antes em relação à Mimi.
Eu sempre fui
simpática com todos.
Além do mais,
nós somos boas amigas.
Não é, Mimi?
Sim.
Hã?
O que é isso?
Mimi tem um anel
no dedo anelar.
Deixe-me ver.
É verdade!
Talvez ela tenha um
namorado na Colômbia.
Oh, é
verdade, Mimi?
Não, esse é um anel de
proteção que meu mestre usou...
Ah é!
Isso!
Alguém na Colômbia
está esperando pela Mimi!
Hã?
Que lindo, Mimi.
Isso é tão romântico.
Eu queria um namorado que
me desse um anel também...
Hã?
Alguma coisa entrou
em seu olho, Shimada?
É, mas não está
ventando hoje.
Akira!
O q-que foi, Mimi?
Eu entrarei no mesmo clube que
você e curtirei a vida do colegial.
O mesmo
clube que eu?
Você entrará na Sociedade de
Estudos Elétricos do Cérebro?
Sim, sim.
Você quer entrar no clube?
Vamos convidar a Mimi
para a reunião do clube.
Espere
por mim!
Centris.
Eu sei, querida
irmã Quadra.
Mas eu não gosto da
Performa nos dizendo o que fazer!
Nós não
temos escolha.
Na última vez, fomos derrotadas
por uma AX chamada Mimi.
Aquilo foi porque
não lutamos a sério!
Mas derrota
é derrota.
Só temos que
acabar com isso.
Que seja,
iremos agora?
Nossos alvos são os
biotipos japoneses!
Enfim, o clube tem
apenas três membros...
Akira,
Futoshi e eu.
É apenas um clube de
apreciadores de computadores.
Falando nisso Junpei, o que
há gravado naquele disquete?
Obrigado por
lembrar disso.
Tchan!
É um vírus de computador.
Ah, um vírus.
Eca! Tem mesmo
germes dentro disso?
Você realmente não sabe de nada
quando o assunto é computador.
Ouça, Shimada. Esse é um vírus
para destruir dados do computador.
De fato, é um "germe"
para o computador.
É um novo vírus
chamado worm.
Parece com os vermes,
mas come dados.
Vermes que
comem dados?
A Shimada provavelmente
está pensando...
Ela definitivamente
não entendeu.
O que foi, Mimi?
Ela parece pálida.
Não me
sinto bem.
Mimi?
Que som
foi esse?
Ei Mimi, qual
é o problema?
Ei, Mimi!
Mestre,
vamos fazer?
Expansão de memória...
Vamos fazer aqui.
Do que você
está dizendo?
Nós já fizemos duas
vezes ontem à noite.
Mas, eu
quero agora.
I-Idiota!
O que você está fazendo?
Hã?
Quem é
o idiota?
A Mimi está se
fazendo de idiota.
Ela deve ter
comido algo exótico.
Você está
bem, Mimi?
Ela está bem.
Esqueci que tenho
que ir a um lugar hoje!
Até mais!
O que
deu nele?
O próximo é...
Não pode ser!
A proteção de segurança
foi completamente quebrada.
Proteção de
segurança?
Aquilo?
Você deveria ser
mais cuidadosa.
Suas costas estão
completamente desprotegidas.
E eu tentando
ser séria aqui.
Ambas aqui de novo
para me perturbar...
Irmãs Nac?
Mas não ganharão tão
facilmente dessa vez!
Até parece...
É melhor ouvir os mais
velhos pelo seu próprio bem.
Vocês pagarão
pela última vez!
Eu já disse
que é inútil.
Isso mesmo.
Vai! Vai!
Obrigada, mestre.
Dessa vez eu o carrego
e saio correndo~
Tá bom,
sente-se!
Mimi!
O que deu
em você?
Acho que estou
me desligando.
Desligando?
É mesmo?
Mimi, você deve ter um botão
de reset em algum lugar, certo?
Claro,
eu tenho!
Onde é?
Isso é algo que não
posso falar em voz alta.
Sério?
É.
Enganei
o bobo!
Mimi!
Akira!
É a
Shimada!
Essa não!
Takaoka,
cadê você?
Ué, pensei que
ele estava por aqui.
Shimada, você
corre muito rápido.
Mas é claro, sou a
vice-capitã do clube de tênis.
E qual é o motivo
de me seguirem?
Nós esperávamos ver
um banho de sangue.
Hã?
Não seja idiota!
Francamente!
Ei! Espere, Shimada!
Não tenho
tempo a perder.
Existe algum lugar para
se esconder por aqui?
Ah, é claro!
[ Loja de Eletrônicos Bootobi ]
Boa tarde.
Olá Takaoka,
como vai?
Onde é o
banheiro?
Nos fundos
pela direita.
Obrigado.
Vamos expandir a
memória no banheiro hoje?
Não!
Agora me diga onde
fica esse botão de reset?
Ok, eu mostro.
De novo não!
Você não precisa tirar
suas roupas de novo.
Mas... o botão de
reset fica aqui.
Aqui, você diz
o seu umbigo?
Isso mesmo!
Aqui vai.
Mimi?
Ei, qual é
o problema?
Mimi?
Não pode ser?
Ei, Mimi!
Sim, mestre!
O que eu estava
fazendo até agora?
Eu é quem
pergunto!
Quando o botão do meu
umbigo é pressionado,
as memórias das
últimas 24 horas somem.
Hã?
Então a expansão de
memória de ontem foi...
Sim,
tudo se foi.
Então, eu preciso de mais memória, senão
meu desempenho ficará abaixo da média...
Desculpe por usar o
banheiro por tanto tempo.
Mas isso me
ajudou bastante.
Sem problema.
Mas, Takaoka,
você está bem?
Você está pálido.
Estou bem!
Só um pouco cansado.
Takaoka!
Eu sabia.
Pensei que você
passaria por aqui.
Estávamos preocupados
e fomos te procurar.
Mimi parece
estar melhor agora.
Sim.
Akira reiniciou o meu-
Sim!
Ela quis dizer que apliquei
um medicamento nela.
Não é, Mimi?
Hã?
Não estou entendendo
nada do que vocês falam.
Takaoka, você sabe o quanto
vocês nos deixaram preocupados?
Vocês sumiram
do nada!
Bem,
foi porque...
Finalmente veremos
o banho de sangue.
Hã?
O que é isso?
Ei, Junpei!
Você usou o vírus de
computador agora?
Por que eu
faria algo assim?
Estou com o
disco aqui.
Então o que
está acontecendo?
Cuidado!
O que
é isso?
O que aconteceu aqui?
Vocês fizeram bem em
desviar de meu raio hipnótico.
Mesmo sendo um
modelo antigo...
Creio que você possui alguma
habilidade, pois derrotaram minhas irmãs.
Entretanto, você pareceu bem
fraca quando invadi seus dados.
Mimi estava naquele
estado por sua causa?
Eu sou a terceira das irmãs Nac,
Performa Nackintosh.
Ué, não estamos
pelados dessa vez...
Eu estava sem
memória na vez passada.
É mesmo!
Se sua memória estiver expandida,
então não precisamos ficar nus!
Ai, não fale
assim, mestre.
Então você gosta
de fazer aquilo...
Por que estão
me ignorando?
Mimi!
É só isso?
Que sem graça!
Performa!
Demoraram para
chegar, irmãs.
Por que você sempre
fala nesse tom conosco?
Fizemos tudo
que você nos disse.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Então, como foram as coisas?
Sem problemas,
obviamente.
Quando fazemos algo,
é dessa forma.
Forte!
E tantos outros biotipos
japoneses estão aqui.
Nada mal, mas vocês duas deveriam
ser capazes de fazer isso facilmente.
Ela está ficando
cada vez mais metida.
Qual a razão de coletar
tantos biotipos japoneses?
Performa!
O que
faremos agora?
Nós devemos copiar
todos os dados delas, não é.
Não conseguem descobrir
essas coisas sozinhas?
Ei, Performa!
Qual é dessa atitude
para com suas irmãs?
Eu sou a responsável
por essa operação,
então por que não só
seguir as minhas ordens?
Elas parecem
não se dar bem.
Especialmente a Performa.
Ela parece bem má.
Já chega!
Centris, é melhor você seguir
as ordens da Performa.
Quadra, você é bem
diligente como sempre.
Agora, copiem todos
os dados delas.
Não posso simplesmente
ficar aqui assistindo.
Mimi, vença as Nacs e
vamos resgatar as outras.
Você é tão
legal, Akira!
Consegui falar seu
nome sem engasgar!
Sejam rápidas,
minhas irmãs.
Sim, sim...
Agora, você irá me mostrar
todos seus dados agora.
Proteção de
segurança desativada.
Ok.
Vamos dar uma olhada
no que tem dentro.
O-O que
é isso?
Tesouro Nacional e o
Ministério das Finanças.
Quase todos os dados
do governo estão aqui.
Parece ser
bem útil.
Quadra, por que você não acelera
a cópia de todos os dados logo?
Está bem.
Meus peitos tem 1000 TB de memória e
agüentam qualquer coisa que você peça.
Vou começar.
Que inveja.
Akira!
É melhor você decidir
logo qual cartão usar!
Claro!
Merda!
Que seja, eu posso
comprar outro computador.
Transferência de dados de
todos os biotipos completa.
Deixo a destruição
delas em suas mãos.
Darei conta
daquela AX.
O que você quer dizer
com "destruição"?
Não me pergunte
algo tão óbvio!
Não temos
lugar para lixo.
Quer dizer
jogá-las fora?
Mas ainda podemos
usá-las para algo.
Você é ingênua por
pensar dessa forma.
Coisas inúteis devem ser
jogadas fora imediatamente.
Também é importante estudar
seu inimigo completamente...
...ao invés de
apenas matá-los!
Os dados extraídos delas
são mais que o suficiente!
Todas nós somos
computadores!
Elas podem ser como você,
mas não as associe comigo!
Não seja tão arrogante!
Você é a irmã mais nova!
Carregamento de
dados, completo!
Ataque e Defesa
indo para o estágio 5!
Mimi, derrote as Nacs
e salve todas elas!
Sim!
Executar
Dispositivo de Armadura!
Configuração
completa!
Aqui vou eu,
Nackintosh!
Performa!
Ainda estou
falando com você!
Carregando...
Você está
bem, Forte?
Viemos ao
seu resgate.
Mimi também
está aqui.
Vocês não precisam
mais se preocupar.
Nós vamos
salvá-las.
Mimi fará algo e
impedirá as Nacs.
Eu disse
para esperar!
Performa!
Eu quero resolver
isso agora!
Você está me
ouvindo, Performa?
Mas essa é a maneira mais
fácil de evitar os ataques.
O que
aconteceu comigo?
Onde estão o
Takaoka e a Mimi?
Ei, Junpei,
Futoshi!
Não posso fazer nada,
eles estão desacordados.
Oh, Junpei, o
que você fez?
O dono dessa loja irá nos
culpar por essa bagunça.
Tenho que arrumar
isso rápido.
O jogo termina
agora, senhorita AX.
Mimi!
Você não é nada!
Pare!
Não atire na Mimi!
Akira?
Idiota!
É perigoso se expôr
dessa maneira!
Fuja, Akira!!!
Forte?
E todo mundo?
Você...
é um bom mestre.
A verdadeira
lealdade japonesa!
Isso me faz chorar,
não importa quantas vezes eu veja!
Tenho de arrumar isso antes que
os funcionários da loja acordem.
Bom, isto...
deve vir aqui!
Olá.
O que é isso?
Que coisa nojenta!
Forte...
Isso é perda
de tempo!
Mimi!
O que devo fazer?
O que está
havendo?
Como eu posso
acabar com isso?
Mentira!
Agora vou
acabar com você!
Olá.
Aquilo é...
Que droga é essa?
Que nojo!
Aquele parece ser
o vírus do Junpei!
Mimi, essa é a
nossa chance.
Certo!
Você incitou a raiva de
uma garota inocente!!!
Eu não desistirei tão fácil!
Lembrem-se disso!
Oh shit!
Agora...
quem é a próxima?
Bem, talvez esse foi um
bom remédio para a Performa.
Na verdade
foi um vírus.
Até um dia!
Elas tiveram tantas chances
para atacar mas não o fizeram.
Ah sim.
Temos que ajudar a
Forte e as outras.
Por enquanto,
vamos ir embora com elas.
Alô,
Takaoka falando.
Ah, Shimada.
Takaoka, o que
aconteceu hoje?
Hã?
Mimi não estava
se sentindo bem.
É mesmo?
Deve ter sido difícil.
Nós tivemos alguns
problemas também.
Quais?
Quando eu estava pegando
os disquetes caídos...
Eu coloquei o vírus
do Junpei por engano.
Hã?
Você quer dizer que
inseriu no computador?
Sim, fui eu...
Você acabou nos
ajudando com isso!
Entendi, então
você quem fez aquilo.
Eu te
devo uma.
Até mais!
E aí?
Ela pode ser salva?
Todos os dados foram removidos
e a memória se foi também.
Nesse caso, não há outra escolha
a não ser apagá-la como as outras.
Existe um
meio de salvá-la.
Como?
Se você instalar
memórias nela...
P-Por que eu?
Além disso, ela possui
um anel de proteção.
Ela não aceitará dados
de outro homem, não é?
Isso é realmente
perigoso.
No entanto, Forte ainda podia se
mover mesmo sem sua memória,
pois ela viu que você estava disposto
a arriscar sua vida para me proteger.
Elas sentiram seu
carinho e amor.
Se você tentar uma
reinstalação, talvez...
Certo!
A instalação dela
foi inicializada!
Irei abrir o arquivo
de utilitários.
Você terá de sincronizar
com o tempo de reiniciar.
Mesmo
falando isso...
Arquivo aberto.
Três... dois... um... Reiniciar!
Você conseguiu!
Você conseguiu, Akira!
Foi um sucesso!
Eu realmente... fodi.
Muito obrigada, mestre.
Não fale assim, não
mereço tanto apreço.
Hã?
Mestre?
Isso mesmo, pois foi
você quem fez a instalação.
Forte, agora temos
o mesmo mestre.
Sim, é
um prazer.
N-Não pode ser.
Akira.
Você ainda precisa
reinstalar todas elas!
Agora, vamos trabalhar
duro juntos, Akira.
Farei o
meu melhor.
Você é realmente o
melhor mestre de todos!