Interior pequeno!
Enfermaria
Bom dia!
Eu me chamo Inoue Emi.
Tenho anemia e meu corpo não é tão forte.
O sensei já me ajudou várias vezes quando desmaiava.
Isso me deixou tão feliz que...
Sensei...
Emi, isto é bom.
Vai mais fundo.
Quando o sensei me pediu para
fazer sexo, eu aguentei firme.
Dói um pouco, mas...
Emi? Gozou?
Mas o sensei não gozou ainda.
Vou fazer com você de costas.
Sensei...
Isto é bom!
Então realmente vai bem fundo quando se faz de costa.
Após terminar, o sensei me abraçou forte.
Também acariciou minha cabeça. Ele é muito gentil.
Após isso, eu e o sensei...
Começamos a fazer sexo de manhã
na enfermaria da escola.
Mas de certa forma, recentemente, está meio estranho.
Quando estou fazendo sexo com o sensei...
meu peito começa a ficar mais quente.
Vou gozar, Emi.
Emi, foi muito bom.
Vamos depois da aula também, tá?
Me pergunto o que é isto...
Sabe, Emi-chan...
"Sabe, Emi-chan..."
~DEPOIS DA AULA~
Emi-chan!
Emi-chan?
Ei, Emi-chan!
Vamos para casa juntas!
Vamos!
Hum? É que...
E-Eu tenho alguns afazeres hoje.
P-Por isso...
De novo?!
Recentemente está sendo sempre assim!
Vamos para casa juntas!
O que você sempre faz?
A-Ajudante do sensei, eu acho...
Será que a Emi-chan...
Enfermaria
Emi, comparado com a primeira vez
que fez, você ficou bem melhor.
Eu estive praticando.
Embora eu não seja tão boa em chupar um pau...
Mas o sensei fica bastante feliz.
Isto é bom.
Logo vou gozar.
Sim. Você engoliu tudo. Boa garota.
Emi, tente colocar você mesma hoje.
Sim!
A coisa do sensei é tão grande!
Sensei! Mais que isto e impossível!
Não entrou nem metade.
O sensei quando está fazendo sexo, fica um pouco malvado.
Você consegue mais, não é?
Não! Impossível!
Sensei! Não... Não!
Está indo até o fundo do meu interior...
Entrou até a parte mais funda!
Sensei, pare!
Não!
De novo...
De novo meu peito está...
ficando mais quente!
Emi, vou ser um pouco mais bruto no fim.
Sensei, sensei!
Sensei, não!
Sensei! Sensei! Sensei!
S-Sensei!
Quando penso no sensei, sinto um aperto no coração.
Eu já...
não consigo pensar em mais nada além do sensei!
Emi, Emi...
Emi, foi bom.
Emi, vamos para casa!
Hum? É que...
Tenho afazeres com o sensei hoje também...
É mesmo. Você vai ficar com o sensei hoje também, né?
Na próxima vez nos conte tudo, tá?
Me pergunto o quão longe vocês foram...
Traduzido por : Hentaizisse
http://hentaizisse.blogspot.com.br/