TRADUZIDO POR : HENTAIZISSE
~CHICCHANA ONAKA~
INTERIOR PEQUENO
Traduzido por : Hentaizisse
http://hentaizisse.blogspot.com.br/
Eu bebi chá demais...
Ainda falta três estáções, preciso aguentar!
Aguentar! Aguentar!
Hum? Konoka-chan?
Ah! Sensei!
Bom dia, hoje você está indo cedo.
É o Kaneko-sensei.
Ele é tão legal que é popular entre as garotas.
É que hoje é meu dever...
Ah, entendo.
Mas, por que justo agora?
As pessonas que tem que fazer o dever
tem que ir tão cedo, deve ser difícil...
É mesmo... é porque temos muitas coisas para fazer.
– É normalmente una pessoa?
– Aguentar! Aguentar!
S-Sim. Por isso demora cerca de um
mes para uma rotação completa.
Hum...
Não balance tanto!
Próxima parada : Morinodai. Morimodai.
Ela está bem inquieta, será que...
Konoka-chan, será que você...
A partir dessa hora começa a encher o trem...
Ah, Konoka-chan está tudo bem?
Acabou ficando um pouco apertada.
Sim.
Não está tudo bem.
Desse jeito não vou conseguir segurar mais, chegue logo!
E também, a perna do sensei está me tocando...
Não! Começou a se mover!
Preciso aguentar, só falta mais um pouco.
Se eu me molhar aqui...
Logo vamos chegar em Suginooka, o trem está
balançando um pouco então, tomen cuidado.
Esvaziou um pouco, Konoka-chan, está tudo bem...
O quê?
Sensei...
Meu joelho se sente meio quente.
Será que...
É UM SEGREDO
Sensei... Me desculpe...
Me desculpe, me desculpe.
Me desculpe sensei...
Está tudo bem, eu também sou culpado por isso.
Se não secar direito você vai ficar resfriada, não esta frio?
Sim.
Não sou mais uma criança e acabei me molhando...
Ela estava bem inquieta, mas não
imaginava que ela ia se, molhar...
Mas olhe para isso, tão suave e macia.
Eu quero ver... um pouco mais de perto!
E-Está quase terminado, mas é preciso
limpar mais fundo também.
Sente um pouco no vaso.
Sim...
Minha bunda está fria...
Abra um pouco mais suas pernas.
Assim?
Sim.
Essa posição é um pouco embaraçosa.
I-Isso é... melhor do que eu imagmava.
Sensei?
Ah, me desculpe!
Como pensei, ainda está molhada.
Bem aqui.
É uma sensação estranha...
Sensei...
Incrível, é tão macia.
Isso faz cócegas.
Aguente um pouco.
Será que ela não está excitada com isso ainda?
Então vou ir diretamente.
Sensei?
É bom secar dentro também.
Formiga um pouco...
Sensei...
Esse lugar não está molhado!
Se não secar direito você vai ficar doente.
Hum? Ficou um pouco molhada.
Sensei... nesse lugar, é constrangedor.
Será que ela está começando a ficar excitada?
Sensei... para com isso.
De certa forma, é estranho.
É que tipo de sensação?
O clitóris dela está todo escondido.
Se eu passar aqui...
Voltou a sensação de formigamento de antes!
Sensei!
Não... Sensei.
Essa não, se continuar assim...
Não! Vai sair denovo.
Ela gozou bem rápido.
E também, se eu continuar vendo isso, não vou mais resistir!
Já que cheguei até aqui, vou até o final!
Sensei?
Sensei? Não! Não lamba esse lugar!
Não chupe!
O clitóris dela é pequeno.
Aqui parece ser bem sensível, então vou focar nele.
O-O quê?
É tão pequeno.
Será que cabe meu dedo?
Sensei, não...
Não enfie seu dedo dentro!
Meu interior está formigando.
Não. Sensei...
Não, está saindo denovo.
Meu corpo está sem forças.
Sensei?
Konoka-chan, eu vou colocar devagar.
Sensei...
Agora que já está toda molhada está tudo bem.
Algo assim, está dentro de mim!
Mesmo me apertando, é tão macia.
Isso é incrível...
Meu pau certamente está preenchendo a buceta dela toda.
Nesse lugar não...
O pênis dele está me atingindo lá no fundo.
O corpo dela é tão leve e macio,
como se fosse de uma boneca.
Não, sensei... Não se mova tanto!
Eu estou fazendo coisas pervertidas com o sensei.
Essa não, isso é muito bom!
Como pode uma buceta tão apertada e macia ser tão boa?
Sensei...
Chega disso!
Se você continuar empurrando...
A buceta da Konoka é muito boa, eu
não vou conseguir aguentar mais!
Não.
Não fique tocando aí!
Mesmo pedindo pro sensei não fazer isso...
Meu corpo está ficando adormecido.
Dentro da Konoka está me apertando, eu vou gozar!
Eu vou gozar dentro!
Konoka... Konoka... Konoka!
Sensei...
Eu vou gozar! Vai sair!
Algo está jorrando em mim.
Por causa que a coisa da Konoka-chan é pequena,
acabou saindo a maior parte do sêmen.
S-Sensei!
S-Sim?
Sobre o que aconteceu hoje, será nosso segredo?
I-Isso é claro!
Se o pessoal souber que eu me molhei, será vergonhoso.
Traduzido por : Hentaizisse
http://hentaizisse.blogspot.com.br/
É UM SEGREDO