TRADUZIDO POR : HENTAIZISSE
~CHICCHANA ONAKA~
INTERIOR PEQUENO
Traduzido por : Hentaizisse
http://hentaizisse.blogspot.com.br/
Eu sempre vou na casa do meu primo
para brincar nos fins de semana.
Meu pai e o pessoal parecem se divertir
por poderem beber, mas...
Por não poder beber ainda...
Eu não entendo o quanto isso é divertido.
Mas, tem uma coisa que eu me divirto.
Isso porque posso ver meu primo Taa-kun.
Bem-vinda,
Naho-chan.
O-Olá...
Ele sempre me ajuda com os estudos...
Está calor, né?
Você está suada.
Não quer tomar um banho primeiro?
Taa-kun é muito gentil.
Tatsuya-kun.
Obrigada por sempre cuidar dela.
Você ajuda bastante.
M-Mãe!
Não me trate como uma criança!
Não é nada.
Fique à vontade.
Ele é muito gentil.
Então, Naho-chan.
Vamos nos divertir também.
BRINCADEIRAS SECRETAS
T-Taa-kun...
Não chupe assim...
Me desculpe, doeu?
Não doeu, mas...
É uma sensação estranha.
Essa é a prova de que você está lentamente se
tornando uma garota pervertida, Naho-chan.
Eu não sou pervertida.
Ela pode não ter percebido por si própria, mas...
Parece que ela consegue ficar um pouco
excitada por causa dos mamilos.
Macio e escorregadio.
E o leve aroma doce exclusivo das garotas.
Taa-kun...
Não consigo resistir!
Certo!
Deixando seus peitos de lado por ora.
Vamos brincar de lamber sua buceta um pouco.
Taa-kun...
Vai fazer aquilo denovo?
Você gosta dè ser lambida, não é, Naho?
Er...
Vamos.
Abra suas pernas.
Abra sua buceta.
A buceta da Naho-chan é pequena e rosada, é muito bonita!
Não importa o quanto eu veja, continua sendo linda.
N-Não olhe tanto...
Na verdade eu não gosto que lambe minha buceta.
Já está toda molhada...
Quando estou sendo lambida.
Começo a ter uma sensação estranha.
Eu não sei como lidar com esse sentimento estranho!
Seu clitóris também é pequeno.
Ela parece ficar excitada com o clitóris, mas...
Me pergunto se ela ainda não se excita no interior...
Taa-kun... Isso é...
Parece que eu também não consigo me segurar mais.
Naho.
Você poderia lamber o meu também?
Eu não consigo segurar mais...
Assim mesmo.
Vire sua bunda para mim.
Que bela visão!
O pau do Taa-kun é tão grande...
Está preenchendo minha boca toda.
Isso é muito bom, Naho.
Se eu lamber essa "cabeça"...
O pau dele começa a pulsar...
Me pergunto se isso é bom...
Eu vou fazer você se sentir bem também, Naho.
Taa-kun!
Ela já está toda molhada!
N-Não...
Faz cócegas...
Faz cócegas!
Naho.
Você não pode parar de lamber ainda.
Essa não...
Eu já estou sem forças...
N-Não... Pare...
O interior está ficando menos apertado.
Desse jeito eu posso...
Pare.
Eu vou gozar!
Ela gozou um pouco.
Com ela molhada assim...
Essa não...
Isso deveria ser o suficiente, mas...
Vamos abrir mais um pouco.
Eu gozei!
N-Não...
Taa-kun!
Está gozando novamente.
Seu corpo está tremendo.
Pare...
Incrível, é tão apertada!
N-Não...
Não...
Se estiver molhada assim...
Vai ficar tudo bem.
Naho-chan.
Vamos tentar algo ainda mais incrível hoje.
Algo incrível?
É um jogo onde eu coloco meu pau na sua buceta.
Seu pau nunca vai caber!
Está tudo bem.
Está toda molhada, vai entrar logo.
O pau dele está pulsando...
Se doer você vai parar imediatamente?
Sim, eu prometo.
Olhando novamente, é realmente pequena...
Será que vai caber?
Vai com calma...
Deixe lubrificada...
Droga!
Como pensei! É impossível!
Vou ter que forçar um pouco.
Alinhe com o buraco...
O pau dele está entrando...
E vá de uma vez!
Entrou!
Isso dói...
Isso dói!
Não...
Está tudo bem.
Você vai se acostumar depois que eu me mover um pouco.
N-Não se mova!
Taa-kun!
É mais molhado cada vez que eu me movo!
Isso dói!
Isso é muito bom!
Então essa é a buceta da Naho!
O pau dele está dentro de mim!
Está fazendo minha buceta formigar cada vez mais...
Algo saiu para dentro de mim...
No começo.
Eu não gostava dessa brincadeira, mas...
Taa-kun...
Isso é embaraçoso...
A Naho gosta de ser vista, não é?
Olhe.
Você está mais molhada que o habitual.
Não toque!
Tão fundo...
Taa-kun!
Algo está indo fundo dentro de mim...
Não!
No parque durante a noite, fizemos sexo
usando coisas como colares e algemas...
Parece que seu interior te deixa
completamente excitada agora.
E assim comecei a aguardar os
fins de semana ansiosamente.
Profundo!
Tão fundo! Eu te amo!
Eu te amo!
Ficar excitada até mesmo com o útero, você
realmente se tornou uma pervertida.
Não é minha culpa.
A culpa é sua!
Tão fundo...
Fundo, fundo, fundo!
Incrível, está saindo...
Me pergunto o que acontecerá na próxima vez...
Próxima semana vamos tentar com a sua bunda.
M-Minha bunda?
É quente...
Não!
Minha bunda e meu clitóris também... Não...
Naho-chan, você começou a ficar excitada
pela bunda também, não é?
N-Não é verdade.
Não!
Eu não estou excitada por isso...
Me pergunto do que vamos brincar na próxima semana...
Chegou tão tarde!
Me desculpe, a estrada estava bloqueada.
Eu estava esperando.
Bem-vinda.
E então.
Do que vamos brincar hoje?
Traduzido por : Hentaizisse
http://hentaizisse.blogspot.com.br/
BRINCADEIRAS SECRETAS
Tradução : Hentaizisse Master
Revição : Hentaizisse Master