Pronto! Vamos
começar os exames de urina!
Os garotos botam aqui,
e as garotas com Oizumi.
Tá!
Bem...
Aqui.
Isso.
Pronto, entregaram os testes?
Então, terminamos!
Yo-chan, o Hakui é bonito, não acha?
Não acho isso...
Ele parece muito com um bom aluno.
Ser da enfermaria dá trabalho né?
É mesmo.
O que foi?
Você parece estar mal...
Não é bem isso...
Vou entrar.
Com licença.
Oi, bom trabalho.
Ninguém esqueceu?
– Aqui, todos os testes estão comigo!
– Eu...
Eu esqueci...
Hã?
Sério?
A brilhante Yo-chan?
E-Esquecer do xixi...
Isso é um acontecimento!
Ainda tem a preparação,
não precisam se preocupar.
Depois eu confiro os testes.
Tá.
Ah, Jan-san, vamos
fazer isso agora mesmo!
Hã?
Hã???
É sua punição por ter esquecido daquilo!
Agora faça xixi na minha frente.
P-Por quê?
Porque eu quero ver!
O xixi da minha querida Yo-chan!
Impossível!
Isso não!
Tudo bem, isso faz parte da
punição por ter se esquecido.
Vamos, tem partes aqui que
o doutor precisa examinar.
Que vergonha...
Vamos, dispa-se!
Hã?
E-Estou com vergonha!
Eu também estou, já que
estou vendo a sua xoxota.
Então, está tudo bem.
Vamos, tire as mãos da frente.
Uau, Yo-chan, você está crescida!
É só um pouco, mas entrou!
Isso não é verdade!
É a puberdade!
O de todas entraram...
Só foi um pouco rápido!
Tudo bem.
Além disso, faça logo o xixi.
Não.
Não consigo.
Não quer sair.
Hã? Então que tal se eu fizer isso?
Não toque!
Não, tem que fazer isso logo.
Ah, agora sim!
Não...
Não foi o suficiente!
Faça mais!
Não, estou envergonhada.
Se continuar fazendo
isso, não sairá mais...
Mas tem que sair mais.
Vamos, temos que nos apressar.
O primeiro horário vai começar,
então vou me esforçar.
Tá?
Yo-chan, vire para trás e me dê a mão?
Yo-chan, posso ver tudo!
Dá para ver tudo lá!
Hã?
Não quero ficar nessa pose.
Estou envergonhada.
Por favor, esqueça isso!
Que bonitinha, a sua
bucetinha é muito bonitinha.
Não abra mais!
N-Não!
O que foi?
Não saiu nada.
Vamos...
Faça xixi logo!
Não, pare!
Não...
Não, não!
Vai sair!
Hã? Isso não é xixi!
Acho que vou ter que
pedir ajuda ao doutor!
Hã?
Então chegou a minha hora.
Ah, é que...
Para o xixi sair, temos
que fazer essa pose!
Yo-chan, a sua
bucetinha ainda está úmida!
Não...
O seu clitóris está duro.
A sua bucetinha é fofinha!
Não, aí não!
Não mesmo!
Não!
Vou te fazer sentir bem de novo!
Pare!
P-Parece que vai sair de novo!
Você está sentindo tesão,
então não vou parar!
Que tal? O xixi vai sair?
Não é bem xixi, mas saiu bastante!
Não, pare agora mesmo!
Não, estou sentindo algo estranho.
Sentindo algo estranho?
Que tipo de sensação?
C-Como posso explicar...
Não, vai sair de novo, de novo!
Yo-chan, você gozou de novo!
Você gozou com os meus dedos!
Foi por minha causa!
Bem...
Pronto...
Vamos, dispa-se, Yo-chan.
A-Aquilo não era xixi?
Não se preocupe com aquilo.
Já que você é uma aluna brilhante!
Taka-chan, o primeiro horário começou!
Tudo bem.
Pronto.
Doutor, você venha também.
Ah, o Doutor está em apuros agora!
Então, vamos começar?
Tome!
Incrível...
Yo-chan, está sentindo bem?
Porque eu estou!
Eu também.
Estou me sentindo o máximo!
Eu já vou gozar!
Isso, goze!
Porque eu também vou!
Eu não agüento mais segurar!
V-Vou gozar!
Doutor.
Eu também quero fazer!
Então tenho que me esforçar
para fazer mais uma vez.
Então, estou indo agora.
Doutor...
Incrível!
Uma coisa grande entrou!
Não consigo mais segurar!
Doutor, vou gozar!
Por favor, goze!
J-Já vou.
Vou gozar...
Tá saindo!
Pronto, tá saindo!
Oizumi, consegui bastante!
Pronto, agora é o suficiente.
Tá.
Agora acabamos.
Agora, o teste de todos
os alunos estão comigo.
Sim, estão.
Bem...
É que...
Eu também esqueci!
Hã???
Hã? Inacreditável!
Se deixarmos como está, seria ruim.
Agora é a vez de
analisarmos a sua buceta.
Pronto, faça bastante.
E-Espere, vocês dois.
Não! Acabamos de fazer!
Que tal, Takako-chan?
Está quase lá?
Não, não estou sentindo
vontade de fazer xixi agora.
Quando se sentir bem, faça bastante!
Bastante, viu?
Bastante?
Gozar bastante?
Isso.
Goze bastante!
Se fizer nos dois lados... Nãooo...
Só assim para sair!
Se fizer assim, você gozará bastante!
Hã? O quê?
O que você está fazendo?
Não, os dedos... Não faça assim
com os dedos na minha bunda!
Está doendo!
Entrou... o dedo... não mexa-o...
Não...
Pare... já vou gozar!
Saiu bastante da vagina dela...
Takako-chan.
Agora terminamos?
Sim, terminamos tudo!