Já que é meu trabalho
não posso fazer nada,
mas tem motivo para
eu ter que estar aqui?
Hoje está bem quente...
É a Aikawa?
Hoje não é feriado?
Pelada?!
A-Aikawa!
Ei, espere!
O-O-O que você está f-f-fazendo?
P-Por quê?
Bom dia, professor!
Bom dia.
Não é isso!
Por que você está vestindo essas roupas?
É que eu quebrei a ponta da mangueira
e acabei me molhando toda.
Não foi bem isso que eu perguntei...
E como hoje o tempo está incrivelmente
bom, acho que vai secar rápido.
Espere!
Isso doeu!!!
Me desculpe!
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
A Aikawa gosta mesmo do verde.
Adoro!
O verde é bom!
O verde é bonito,
me sinto tão bem só de vê-lo.
Eu plantei girassóis
neste canteiro de flores.
Junto com o professor do ginásio.
Já cresceu tudo isso, e em Julho
vai estar cheio de flores amarelas!
Vamos poder criar muitas
sementes para o outono.
Professor?
É m-mesmo.
Falando nisso, você poderia
fazer uns negócios para mim?
Sim, já vou!
Estou ansiosa!
Oi, Aikawa Moe-chan?
Bom dia!
B-o-m d-i-a!
É o Morisuke!
Morisuke! Morisuke! Morisuke!
A propósito, você sabe como
as plantas se reproduzem?
Vamos ver...
É algo como sementes...?
Ou algo relacionado a raizes.
Foi isso que eu vi numa ilustração.
Maldito mundo...
É fácil!
Certo, e você sabe
como se faz essa semente?
Sim!
Se faz com o estame e o pistilo.
Então, como fazem as
pessoas e os animais?
Eu gosto de plantas, mas odeio ciências.
Na verdade,
as pessoas, os animais e os vegetais
são fundamentalmente a mesma coisa.
Então nas pessoas também se faz
juntando o estame e o pistilo,
incrível, não acha?
Viu? Quer tentar?
Quer conhecer?
Vou mostrar à você.
Que tal?
Este é o estame humano!
Um... pênis?
Não, não.
Este é um tipo de estame.
Você tem que estudar mais botânica.
Está tudo bem, quer tocá-lo?
Incrível!
Ele ficou maior!
M-Me surpreendeu!
O que achou?
É incrível, não acha?
Dessa ponta sai o que faz os bebês.
Sai uma semente?
É o que semeia o "canteiro de flores".
N-Não é isso...
Deixe eu te mostrar algo mais,
tente pegar no estame.
Assim?
Isso, isso!
Isso, seja bem gentil com o estame.
Suba e desça mais um pouco.
Que tal? Assim está bom?
Isso, está incrível!
Você está ótima, vá mais
para a ponta... para a ponta!
Estou queimando! Continue assim!
É mesmo?!
I-Isso! Incrível!
Essa é a semente de bebê?
É branca e pegajosa...
Como foi? Aprendeu bastante?
Hã? O quê? Professor, o que aconteceu?
Não sou o seu professor.
Sou só Morisuke.
Certo, deixe-me ver
o seu pistilo bonitinho.
P-Pistilo?
Uma garota tem um pistilo aí.
O-O quê?
Não precisa ficar assustada,
vai ficar tudo bem.
Não! Isso faz cócegas...
Faz cócegas...
Pare...
Então isso faz cócegas?
Então, e aqui?
Pare.
Não!
Pare! Chega! Pode parar!
P-Pare, Morisuke!
Está tão...
Tudo bem.
Seu pistilo é incrível!
Pare! Pare! Pare!
Pare!!!
Não olhe!
Por favor!
Moe-chan.
O meu estame ficou animado outra vez!
Vamos, agora tente ser gentil com o
estame, acariciando-o com a língua.
As coisas boas para saúde
as vezes são amargas.
Suco de verduras também é amargo.
Mas logo logo ficará gostoso.
Para o meu estame ficar contente,
chupe o meu pau gentilmente.
Isso! Incrível!
O estame está contente!
O estame gozou de novo...
Vamos nos preparar
para semear de novo?
Não! Não! Não se mexa tanto!
Não!
Não olhe!
Está transbordando bastante.
Não deve ser difícil
alegrar o pistilo também.
Não faça isso!
Vou gozar!
Está entrando dentro de mim!
Está dentro de mim!
Está se movendo dentro de mim!
Não faça isso!
Estava pensando como ela está bem!
Será que ela continua assim
se eu enfiar mais um pouco?
Foi bom, Moe-chan?
Agora vou colocar o meu
estame no seu pistilo.
Não...
Não faça isso!
Agora, vou colocar o meu estame.
Estou cansada.
Era melhor pararmos aqui...
Está com medo?
Mas o seu corpo ainda quer mais.
Vamos, vou enfiar.
Tudo bem?
Você ainda está molhadinha...
Entendeu?
Vamos juntar o estame e o pistilo.
Enfia im mim...
Me acerte!
É para acertar... mas...
Não! Eu entendo!
Ah, vou gozar... Não!
Não faça tão forte!
Não! O estame está forte demais!
Não...
Está gostoso?
O estame...
Está gostoso...
Gostoso...
Ei, como está indo?
É indescritível...
Não me agüento mais...
É bom, né? Incrível, né?
Vou gozar de novo.
Eu já...
VOU GOZAAAR!
Meu abdômen está quente.
É tão bom fazer aumentar o verde.
É mesmo, é uma coisa maravilhosa.
Mas estou incrivelmente cansada.
Estou exausto...
Temos que fazer o nosso melhor
para ter uma Terra mais bonita!
"Faça o melhor com o púbis!!"