[ Estamos ausentes.
Voltaremos às 17:12 ]
Eu adoro...
...os seus
peitos, irmã.
Não me
chame de irmã...
Por quê?
Isso a incomoda?
Um pouco...
Então quer que
eu a chame como?
Você pode me
chamar pelo nome.
Mas... fico sem jeito...
Ora...
...que fofo,
falando assim.
Se você provocar
um homem...
Sua...!
É a sua
punição!
Episódio II [ Sayaka ]
Aparentemente era uma
berinjela desse tamanho!
Toudou!
Ah, professora Ichinose!
Indo para casa
com sua irmã?
Vocês se dão
tão bem, não é?
N-Não,
nem tanto...
Ah, sim...
Aqui, são referências
para seus rascunhos.
Ah, obrigado.
Está na biblioteca.
Vá amanhã.
É uma tarefa
difícil, mas esforce-se.
Estou ansiosa
para ver.
Ei, vamos entrar
no banho juntos.
Não estou com
humor para isso agora.
Você estava olhando para os
peitos da professora Ichinose, não é?
P-Por que
isso agora?
Não precisa
esconder!
Eu sei que você
adora peitos!
Você acidentalmente olhou
para peitos grandes, não é?
Não precisa
que me fale isso.
Eu gosto
de transar.
E foi você que me
me violou primeiro.
Que coisa rude
a se falar...
Eu só queria contato corporal com
meu irmãozinho para deixá-lo feliz.
O que há demais naqueles
peitos grandes afinal?
Está com
ciúmes?
É porque os peitos dela
são maiores que os seus?
Que idiota...
Você avança nos
peitos da irmã...
Tem seu coração roubado pelos
lindos peitões da professora...
E além disso, tem a foto
da nossa mãe no celular.
Eu sei disso.
Isso não tem
nada a ver!
Eu não devia ter
mimado um idiota.
Não vai ter nada
por uns tempos!
Bom dia,
senhorita Érica!
Você está no
caminho, Kunou!
Ei, irmão idiota!
O que aconteceu?
Ela me ignorou completamente!
Acontece sempre, não é?
Não!
Parece a de sempre,
mas está totalmente diferente!
Algo
aconteceu?
Ei, fale logo!
Cale-se!
Apenas tivemos uma
pequena discussão!
É mesmo?
Então você fez algo errado?
Então vou
consolá-la.
Senhorita Érica!
Que idiota...
Achei...
O quê... é isso?
Ah, professora Ichinose...
Xiu, fique quieto.
Não faça escândalo...
O-O que você
está fazendo?
Desculpe-me por
fazer algo estranho...
Mas...
...não consigo
me segurar mais.
Toudou, você faz o
meu tipo favorito...
Se você está perto de mim, meu
corpo começa a queimar por dentro...
Queimar?
Não podemos!
Se formos pegos...
fazendo uma coisa dessas...
Que tipo... de coisas?
Ação imprópria
não pode?
Isso...
O quê?
Como isso...?
Eu é que estou
surpresa...
...ao ver irmãos
de consideração...
...fazendo
coisas indecentes.
Toudou, se não quiser que eu
revele o seu segredo para todos...
...por que não vira
o meu brinquedo?
Vamos fazer
coisas divertidas...
...de todos
os tipos.
Além disso, você...
...gosta de
estímulos, certo?
Yuuto.
Vou estudar na casa de uma amiga à
noite, então não faça a janta para mim.
É mesmo,
que bom.
Essa não...
Estou ferrado...
Toudou, como você faz para
começar com a sua irmã?
Como...?
Normalmente
começamos com um beijo...
Naturalmente, onde o seu
sentimento amoroso o leva?
Ah...
Que chato.
É o tão aguardado sexo,
você precisa se divertir.
Toudou, que é
tão bom em pintar.
Faça-me ter prazer
com as suas pinceladas.
Com minhas
pinceladas?
Aqui é a
sua tela.
Mais forte!
Igual Van Gogh!
Que... gostoso...
Toudou...
Professora...
Estou molhada agora...
Com isso...
Por favor...
Ei...
Toudou...
Quer que eu
também faça?
S-Sim...
Está bom?
Quero você todinho...
Posso?
Veja só, o que planeja
fazer com essas berinjelas?
Ah, são vocês...
Isso me deixa atacada
quando me trata friamente...
Acalme-se,
Morikawa.
Antes de tudo, é errado
esperar respeito vindo dele...
O que querem
de mim?
Não temos
nada com você.
É que avistei a
senhorita Érica antes.
Ela não me
parecia animada.
Ontem ela estava de mau humor,
e hoje ela está cansada...
O que
aconteceu?
Hoje, ao contrário dos outros dias,
ela não apareceu na sua frente.
Isso não é nada
incomum, não acham?
Ei, pare de esconder.
Eu não me
importo com você.
Mas se algo acontecer com
ela, eu não o perdoarei.
Cheguei.
Yuuto!
Sinto um cheiro estranho.
O quê isso significa?
Cheiro?
Um cheiro doce,
de perfume.
N-Não sei...
Você está
escondendo algo, não é?
Escondendo algo?
Quem é a
outra pessoa?
É alguém
da escola?
Diga!
É apenas um mal
entendido, Érica!
Eu estava pintando na sala
de artes, e acontece que...
...o perfume da professora...
ficou impregnado em mim.
Verdade?
É verdade!
Então posso
acreditar?
Claro...
Que bom.
Pensei que você tivesse me odiando
por causa da briga idiota que tivemos.
Quero fazer as
pazes com você.
Ei.
Você sabe, não é?
Não vou te perdoar se fizer
a senhorita Érica ficar triste.
Não podemos!
É muito arriscado!
O que foi?
Minha irmã quase...
Quase descobriu
sobre o seu cheiro.
Ora, é mesmo?
Eu não me importo com isso, mas se
você não puder se divertir, então...
Pensei em
um bom lugar!
Este biquíni
não é divertido?
Mas quem vai
dar bastante leite...
...é você, Yuuto.
Hã?
Dê bastante
para mim.
Boa jogada!
Linda...
Você é linda,
senhorita Érica!
Fotos...
...escondidas?
Exatamente.
O idiota do Kunou estava tirando
fotos de você com a câmera digital!
Não acho que tenha fotos
comprometedoras, mas...
...veja para ter certeza,
porque estou preocupada.
Obrigada,
Morikawa.
Kunou fez um
bom trabalho, não é?
Yuuto?
Yuuto, a verdade é que
eu o deixei chocada, certo?
Hã?
Você deve estar pensando
sobre o porquê de ser visado...
...pelas garras venenosas de
sua professora indecente...
Tem razão que
sou imprópria...
Mas os meus
sentimentos agora...
Não são apenas
brincadeiras.
Mas você quem disse
"vamos nos divertir"...
Foi porque eu estava
com vergonha...
...por ter ficado apaixonada
por um aluno meu.
Então me decidi.
As pessoas não
falam hoje em dia...
...que é natural
roubar o que ama?
Eu sabia!
Então você estava me traindo.
Esta é uma foto
que o Kunou tirou.
Quem está nela é você
e a professora, certo?
É-Érica?
Ele é meu.
Por favor, devolva o membro
precioso da minha família!
Eu acredito
no Yuuto.
Essa mulher de meia-idade
estava o enganando, não é?
Bom...
Que forma horrível
de falar dos outros...
...mesmo eu mantendo as
coisas sobre vocês em segredo.
Segredo?
Eu também tenho
uma foto maravilhosa.
Esses são vocês, não é?
Então foi isso...
Eu as tirei, não
ficaram boas?
Quando descobri o segredo
de vocês, eu hesitei bastante.
Mas...
...eu queria ser honesta
com os meus sentimentos.
Professora...
É mesmo?
Tudo bem!
Então vou roubar
o Yuuto agora!
Vamos transar
aqui, Yuuto.
Hã?
Vamos mostrar para
ela como somos...
Você acha que ficarei aqui
vendo sem fazer nada?
Eu também estou nervosa.
Você vai agüentar isso?
Será humilhante se eu a
fizer gozar na frente dele...
Por favor, pare de
fazer algo injusto.
Se for para fazer,
que seja honestamente.
Honestamente?
Não esqueça o
nosso almoço, Yuuto!
Eu sei!
Espere!
Hoje é a minha
vez, não é?
Yuuto, volte
cedo para casa.
Não é divertido sair com
uma pessoa como ela, certo?
O que foi?
Promessa
é dívida!
Hoje é o dia em que eu e o
Yuuto nos divertiremos bastante!
Você está igual a
um carrapato nele!
Ei, solte-o!
Ele é meu hoje!
Bem, acabou acontecendo
algo estranho, mas...
...eu é que não
vou reclamar disso.
Solte!
Não, solte você!
Yuuto!