Será que o nosso pai ficará
bem morando sozinho?
Ele não é uma criança,
então é claro que sim.
Um chefe
de seção...
Acho que é finalmente
o que ele queria.
Estou feliz pela
promoção dele, mas...
Sapporo é
longe demais...
Se a mãe estivesse viva, você
acha que ela teria ido com ele?
Yuuto!
Já faz um ano,
pare de ser efeminado!
Você não precisava
ter falado isso...
Se recomponha!
De agora em diante,
nós vamos morar sozinhos.
Érica...
Episódio I [ Érica ]
[ Toudou ]
Como nosso pai foi transferido no serviço,
essa casa que morávamos nós três...
...agora só tem
eu e minha irmã.
Minha irmã Érica e eu não
temos relação sangüínea.
Lembro quando eu
fiquei confuso quando...
...minha nova mãe e
irmã vieram à essa casa...
...porque
cresci sem ter mãe.
Minha nova mãe
era muito gentil.
Eu nunca imaginaria que ela fosse
morrer depois de ter desmaiado...
Depois disso...
Você está vendo a foto
da mamãe de novo...?
É-Érica...
Filhinho
de mamãe!
Se quer tanto os peitos dela assim,
por que você não vai para o céu?
Mas que maneira
cruel de falar...
O pai me falou:
"Por favor, cuide do Yuuto
e tente se dar bem com ele".
Mas se você ficar assim,
serei mais rígida ainda.
Mamãe...
Yuuto, você olhou para os peitos
da mamãe o tempo todo, não foi?
O-O quê você
está falando?
Eu sei que você tem
fetiche com peitos.
Todas as suas revistas pornô e
outras coisas são dessa categoria.
Como você sabe...
Você é o meu irmão mais novo,
então sei de tudo...
Érica...
Você está bem?
O que foi? Não lembro de ter
feito nada para preocupá-lo.
Hã?!
Você esqueceu de
trazer o nosso almoço?
Desculpe-me,
acabei me distraindo...
"Acabei me distraindo" o seu rabo!
O quê vamos comer agora?
Posso dar um
jeito nisso.
O que posso fazer...
Você é tão idiota!
Seu irmão inútil
aprontou algo de novo?
"Inútil" é exagero,
senhor Kunou.
Hã? Por que você está dócil,
ao contrário dos outros dias?
Kunou, meu lema é
"gentileza e tolerância".
Desculpe-me,
acabou saindo.
Como desculpa, permita-me
beijar essas suas mãos!
A dificuldade para conseguir
o meu amor é muito alta.
Vá treinar por uns
dez anos e volte depois.
Que pena!
Mas agora fiquei um passo
mais perto do coração dela.
Não quis
dizer "peitos"?
Não tenho dúvidas que há um magnífico
coração atrás daqueles peitos naturais...
Eu a
admiro...
O que foi?
Ah, professora
Ichinose!
Bom dia, Toudou.
Terminou
o dever?
Bem...
Não atrase, ouviu?
A professora Ichinose
também é incrível ao vivo, não é?
Sim, concordo.
Toudou!
Ah, é a Morikawa?
Ei, onde está
a sua irmã?
Está na
classe dela...
Ela não vai
vir aqui não?
Por que ela
teria de vir aqui?
Porque eu
quero vê-la!
Ela não tem falado
muito comigo ultimamente...
Ei, Morikawa...
Eu não quero me intrometer nas
preferências das pessoas, mas...
...você é lésbica?
Hã? Como assim?
Eu não
sou lésbica!
Eu apenas a amo,
do fundo do meu coração...
Como eu disse,
ela é uma mulher...
Você está
errado!
Érica é...
...a única existência na Terra
que pode se chamar Érica!
Você é lésbica
mesmo, não é?
Não sou!
Yuuto!
Vou passar na biblioteca, então poderia
levar isto para casa com você?
Sim,
tudo bem...
Conto com você.
Érica!
Eu também,
espere~!
Ei, como está
o croquete?
Está gostoso.
É mesmo?
Que bom...
O que foi?
Queria que eu elogiasse mais?
Não precisa.
Ei, está quase em época de
provas, você está se preparando?
Melhor não
perguntar.
Ei, você não está
estudando nem o mínimo?
Não muito...
O quê quis
dizer com isso?
Se suas notas ficarem ainda piores,
como explicarei isso ao papai?
Cale-se...
Estou ocupado cuidando da casa,
não tenho tempo para estudar!
Desculpe, vou tentar
ajudá-lo mais...
Tudo bem.
Você tem um objetivo,
então continue estudando.
Se tiver algo que não souber,
pode me perguntar se quiser...
Eu ensino...
Yuuto...
Yuuto?
Certo.
Yuuto.
É-Érica?!
O que é isso?!
O quê?
Estou pensando em
lavar as suas costas.
Pare de fazer
coisas de surpresa!
Ah, qual é, não precisa
ficar com vergonha.
Eu pensei em consolar o meu solitário
irmão, já que nosso pai está fora.
Você não está
solitária também?
Não me coloque
no mesmo barco.
Não quero ouvir coisas estranhas
vindas do filhinho de mamãe.
De novo
com isso!
É porque você
gosta da mamãe...
Você sempre gostou dela
mais do que de mim...
...mas ela não
está mais aqui.
Vou cuidar de
você no lugar dela...
Você pode
tocá-los, se quiser.
Lamba...
Eu também farei
para você...
Érica...
Gozou esse tanto...
Foi tão bom assim?
Não sei cuidar
bem da casa, mas...
...posso fazer isso
para você, ao menos...
Tudo bem assim?
Não existe outra
irmã assim no mundo.
Com certeza
que não.
Isso é como um sonho...
Aconteceu algo...
O que aconteceu?
Está claro que
aconteceu algo!
A senhorita Érica estava
sorrindo para você.
Ela estava sorrindo
claramente!
Minha irmã não
pode sorrir?
Não é isso!
Eu nunca a vi sorrir para
seu patético irmão antes.
Deve ter
algo errado!
A mudança no comportamento
dela são bem claros.
V-Você acha?
Não esconda, Toudou!
Diga!
Ela tem...
...um namorado
agora, não é?
Kunou, não há o que se preocupar,
pelo o quê eu sei...
Minha irmã ainda
não é comprometida.
É verdade
mesmo?
Sim, tenho
certeza.
Não está
enganado, certo?
Sim!
Por que ele é tão
esperto nessas coisas?
Cuidado com o
uso do carvão.
Use os lados de
forma inteligente.
Não é bom se focar
muito nos detalhes.
É melhor aumentar a
sombra neste lado...
Ficará ainda mais
tri-dimensional.
Que...
...cheirinho bom.
O que foi?
N-Não... nada...
Essa foi
por pouco...
Irmã...
E aí, está bom?
Sim!!
É mesmo?
Mas não pode gozar ainda.
Érica...
Por que está
fazendo isso?
Quando faço isso e você fica
feliz, eu também fico contente.
Não...
...isso é...
Mas, eu...
Se formos mais longe, não
seremos mais como irmãos...
Entendeu?
I-Isso!!
Morikawa...
Kunou falou umas coisas estranhas,
mas o que está acontecendo?
Acontecendo o quê?
Durante o almoço, você
estava com a Érica, certo?
Vi vocês dois saindo da
sala de palestra especial...
A-Ah, ela tinha perdido o passe, então
me chamou para ajudá-la a procurar.
Verdade?
O que eu
ganharia mentindo?
Como irmãos sem relação
sangüínea enxergam um ao outro?
O que foi? O quê você
quis dizer com isso?
Nada...
Érica, você perdeu
o passe hoje?
Hã?
Ah s-sim, eu não sabia onde eu tinha
derrubado, então pedi ajuda ao Yuuto.
É mesmo?
Ei... Érica...
Sim?
Você teria algum tipo de relacionamento
com o seu irmão mais novo?
Relacionamento?
Falo de um relacionamento
entre homens e mulheres...
O-O que você está
dizendo, Morikawa?
Yuuto e eu somos irmãos!
O quê diabos você está dizendo?
Mas eu sinto algo no
ar entre vocês dois...
Um cheiro
indecente...
Que coisa mais
desrespeitosa a se dizer!
Se falar algo assim
novamente, eu não a perdôo!
Desculpe-me...
Esqueça
sobre isso...
Você falou nada, não é?
Claro que não!
Por que eu
falaria algo assim?
Mas aquela garota
estava desconfiada de algo.
O quê farei se as
pessoas descobrirem?
O quê faria?
Ninguém descobriu!
Como você pode ter
tanta certeza disso?
Fui idiota...
Só porque me
senti solitária...
Minha irmã ficou chocada com
as coisas que você disse ontem!
Porque vocês pareciam namorados,
não importa como eu os visse!
O quê você
está falando?
Eu já disse que
somos irmãos!
Sim, sem relação de sangue,
irmãos homem e mulher.
Ei, dá para
parar?
Então não tem nada
mesmo entre vocês, não é?
Mas é claro!
Então você não se importa se eu
tivesse uma relação com ela, certo?
Hã?!
Eu vou atacá-la com
tudo o que tenho.
Não me
atrapalhe.
Yuuto?
Desculpe-me, Érica.
Morikawa...
Yuuto não
está vindo.
Não vai vir?
Mas ele enviou
uma mensagem...
Você...?
Eu...
...a amo...
Hã? Mas isso...
Mas...
Isso não é sobre ser
ou não ser lésbica.
Érica,
eu a amo!
Espere!
Tem algo de
errado com isso.
Não tem
nada errado!
Eu a amo!
Érica...
Morikawa...
Pare, não devemos
fazer isso...
Érica...
Já estou
molhadinha...
Alô?
Yuuto, salve-me!
Irmã?
Por favor, pare
com isso, Morikawa...
Não, eu quero
que você me ame.
Mas se eu for forçada
a isso, eu não posso...
Então tudo bem
se eu não forçar?
Hã? Não foi isso o
que eu quis dizer...
Olha! Você ainda
não gosta de mim!
Mas é porque...
Morikawa...
Yuuto...
Morikawa, o quê
você está fazendo?
Não me
atrapalhe...
Eu só estava
pedindo um favor para ela...
Pedindo o quê?
Eu a amo, então...
Minha irmã não tem
interesse nessas coisas.
Mas ela disse que
não me odeia...
Ela também não disse
que gosta de você...
Estou um pouco com ciúmes
por ela ser tão direta.
Sim, ela é direta
até demais.
Ela gosta
mesmo de você.
Bem, ela ainda deve
gostar de você mas...
Se ela fosse um garoto,
eu teria até pensado um pouco nisso...
Se você falar isso, ela
trocaria de sexo na hora.
E isso não pode
acontecer, né?
Érica...
Por que você não
arruma um namorado?
Porque sendo como é, você deve
ter muitos garotos aos seus pés.
É porque...
É porque eu me sentiria mal se
eu deixasse o meu irmão sozinho...
Aprendi algo
com a Morikawa...
Que você não deve esconder
sentimentos importantes.
O que é o
sentimento mais...
...importante
para você?
Antes, a mamãe era a
mais importante para mim...
...mas agora eu mal
lembro do rosto dela.
Se você começar a gostar mais
de mim do que da mamãe...
...então eu faria aquilo
para você de novo.
Irmã Érica...
Você lembra do primeiro dia que
eu e a mãe chegamos em casa?
Sim...
Desde aquele momento,
eu já gostava de você.
Mas você só tinha
olhos para a mãe.
Desculpe-me...
Antes dela
morrer, ela disse:
"Tome conta do Yuuto".
"À partir de agora,
você que é a mãe".
Mas eu quero parar.
Eu não sou sua mãe,
e nem sua irmã.
Não quero esconder mais os
sentimentos mais importantes.
Está se sentindo
bem, Yuuto?
Sim...
Yuuto...
Yuuto!
Érica!
Eu e minha irmã fingíamos não nos dar
bem depois de ter passado dos limites.
Se não fizéssemos isso, os outros
poderiam descobrir o nosso segredo.
Mas não percebemos que
estavam nos vendo através...
...de uma
camuflagem.