Você não deve se envolver em uma
briga sem ter motivos para isso.
Se o adversário é forte,
você tem que se preparar.
Tentar espancar um cara forte
sem estar preparado é idiotice.
Parece que em meu
país só há idiotas.
Eles deviam ter pensado um pouco
mais antes de escolher uma batalha.
Agora é
tarde demais.
[ POR QUÊ? POR QUÊ? ]
[ DAIAKUJI ]
Mas que
diabos?
Por que estou
tão pequeno?
O fundo é
muito esquisito.
Ei!
Sacchan,
você não mudou nada.
O que é isso?
É difícil de explicar as
relações entre os personagens.
É isso mesmo.
E as cenas picantes serão
mais simples do que isso.
Isso não
é bom!
Então, decidi
explicar agora.
Quem
escreveu?
É a consideração
do produtor.
[ Ouime ]
Em primeiro lugar, Ouime.
Explique isso...
O nosso país,
Ouime, foi dominado.
Certo.
Nós perdemos a guerra.
Ficará assim só
por um tempo.
Ouime é dominado pelas mulheres
e elas são superiores aos homens.
É por isso que este é o país do exército,
das empresas, lembranças...
...e até as lojas são administradas
por mulheres nos termos da lei.
Se desobedecer as regras, você será
enviado para a prisão com as gangues.
[ WAKAME GUMI ]
Wakame Gumi, também é
uma herança para Akuji.
Wakame Gumi é do meu
avô, Ippatsu Yamamoto.
Ele herdou tudo oportunamente
ao dormir com uma mulher de lá.
Não entendi o que
foi de bom nisso.
Mas isso soa como
algo que meu pai faria.
É isso. Meu avô engravidou algumas
mulheres e em seguida, você nasceu.
Algumas mulheres?
Não é uma forma rude de falar?
Desculpe, não
quis dizer isso.
Lembre-se que eu,
Takega Satsu, sou sua tia.
Foi por isso que
pedi desculpas.
Desculpe!
Tome cuidado
com o que fala.
Eu sei que tenho muitos tios
e tias, mas nem os conheço.
O número está
aumentando também.
De qualquer forma, meu avô deixou
a família e está em algum lugar.
O meu pai foi
morto na guerra.
A família se
desmoronou.
Depois que voltei da prisão, a
amante de meu avô virou a chefe.
O representante precisa ser uma
mulher, de acordo com a Ouime.
Voltei para casa.
Ela usou todos os homens dela
para me bater e me expulsar de lá.
Você é fraco.
Você deve treinar
mais sozinho.
Depois que saí da prisão,
eu não tinha força alguma.
O que você
vai fazer agora?
Fui salvo por Aoba Yoko,
a líder do grupo voluntário.
Para retribuir essa bondade,
eu me juntei ao grupo.
Grupo voluntário?
Sim.
Foi organizado pela
juventude idealista.
Posso dizer que esse é um
grupo voluntário inocente.
Leu isso em
algum livro?
O que
eles fazem?
Bem, pegamos dinheiro
de todas as lojas e...
Usamos em todas as lojas de
entretenimento para adultos.
E isso é chamado de
trabalho voluntário?
Só porque
estou aqui.
Estou pobre e
pequeno agora.
Mas algum dia
conquistaremos toda a área de Osaka.
[ A SITUAÇÃO DE OSAKA ]
Chega.
Mas qual é a situação
em Osaka agora?
Em primeiro lugar,
tem Wakame Gumi.
A líder é
Ichihashi Ran.
Ela é uma cadela que levou a
família a tomar partido do meu avô.
Tsujiya Haruko
trabalha para ela.
Ela é a esposa de um comparsa meu,
mas ela tem algo contra mim.
Kaga Motoko.
Eu a chamo de Toko.
Seu pai era um executivo
em Wakame Gumi.
Pergunto-me onde
ele está agora.
De qualquer maneira, fomos
bons amigos de infância.
Ali está Morita Ai, ela gosta de
filmes de cavaleiros e ainda tem mais.
Ela é voluntária do
mesmo grupo que eu.
Como disse antes,
a líder é Aoba Yoko.
Tem também Kako Mirai
e Kinugasa Tomoko.
É uma organização pequena,
mas algum dia ela estará em meu poder...
Já ouvi falar disso.
Opa!
Ela é Haku Minka.
Ela tem um
restaurante em Kobe.
Há 6 meses, fiquei apaixonado
por ela e a pedi em namoro.
Ela me rejeitou
porque odeia gangues.
Quero ela para mim. Mas agora,
não posso tomar alguma atitude.
Retornando
ao assunto...
Nako Kyo está estendendo
progressivamente o seu poder.
Formalmente, ela se chama
Kanze Nago Shintou Kyo.
A fundadora de
Nako Kyo é a Yume.
Ela é chamada
de "Deusa viva."
Mas isso me
parece muito suspeito.
Suas mulheres são
Komiya Yoko e Tsukise Nene.
Elas são chamadas de
santas. Até parece...
[ OUTROS ]
Wakame Gumi e Nako Kyo
têm o poder de Osaka agora.
Em comparação aos que estão em
Ouime, há vários imbecis em Osaka.
Seja quem for, vou bater nos
homens e foder as mulheres. É isso aí.
B-Bem, há algumas coisas
que não fazem sentido...
Tenho que
lidar com eles?
Bem, faço
qualquer coisa!
[ E... ]
E este é o final
da explicação.
Farei tudo na
base da violência.
Posso violenta também?
Sim. Estou ansioso
para ver isso em breve!
O que você quis
dizer com "em breve"?
Quis dizer que aguardo ansiosamente
em um futuro próximo.
Nos veremos em breve.
Vou ver com
o Tamanegi.
Ah, olá.
Ela é a
próxima?
Conto com você.
Deixe comigo.
Que lugar...
...é este?
O que é isso?!
Quem é você?
Meu nome
é Tamanegi.
Sou o servo do meu patrão, Akuji e
também sou o treinador particular dele.
Não.
Pare, isso
faz cócegas.
Pare!
Não toque aí!
Parece que você não sabe nada
sobre o corpo de uma mulher.
Primeiro, você precisa
abrir a perna com vontade.
Não!
O que você está fazendo!
Estou me
sentindo estranha.
Faz cócegas.
Isso dói! Isso dói!
Pare.
Socorro!
Isso dói.
Por favor,
perdoe-me.
Esticar e
depois relaxar.
Essa combinação vai paralisar o
seu cérebro e transbordar de tesão.
Você está bem
molhada agora.
Você é
promissora.
Vá em frente.
Liberte-se.
De alguma forma...
Estou tendo uma
sensação estranha.
Essa é...
a primeira vez...
O que é isso?
Não! Não!
Não, o que
você vai fazer?
Pare! Pare!
Não! Alguma coisa...
Alguma coisa,
alguma coisa está vindo.
Estou com medo! Ajude-me!
Você vai
sucumbir.
O treinamento
está indo bem.
Deixei para você o
trabalho de penetração.
Vamos ver
como ela se sai.
Como o esperado
de você, Tamanegi.
Você treinou uma garota
que não tinha experiência?
Este é apenas
o começo.
Ela tem um
talento masoquista.
Não se esqueça do
espírito de servir.
Quero que você dê
prazer ao meu chefe.
Não!
Tenho certeza de
que ela é virgem.
Isso dói...
-Isso dói...
-Ei, não fuja.
Você já se
sente bem!
Como eu
esperava.
Estou me
sentindo tão bem.
sentindo tão bem...
Não!!!
Isso é bom.
Você pode trazer muito
dinheiro para nós.
Vou gozar! Vou gozar!
Vou gozar!
Chegou um cliente!
Bem-vindo!
Vou dar porrada
em todo mundo!
Vê se não morre.
Hã?