Ponto Leste 2B-34,
verificação completa.
Atenção seção 3 da manutenção,
vá para o bloco Sul 54!
Ponto Oeste 3D-4.
Não existem erros em 0,5 dados.
Algum problema na última
checagem dos setores?
Não, até agora todos
os setores estão limpos.
É melhor estar mesmo! Porque sou
eu quem estará com problemas depois.
Sim.
Não é você que voltará para
casa depois desta missão, Priscilla?
Uh, não... Eu...
Agora que o
"Éden" está pronto,
é preciso apenas ir
ao Japão queimar tudo.
O ar úmido daquele país não
é bom para a minha pele.
Olá.
Onde você foi?
Ihabira.
Estamos fazendo
uma última verificação.
Quando
completarmos...
Muito bem.
Como não tenho muito tempo,
vou direto ao assunto.
Vou tomar o
controle do Éden.
A casa de diversão "A Deusa Nako
está olhando" abrirá a partir de hoje!
Depois dessa etapa,
é absolutamente o paraíso!
Mas antes de ir para lá,
observe esta apresentação!
Gosto disso.
Primeiro é a Caverna
de Banho Gigante!
Ei! Você disse que não
havia muito o que fazer!
O serviço de lavagem e
massagem corporal é excelente!
Não!
O próximo é o refeitório, onde
você pode beber com lindas garotas!
Se ficar bêbado...
Você pode apreciar
este tipo de bebida!
Olhe para mim!
Aberto 24 horas...
O show fascinante!
E no final,
vá devagar...
Molhe-se.
Deixe-me fazê-lo ter prazer.
Oh, incrível!
Então, por favor, vão lá.
Vou tratá-lo com uma boa
"tempestade de cerejeira"!
Um cliente vindo!
Parece estar
dando certo.
Sim, graças ao espírito anti-Ouime, as
pessoas estão torcendo por Akuji Gumi.
Sim, deixe comigo!
Ei, é o mano!
Ei, como você está?
Em seguida, o líder do clã Nako
tem algo relacionado com Ouime.
Sim, não entendi muito bem, mas
eles planejam usar a Yume para algo...
Por favor!
Ajude ela!
Eu sei que não posso pedir esse favor,
mas tenho um sentimento ruim sobre isso.
Mas não podemos fazer
nada com suas informações.
Se nós conhecermos
os seus planos...
Esse disfarce.
Você é um membro de Ouime.
Ihabira vem fazendo experiências em
mulheres para ter funções reprodutivas.
Quando a experiência for bem-sucedida,
ela se livrará de todos os homens do mundo.
Por que uma integrante de
Ouime nos traria essa informação?
Ouime não é uma
grande organização.
Além disso, tenho uma
promessa com Akuji...
Você está bem?
Não!
Não, não aqui...
Ei, vocês!
Não fiquem olhando aí...
É inútil.
Vou enganá-los de forma
que eles só me ouçam.
Isso não pode ser...
Vou deixar você provar também
o gosto da minha invenção.
Sua maldita...
Relaxe, isso vai
derrubá-la logo...
Não como nos detestáveis homens, isto
secreta um líqüido de substância libidinosa.
Veja.
Está quente, está quente!
Não, não!
Não, pare, pare! Vai rasgar!
Vou enlouquecer!
Chupe ele.
Sim.
Shinel, você não pode...
Fique feliz, estou usando você para
realizar minha última experiência.
Experiência?
Não, não...
O esperma que isto jorrar
sobreviverá em seu corpo!
Não!
Está doendo!
Relaxe, o tesão
dominará o seu corpo.
Não!
Maravilha!
Vou gozar!
Isso. Goze comigo...
Você quer isso?
Por favor, rápido, rápido...
Meta! Meta!
É apertado...
Vou gozar, gozar!
Vou gozar!
Ela está dizendo que
não agüenta mais.
Você tem um belo
buraco. Vamos lá!
Aceite o
meu esperma!
Você a prendeu?
Sinto muito. Ela recebeu
grandes danos, infelizmente...
Isso não
nos afetará!
Sim!
Vamos continuar a
nossa próxima fase.
Ambos, ficaremos separados.
Vamos pensar só na sobrevivência.
Mais, enfie mais
forte, Akuji!
Você devia me escutar, já que
foi criada em sua terra natal...
Porque eu...  quero ser
tratada dessa forma...
Um homem forte como você
me dando prazer e eu gostando...
Sim, assim é mais
feminina. Sinta tudo.
Akuji, eu... Eu...
Vamos lá!
Akuji...
Akuji!
Akuji?
Não!
Você...
Por que você
sabe meu nome?
Oh sim, eu esqueci
completamente!
Acho que havíamos ficado
sozinhos na ilha de Luson...
Você é terrível! Prometemos
que nos uniríamos novamente...
Foi mesmo?
Não é possível combater
o sangue do seu pai.
Poxa.
Eu não sabia que você o conhecia
e que tinha ido tão longe com ele...
Espere!
Você tem um lugar para ir?
Deixe-me sozinho!
Você fugiu de
Ouime para vir aqui?
Se você sair, é aquilo...
Nunca mais vai ter volta.
Boa garota. Ei, Toko,
vamos fazer algo para...
Ai, ai, ai...
O que f-foi?
Nada...
O que foi isso?
Outra característica do seu pai...
Com licença...
Você duas são...?
Estamos com vontade de fazer
coisas indecentes com você.
Oh, muito bem.
Lindo...
Agora, mova
lentamente sua boca.
Sim, você rola
suavemente com a língua.
Lambe como você
deseja ser lambida.
Elas são muito boas.
E-Espere
um segundo...
Você duas...
Não!
Ele foi enganado
pelas garotas de Ouime...
Tudo bem,
ficarei ausente por um tempo.
Por que você
está rindo...?
Porque isso fica
melhor em mim!
Essa é a minha Toko...
Akuji...
Então, tudo aquilo foi...
Ei, Toko.
Então você estava aqui...
O que foi?
Não fique magoada comigo.
Não estou
interessado nisso.
Akuji...
O que planeja depois
que dominar Osaka?
Não sei.
Você quer se tornar milionário?
Ou o maior zombador de mulheres de Osaka?
Não tenho
nenhum interesse...
Eu pensava que o conhecia bem
naquela época, mas me enganei...
Você não é honesta,
como sempre...
Você quer perguntar, certo?
Como me sinto sobre você.
Até parece!
Por que eu...
Relaxe.
Estou falando sério sobre você.
Akuji...
Não, solte-me...
Não se preocupe.
Eu sei tudo sobre você.
Tudo...
Akuji...
É bonita.
Não, por favor...
Não arreganhe!
Você tem uma linda voz.
Idiota...
Você estava se guardando
todo esse tempo...
Vamos, não seja
teimosa e relaxe.
Ah, não, porque...
Não, eu vou gozar, gozar!
Relaxe, vou estar
aqui assistindo.
Não!
Vou gozar mesmo!
Vou acabar gozando! Gozando!
Vai sair!
A diversão
começa agora.
Não, ele é...
Não!
Incrível, incrível...
Meu quadril...
Por conta própria...
Por favor...
Na minha bunda também...
Vou gozar!
Estou cheia, estou ficando
com a... minha bunda cheia...
Akuji, Akuji...
Toko...
Eu sempre tive...
Sempre pensei em...
Vou gozar...
Goze e me satisfaça! Por favor!
Quero que você... goze!
Toko...
Akuji... Akuji!
Mestre!
Mestre, desculpe...
Não importa. O que é?
Temos problemas!
Nogi Kikuko foi seqüestrada!
Kikuko?
Para onde a levaram?
Bem, para Ouime...
Como?
Ah, por favor...
O que acha?
Não é bom?
O Mestre Akuji é o meu...
Suja...
Vou-lhe ensinar uma lição por
ter sido escrava de um homem!
Não!
Não se preocupe. Estou apenas
brincando com os seus sentidos.
Neste momento, o seu cérebro
interpreta tudo como uma sensação...
Isso não...
Por exemplo,
colocarei este dedo...
...bem aqui.
Que tal? Seu corpo
todo não sentiu tesão?
O que você acha que acontecerá
se eu continuar fazendo isto?
Não, eu me foder...
Vou ficar fodida!
Vou ajudá-la a
se foder então.
Não, não!
Akuji venha rápido.
Esse será o seu...
Não, será o fim
de todos os homens!
Como?
Você vai
mesmo atacar?
É obviamente
uma armadilha!
Bobas! Se eu não tomar conta dos
negócios, serei o idiota de Osaka.
Não podemos prejudicar
a nossa reputação.
Mas o inimigo é Ouime...
Sim, Ihabira não
começou isso por acaso...
Não me
interessa!
Não podemos deixar que uma
vadia acabe com todos os homens!
Mestre!
Certo!
Vamos bater frente-a-frente!
Trata-se de um
ataque em massa.
É isso aí!
Akuji e outros
estão em movimento.
Bloco A, equipe 3 localizou
os inimigos no salão principal.
Mande-os
para a batalha.
Tudo está
preparado?
Sim!
Transferência completa.
A configuração atrasou um pouco,
mas agora não há problemas.
Vamos rápido.
Sim!
Linha de defesa
número 4 derrotada!
10% de redução
das nossas forças.
Enviando
reforços ao Setor 6.
Como está o
andamento da arma Dogu?
Configuração completa.
Pronta para lançar!
Ótimo.
Isole o Akuji.
Sim!
Rápido Akuji...
Merda, eles
são persistentes.
Deixe-a comigo!
Toko!
Merda, Toko!
Estou bem,
vá em frente.
Estou com ela.
Por favor!
Entendi.
Você está bem?
Sim.
Você é...?
O que é isso?
U-Um ser humano?
Um talismã?
2ª infantaria da linha de
defesa número 4 derrotada!
14ª unidade começou uma
batalha com algo não-identificado!
Um peixe voador.
O que é aquilo?
Akuji Gumi ainda tem
animais de estimação.
Alto nível físico...
E além disso,
jovem e bonita.
Esse é um presente
do Akuji para mim.