A hora do
recreio acabou.
Não,
por favor.
Ei, com
a boca!
Conto com o seu
boquete também!
Parece boa.
Não é uma honra um pai assistir sua
filha em seu preciosos momentos?
Motoko!
Há dois dias era virgem,
hoje já é uma profissional.
Provavelmente chupou uma
centena de paus, em três dias!
Não!
Está na hora
do show!
Não, pare.
Não!
Não, não!
Ela está dizendo que
não pode esperar!
Isso dói!
Não!
Vai rasgar, vai arrebentar!
Pare!
Não, não!
Vou gozar, vou gozar!
Pare!
Nem foi tão ruim.
Chefe.
Akuji?
Isso é
interessante.
Prepare
para sair.
Sim.
Você deve relaxar e assistir ao show,
pois continuará por mais tempo.
Este é o trabalho do Grupo
Voluntário da Juventude?
Sim, nosso trabalho está
a serviço da comunidade.
Você fará muitos serviços
para os senhores daqui.
Com o seu
corpo sujo.
"Sujo"?
Não é não!
Não é sujo?
Toquei em você gentilmente
e já estão duros como pedra.
Qual é o
problema?
Porque você...
Isto vem dando prazer a sua buceta
desde o dia que você chegou aqui, né?
Você gosta
disso, não?
Odeio!
Mentir não
é bonito.
Você quer isto para foder
a sua buceta, não é?
N-Não!
Entendo...
Então,
vamos parar.
Estes dedos esfregarão em seu
clitóris e lhe darão o devido prazer.
Este corpo quente e esta língua
lamberá você por toda parte...
Este gordão não irá
te satisfazer outra vez.
Você não conseguirá
sentir prazer deste jeito.
Se quiser, posso lhe dizer
como fazer, está bem?
Você não
sabe falar?
Por favor...
Quando for pedir algo,
que peça em voz alta.
Por favor...
Por favor, faça mais
coisas safadas comigo!
Muito bem.
Então você
gosta de safadezas?
Sim.
Hoje é a sua
prova de graduação.
Tome.
Você é uma
cadela safada?
Vou perguntar novamente.
Você é uma cadela safada?
Sim! Eu sou safada.
Uma cadela safada e repugnante!
Muito bem.
Assim como
eu esperava.
Shimamoto e os outros
estão trabalhando no local.
Conto com você
para o bom trabalho.
Onde vai,
mestre?
Vou comer.
Como assim?
Ouvi um boato que o grupo voluntário
está ganhando dinheiro com prostituição.
Talvez.
Talvez?
E se isso for verdade?
Não posso deixar Wakame Gumi
ter as coisas do próprio jeito.
Para fazer isso,
precisamos de dinheiro.
Tome, obrigada
por esperar.
Está picante!
Você merece assim por
maltratar as mulheres.
Minka...
Você voltou vivo, mas está
repetindo as mesmas coisas.
Não quero saber!
Minka...
Caramba,
fazer o quê...
Vou deixar o
dinheiro aqui.
Akuji,
seu idiota.
Quem são
essas pessoas?
Não sabe?
Eles são novos recrutas
do grupo de jovens.
Novos recrutas?
O de óculos é
Shimamoto Jun.
Ele era um ex-agente
da Wakame Gumi.
O rapaz de olhos redondos
é Oasugi Tsuyoshi.
Ele foi o treinador do
Akuji em Wakame Gumi.
Ele é
muito forte.
Ele estava treinando
com Akuji ontem.
E a bonitona é
Kanbara Yuko.
Ela foi a treinadora sexual
do Akuji e é muito forte.
Ela também foi a
primeira do Akuji.
P-Primeira...
Oi, voltei.
Bem-vindo, Aku.
O que fizeram?
Acabamos de adquirir
Ikoma e Heguri.
Mestre, o que
fazemos com a refém?
Oh sim, nós temos que
fazer alguma coisa em breve.
Já sei,
tenho uma idéia.
Traga a
refém até aqui.
Era o de se
esperar do Aku...
O que você quis
dizer com isso?
Fazer aquele
tipo de coisa...
Você também não
está com vontade?
Ele só pode estar louco! Com o que ele
disse há 5 minutos, ela pode cortá-lo.
Não se preocupe,
só observe...
Você gostaria de
trabalhar para mim?
Não,
eu não...
É tão macio...
Tem uma coisa deixando
tudo molhado aqui...
Estou sentindo, mas parece
que não é o meu corpo.
Que tal?
Está sentindo bem?
Não faça isso...
Se você
abrir mais...
Opa, deu
cinco minutos.
É uma
promessa.
Pode me cortar
se você quiser.
Ou você quer
que eu continue?
N-Não posso
fazer isso...
Boa garota.
Viu, ele ganhou.
Para a sua recompensa, eu vou
levá-la a um mundo desconhecido.
Essa coisa grande
não vai entrar...
Eu nunca
experimentei isso antes.
Não goze ainda.
É incrível!
Não, eu não posso
segurar por mais tempo.
Eu não posso
mais segurar.
Mas eu agüento
ainda mais.
Não pode ser... Então goze
logo, senão vou enlouquecer.
E isso não é bom?
Pode enlouquecer se quiser.
Não, por favor...
Por favor,
perdoe-me...
Emergência!
Recebemos uma chamada de
Wakame Gumi. Eles estão com a Minka.
Eles querem que
você vá sozinho.
O que disse?
Mestre, deve ser
uma armadilha.
Deixe que os
jovens vão...
Não posso deixar
que eles vão.
Não nesta situação.
Mestre...
Eu ainda
nem gozei...
Estávamos quase
chegando ao fim!
Que belo corpo.
O que você vai...
Uma coisa
muito boa.
O que é isso?
É o creme do
amor de Ouime.
Talvez seja um
pouco forte.
Não...!
Este é o meu
amuleto da sorte.
Isto tem uma grande
chance de funcionar.
Desculpe, mas
não posso aceitá-lo.
Akuji.
Vivemos em
mundos diferentes.
Não sou o cara com quem
você deveria se preocupar.
Tchau.
Por favor, volte vivo.
É aqui?
Minka!
Não venha aqui!
O que é isso?
Você veio mesmo!
Você deve gostar
mesmo dessa garota.
Sua cadela!
O que diabos
você fez a ela?
O que você
quis fazer.
Nós permitiremos que
você se divirta bastante.
Cadela...
Vamos começar.
Mas...
Eu já não disse?
Se não fizer isso, Akuji
irá direto para o inferno.
Minka, não ouça
o que essa puta...
Akuji.
Você disse que não queria, mas
aqui em baixo parece uma fonte.
Porque você...
Em seguida, faça o serviço
com sua boca de baixo!
De forma alguma...
Não, não...
Akuji.
Akuji, eu...
Minka.
...me sinto estranha.
Muito estranha, mas
não consigo parar...
Akuji, por favor,
mexa, ou então, eu...
Minka.
Akuji, Akuji...
Vou gozar, então,
por favor goze comigo.
Não, vou gozar! Vou gozar!
Hã? O quê?
Não vamos deixar que você
fique com toda a diversão.
Akuji, observe bem o quanto ela
fica fascinada com outros cacetões!
Maldita...
Não, não...
O que você quer dizer com "não"?
Você está tão molhada.
Não, foi porque...
Você tem uma
voz bem sensual.
Não.
Não faça mais isso...
Ela estava toda tensa,
mas cedeu bem rápido.
Não, não sei o que está
acontecendo, por favor, pare!
Não sei...
Não sei o que...
Você é uma
gracinha.
Não.
Me sinto...
...tão bem.
Estou me sentindo tão bem.
Minka!
Diga-me o que
faço com isto.
Eu quero.
Onde você quer?
Na minha boca, eu o
quero em minha boca.
Que safada!
É gostoso.
Tudo bem, vou
foder você por trás.
Vou tirar a
sua virgindade.
Não, pare,
isso dói!
Só dói no
começo.
Depois disso...
Entrou... entrou...
Onde entrou?
Na minha bunda.
No fundo...
No fundo da minha bunda...
Vamos, goze na
frente do Akuji.
Não agüento, Akuji.
Desculpe, mas não posso
segurar por mais tempo.
Que tal?
Está gostando?
Sim, está bom...
Muito bom...
Desculpe, mas
eu vou gozar.
Não, é muito
bom, eu vou...
Aprendeu? Esta foi uma lição
por você ter reclamado de mim.
Dekao!
Morra.
O quê?
O que está
acontecendo?
Vamos
sair daqui!
Você é...?
Não seria melhor se
importar com a jovem ali?
Sim.
Não venha.
Minka
Desculpe, mas não
posso ficar com você.
Você me viu lá, então...
Minka!
Adeus.
A tia do
mestre?
Sim, para ser exata, nasci do avô de
Akuji, Ippatsu, e uma de suas amantes.
Meu nome é
Takeda Satsu.
Você é tia já
desta idade?
Se é difícil de falar,
me chame de Sacchan.
Isto é?
Eu o encontrei
no chão.
Não é
importante?
Ela ainda
tinha isto?
É o pai da Kaga.
O que um membro de
Wakame Gumi está fazendo aqui?
Quero pedir um favor
especial para você.
Favor?
Quero que tome conta da Ran,
não, de Wakame Gumi.
Eu já
tenho planos.
Merda...
Por que surgem
problemas na hora errada?
Suas ações
diárias falam por si.
O que disse?
Estamos
sendo atacados!
O quê?
Temos
problemas.
Parece que quem está por
trás disso é o pai da Kaga...
Então eles
entraram aqui.
Os traidores agora
estão do outro lado.
Além do mais, há uma
criança bem forte...
Não fiquem
em pânico!
Primeiro temos que cuidar do
Dekao, ou não teremos escolhas.
Para esta ocasião,
coloquei sonífero na comida deles.
Acabe com ela enquanto
está adormecida.
Ela não
está aqui.
Não pode ser.
Impossível!
Toko!
Akuji.
Seus planos são
muito óbvios.
Eu não o deixarei
fugir desta vez, Akuji.
Dekao,
pegue-os!
Muito lento!
Dekao, ataque!
Isto é para finalizar!
Oasugi!
Mestre, use o seu equilíbrio e não a força.
Depois ataque-o em um ponto crítico!
Dekao!
Entendi!
Tome essa!
Agora, Mestre! Faça o que
fizemos durante o treinamento!
Tá!
Não acredito que
acabei deste jeito...
Agora o Akuji pode terminar
o que estava fazendo comigo~!
Isso não vai
acontecer.
Já que fiz a maior parte do trabalho,
vou transar bem gostoso com ele!
Não vai não!
Vai ser comigo!
Nem em seus sonhos!
Será comigo!
Vai ser comigo!
Comigo!
Será comigo!
Não! Comigo!
Hã?
Idiotas...
Como você está?
Não fale comigo.
Já que respondeu desse jeito,
acho que está muito bem.
Quando isso
vai parar?
Quem sabe?
Quando eles
estavam lá fora,
coloquei Viagra para ele comer e
passar a média de um homem comum.
Ele vai te foder até
morrer, provavelmente.
N-Não pode ser...
Vou gozar.
N-Não, pare.
Se continuar por mais tempo...
No fim, não pude encontrá-la
depois do que aconteceu.
Desculpe, mas
agora acabou.
Ainda tenho coisas
para tomar conta.
O que foi? Decidiu aderir
ao Wakame Gumi?
Aliás, ao
Akuji Gumi.
Quais serão os
seus planos depois?
Dominarei Osaka.
Perdoem-me
a interrupção.
Há um grupo religioso que
apareceu na região de Shikina.
Um grupo
religioso?
Ele se chama
"Nako Kyo".