Você é bem
machão!
Você me
enfrentará em seguida!
Ele é forte.
Eu sei.
Desculpe por ser
tão repentino.
Não há do
que ter medo.
Então esse é o
sangue da Deusa Nako...
O bebê não podia ser salvo, mas
veja como ele está saudável agora.
Milagre!
É um milagre!
Vou deixar aqui
a sua roupa.
Obrigada,
Haruka.
Deusa Nako, não me chame dessa forma.
É respeito demais para alguém como eu.
Bem,
com licença.
Eu acabei,
Deusa Nako.
Yoko, não há ninguém aqui, então
por favor, não me chame de Deusa.
E-Está bem.
Desculpe, Yume.
Qual é a
situação em Osaka?
Akuji tomou
Wakame Gumi.
Derrotou o General Nogi da região
de Ashiya e continua dominando.
Se isso continuar,
acabou...
Vou pedir um
cessar-fogo para Akuji.
Você não pode fazer isso!
Você é a Deusa da religião, Nako Kyo.
Não!
Você deve saber, Yoko.
Não sou uma Deusa. Não sou nem homem,
nem mulher, sou apenas um monstro.
Não tenho memória de meu passado
e você me encontrou na sarjeta.
Seu sangue tem o poder
especial de curar as pessoas...
Além disso, há muitas pessoas que
acreditaram em você e foram salvas.
Mas sinto como se eu estivesse
enganando toda essa gente.
Yoko...
Entendi.
Vou cuidar disso.
Obrigada.
Agora a palavra
da nossa líder.
Sacchan é
muito fofa.
Ela não parece
ser a nossa líder.
Sou Takeda Satsu. De antemão,
isto é para todos os membros.
Todos vocês são como corpos inúteis,
preparados para jogar a vida no lixo.
Se não for assim, nunca iremos
conseguir dominar Osaka.
Você está me
assustando!
Então jogue fora a
sua vida agora mesmo.
Retiro o
que disse...
Ela definitivamente
é tia de Akuji.
Eu vou ficar fora
por um tempo.
Onde?
Andar um
pouco com ela.
Tamanegi ficou
impressionado.
Nenhuma garota foi capaz de lidar
com seus movimentos em 10 anos,
não é, Kiko?
Não me chame
dessa forma.
Meu nome é Nogi Kikuko,
neta do grande General Nogi.
Um cara
como você...
Não importa o que aconteça,
não posso mais voltar.
Mesmo se Ashiya
seja dominada.
O que é isso?
Eu me pergunto o
que está acontecendo?
Shh, não olhe essa
coisa indecente...
Ei, ei! Se você não se apressar,
vai criar uma poça d'água na rua.
Fique calma. Você já esperou
para dar uma mijada?
O sentimento de mijar depois que
ultrapassa seu limite é excepcional.
É de dar
arrepios.
Você chegou aqui faz uma semana
e esteve comigo e com o Tamanegi,
e sentiu tanto tesão que liberou tudo
o que estava acumulado em você.
Q-Quem...
Vamos foder ali.
Ali?
Está brincando...
Não se surpreenda, é só uma
casa. Mas não sei de quem é.
A vida do Akuji...
O clã Nako deve ter o controle
da terra santa de Osaka.
Não podemos permitir que Akuji,
que é o servo do diabo, fique vivo.
Isto é o que a
Deusa Nako me disse.
A Deusa Nako?
Nene...!
Conto com você.
Sim.
Nene...
Ah, então
você estava aí.
Apareceu em boa hora, Yoko.
Posso falar com você?
Na verdade, estive pensando em enviar um
emissário ao Akuji para pedir um cessar-fogo.
Sério?
Realmente.
Não há ninguém aqui,
isso não é bom?
Você pode tirar aquelas coisas
dos seus peitos e da sua buceta.
Mas só se
tirar a roupa.
Por que eu iria?
Posso fazer vibrar mais forte.
O que você vai fazer?
Seu autoritário!
Está bom assim?
Sim, você
pode tirar.
Como está se sentindo?
Você derramou tudo o que guardou.
Pare de ser tão teimosa e relaxe.
Vou fazer você se sentir bem.
Não quero!
Mas aqui diz
o contrário.
Eu não sou
uma pervertida.
Claro que não.
Olhe para mim.
Você não é
uma pervertida.
Você é a
minha vadia.
Você tem
belas curvas.
N-Não olhe
para mim.
Oi! Foi mal, mas não
vamos incomodar por muito...
Merda.
Quem diabos é você?
Sou uma servente leal a
Deusa Nako, Toki Haruka.
Estou aqui para
tirar a sua vida!
Agora é a
minha chance.
Merda!
Você não é apenas bonitinha...
Por favor, conceda-me
seu poder, Deusa Nako!
Como?
Agora
estamos quites.
Eu disse por acaso
que você devia uma?
Você não deve
subestimar o clã Nako.
Não dou a mínima. Seja quem for
o inimigo, dominarei toda Osaka.
Como está
a sua ferida?
Não lembro de pedir para
que se preocupasse com isso!
Você é tão
teimosa.
Opa, você
está consciente?
Deusa Nako...
Esqueça ela, porque a partir
de hoje, eu sou seu Deus.
N-No que estou pensando?
Cheguei até aqui para fugir.
Já despertou?
Não fique com essa
cara assustadora.
Você não tem nenhuma
experiência, não é mesmo?
Será que esta será a primeira vez
que verá o corpo de um homem nu?
Você tem um
belo corpo.
Hoje você tem a oportunidade
de mostrar seu corpo nu a todos!
Não fique
tão alegre.
Oh, você
está de volta!
Sim.
É bonita...
Yume!
O que
aconteceu?
Yoko...
Por que estou
fazendo tal coisa?
Komiya...!
Haruka foi
capturada por Akuji?
Sim, a Tsukigase
foi negociar com o Akuji.
Não pode ser.
E a Yoko está aqui para
proteger a Deusa Nako.
Yume...
Hã?
Yoko.
Akuji negou o nosso cessar-fogo
e raptou um de nossos membros.
Isso não pode
ser perdoado!
É isso aí!
Não pode ser perdoado!
Destrua o Akuji Gumi!
Nosso coração é único. Temos que
salvar nossos membros e derrotar o mal!
Não há o
que temer.
Vamos, peguem
suas armas!
Como você
se sente?
Solte-me! Eu posso ver
a Deusa Nako em você...
Bom, ótimo!
Você está me excitando.
Olhe.
Não é bonita? Há semana,
ela era teimosa quanto você.
Não!
Eu adoro ver meninas teimosas
como você caindo em tentação.
Só de ver isso, minha
buceta fica encharcada.
Eu nunca
cairei em...
Você ainda
é virgem?
Então você provavelmente
nunca usou algo como isto antes.
Não, você
precisa olhar.
Koharu, deixo
ela com você.
Certo, agora me diga tudo
aquilo desde o começo.
Sim.
Jamais vou fugir de novo.
O Mestre Akuji é...
Mais um pouco.
Sim.
Eu juro lealdade
ao Mestre Akuji.
Por favor, use os meus buracos
a hora que quiser. Por favor...
Muito bem!
Você agüentou bem.
Eu aceito a
sua lealdade.
Venha aqui.
Sim.
Cheire o meu pau.
Está fedendo?
Sim, um pouco.
Não gosta?
Não.
Este é o meu cheiro.
Saboreie com prazer.
Sim.
O que achou?
É lindo, não é?
As mulheres são, na realidade,
feitas para serem vadias.
Na parte de baixo, sempre
pensamos em coisas sujas.
Sempre queremos
ter relações sexuais.
Isso é ser uma mulher, não
instinto feminino. Entendeu?
Você está pensando em
descer e vadiar, não é mesmo?
Não, você
está errada!
Não se
preocupe.
Só abra os olhos e deixe que os
seus sentimentos tomem conta.
Depois disso, veja...
Estou lhe fodendo
profundamente!
Estou
derretendo!
Isso é bom. Derreta agora
como nunca fez antes!
Sim!
Lá! Bem lá!
Maravilha!
M-Mais fundo!
Diga claramente.
Quer que eu faça o quê?
Sim, Mestre Akuji. Por favor,
me veja. Por favor, me veja gozar.
Muito bem,
então tome essa!
Mestre Akuji!
Vou gozar, vou gozar!
Vou gozar!
Ora, ora. Parece que você
também gozou bastante.
Mas você não deve estar
satisfeita com esse brinquedo.
Olhe.
Agora é a sua vez.
Não...
Não resista.
Não, pare!
Isso dói... Isso dói...
Isso dói.
No meu... fundo...
Isso dói!
Não agüento mais...
estou quente, tão quente que...
Bem fundo,
no fundo... É tão quente...
Mas aqui em
baixo é estranho...
Vai sair...
Alguma coisa vai sair!
Ela gozou pela segunda vez.
Podemos faturar muito com ela.
É uma
linda rosa!
Essa cor não pode ser
vista nos nossos países.
É constrangedor...
Não quero fazer isso.
Nozomi.
Sim, querido.
Por favor, continue.
Maravilha!
Delicioso!
Olhe esta bunda!
É lisinha como
um ovo cozido!
Oi, estão se
divertindo?
Quem é você?
Por favor,
não se preocupe.
Foi ele que
trouxe os presentes.
Akuji, você
está pronto?
Sim.
Entre.
Oh!
Uma bela japonesa!
Linda.
O quê?
Que cheirinho bom...
Não...
Eu sou uma
cadela imunda.
Por favor, enfie em
nós com o seu belo pau.
Ela é a senhorita
Kikuko de Ashiya?
Oh, você
a conhece?
Ei, não se preocupe.
Ninguém sabe que ela está aqui.
Eu...
Eu não posso mais esperar.
Por favor... rápido.
Aí!
Isso é ótimo!
Maravilhoso, Akuji!
Se você gostou,
eu deixo uma aqui.
Por favor, por favor, Akuji!
Eu pago muito dinheiro.
Tudo bem em
deixar a Haruka?
Sim, não posso deixar um
membro dos Nogi nesta casa.
Além disso,
ela tem o ideal...
Então...
Mano!
Temos problemas!
Neste momento,
lá no escritório...
Saia, Akuji!
Haruka!
Saia logo, seu canalha!
Devolva a Haruka!
O que devemos
fazer, Sacchan?
Assassinato!
Isso é
bom demais!
Não, não é!
Ei, desculpe
a demora.
É o Akuji.
Devolva
a Haruka!
Então você
é o Akuji...
Devolva a
Toki Haruka!
Haruka?
Oh,
aquela dona?
Ela não está
mais aqui.
Ela deve estar dando
muito em Ouime.
O que isso
significa?
Como podem ver,
Akuji é o demônio.
Pessoal,
negociar é inútil!
Interessante...
Vá em frente!