O que diabos é isso?
O quê?
Por favor,
me dêem sêmen fresco.
O que foi?
E-Ei!
O que está
acontecendo aqui?
Posso morder?
Como?
Você é...
Vejam.
Ihabira fez muito
disso comigo...
Olhe, os lábios
cresceram.
É quente lá dentro, e eu o
sinto profundo dentro de mim.
O que
fazemos?
Seus olhos...
Se a deixarmos como está,
ela acabará ficando louca.
Temos que trazê-la de
volta à sua consciência.
Os ciborgues
da Ihabira...
L-Líder!
Capturamos eles.
Bom trabalho...
Leve-os para a Ihabira.
Sim.
Você!
Você era uma espiã?
Sim.
Espiã?
Tenho sido uma fiel serva de Ihabira,
desde o meu nascimento.
Eu só tive a minha
memória de volta.
E-Essa não...
Número B5, deixo
o resto com você.
Entendido!
Tanto poder...
Recebemos esse
poder da Ihabira.
Um poder muito maior
que o dos seres humanos.
E-Está doendo... Pare...
Antes de destruí-la, vou usar
o seu corpo para controlar...
Amplificando o
meu desejo sexual...
Não, não!
Fresco, fresco, sêmen fresco,
fresco, sêmen fresco~!
Fresco, fresco, fresco, sêmen~...
Algo não está certo.
Tal como o humor dela...
Se apertar,
não vai sair mesmo!
Não vai sair?
Não!
Então vou morder...
Não morda!
Estou sentindo...!
Sim, sinta ainda mais.
Incrível.
Por que você não implora?
O que você quer?
Por favor, lamba-me.
Por favor, lamba-me lá!
Uau.
Seus mamilos estão muito duros.
Este é o seu limite.
Vou fazê-la se
sentir melhor.
Eu sinto algo.
Assim como me
tornei um garoto.
Está esfregando, esfregando...
Vou fazê-la
se sentir bem.
A-Aí...
Aí onde?
Se você diz, vou meter.
Minha bunda... Minha bunda...
Minha bundinha safada...
Só mais um pouco.
Vou nessa.
Está abrindo!
Ele está indo no
meu estômago!
A língua entrou
em ação...
Quem falou que isso
é língua em ação?
Ihabi... ra!
Quem lhe ensinou
o que é tesão?
A... Aku...
Diga!
Foi o mestre Akuji.
Mestre Akuji!
Isso, pense nele
enquanto estiver gozando!
Vou gozar, gozar, gozar...
Gozar!
Droga, você não
geme, caralho?!
Gemer?
Algo como "ooh",
"aah" ou coisa parecida.
Aah, aah, aah...
Acho que isso está
um pouco melhor...
Ooh , ooh, aah... ooh, ooh, aah...
Cale-se!
Ooh~?
Chega!
Abra as pernas...
Assim?
Isso...
Acho que vou gozar...
Vou gozar!
O...
Que porra é essa?
E-Ei...
Chegou o fim de Osaka!
Quem é você?
Você reviveu uma arma antiga
com um poder destrutivo tremendo!
Como?
Você acendeu o
pavio da destruição.
Sua filha da puta...
Bem-vindo ao Éden.
É inútil você me
manter como refém.
Seu corpo é
fresco e jovem.
Calmo e com boa
compostura intelectual.
Lindos olhos.
Vou tomar o seu corpo.
O quê?
Este corpo está lentamente
atingindo o seu limite.
Você...
Antes eu era um homem
feio, estúpido e repugnante.
Todos me ignoravam, desprezavam,
oprimiam e pisavam em mim.
Mas um dia...
Tive sucesso depois de
anos de experimento.
Enfim, tive a oportunidade de ter este
organismo que está próximo do meu ideal.
Tola...
O quê?
Você me chamou de tola?
Eu mereço
ser louvada!
Que tal?
Nunca sentiu
isso antes, certo?
Vamos, acabou a
hora de descanso.
N-Não...
Não no meu ânus!
Isso...
A minha bunda
está quente...
Vou experimentar
a dianteira...
Não, não!
É grosso...
Vai me arrombar!
Tenho que parar
aquela estranha.
Essa voz...
Akuji...
Mi... Minka...?
Você estava viva?
Eu pretendia morrer...
Mas eu fui salva...
Um homem de
Ouime me resgatou.
É claro, eu já sabia
o que ele ia fazer.
Mas eu nem
quis saber...
Não! Isso dói, dói!
Não!
O que estava a minha espera era uma
das experiências mais tristes que já tive.
Por que... Por que eu...
Por favor...
Eu comecei a fugir da realidade
quando senti a sensação no meu corpo.
Esquecia sobre tudo
quando eu sentia prazer...
Tudo ficou
em branco...
Isso não sairá da minha memória,
mesmo que eu queira.
Quando percebi, o meu corpo
estava viciado naquela sensação.
Está entrando...
Por favor, olhe para o
meu lugar vergonhoso.
V-Vai sair!
Em cada buraco
que eu era fodida...
Fui estuprada tanto
que nem senti vergonha.
Meu corpo não agüentava
ficar sem aquela sensação.
E então, me
venderam aqui.
Não sou mais a Haku
Minka que você conhecia.
Sou apenas uma boneca de sexo,
à procura de mais prazer.
Estou assim agora.
Akuji, venha...
O que é aquilo?
Uma mulher gigante?
Um monstro!
Olhe aquilo!
Xeque-mate.
Belo rosto.
Ihabira!
Nossas forças
foram derrubadas!
O quê?
Yume!
Solte-me!
Por favor, volte!
Reforços para uma
parte erógena.
Parece ser uma
pesquisa interessante...
Mas não está em
êxtase o suficiente.
Vamos, goze!
Uma a menos!
Sim!
Nós estamos aqui para
ajudar o nosso chefe!
Sim!
I-Ihabira!
Droga...
Minka...
Akuji, foda-me!
Faça com força, por favor!
Está sentindo prazer, né?
Use-me para
se sentir bem...
Akuji...
Eu estou com o Akuji...
Por um longo tempo,
eu tenho sonhado...
...com isso...
Minka...
Eu vou acompanhar
você depois...
Você é...?
Akuji...
Akuji nunca será seu!
Vou lhe proteger...
Ei, Toko.
Agüente firme, Toko!
Eu perdi...
Vá...
Minka...
Faça ela feliz.
Desculpe.
Está totalmente escuro...
Não vejo nada.
Será que é realmente aqui?
Que lugar é este?
Ah, é o mano!
Mestre!
Ah, vocês estão bem!
Você também!
Sim!
Hã? Onde está a Sacchan?
Bem...
Você chegou
tarde demais, Akuji.
Sacchan!
Líder!
O corpo daquela
garota agora é meu.
Além disso...
O que é isso!
Isso é enorme!
A cidade de Osaka será...
Aquela é a arma antiga?
Osaka está acabada.
Este é o começo do fim do mundo
o qual os homens dominam.
O quê?
Não precisamos
de mais homens.
Ela se tornou
uma múmia...
A transferência de
corpos está completa!
Tudo deu certo de
acordo com meus planos...
Akuji...
O que é isso?
Akuji, destrua as máquinas
da parede atrás de mim!
Idiota, se fizer isso, os aparelhos
que mantém a sua vida...
Vá, Akuji.
Beleza!
Essa é para
você, Sacchan!
Daiakuji!
Pare!
Pare com isso!
Essa não...
Isso não é possível...
Uma mente muito forte...
Que droga é essa?
Deixando isso de lado,
temos de fazer algo com aquilo.
Isso não é nada bom!
Estamos em apuros!
Merda, isso é um problema.
O que
fazemos?
Temos de pará-la...
Osaka é minha. Eu não a
deixarei nas mãos dos outros!
Atirem!
Dragão!
Daiakuji!
Merda, ela é
tão resistente...
Não adiantou...
Precisamos nos
abraçar para fazer isso.
Não desista!
Akuji!
Aku!
Tá!
Daiakuji!
Como é estar ao
abrigo da luz solar?
As pessoas
podem nos ver.
Se elas vierem,
mostre tudo.
Bobo...
Ah sim, então você estava
esperando uma foda.
Porque... após o casamento...
Eu realmente não...
Tão fofa...
Ele está entrando... no fundo...
Fale mais alto.
Não é gostoso?
Akuji!
Foda, mais, mais e mais!
Agora você ficará por cima.
Ei.
Isso não é um
sonho, certo?
Por que isso
tão de repente?
Ainda não estou
acreditando...
Lutar contra Ouime...
Unificar Osaka...
Não diga besteiras.
Quem você pensa que sou?
Ou então, é o que
eu gostaria de dizer...
Quem fez aquilo?
Emergência!
O quê? Vocês me seguiram
em minha lua-de-mel?
Todo o pessoal
está aqui também!
Olhem!
[ Reservado para mulheres ]
[ Homens são proibidos aqui! ]
Isso não são horas
para se falar disso!
Ah, você
está certa...
A Yoko foi
raptada!
Como?
E isto foi...
[ Recompensa aceita ]
Isso é...?
Entendi...
Fresco, fresco!
[ FIM ]
Bom trabalho!
[ Prévia ]
Prévia?
[ FIM ]
Mas estava escrito
"fim" ali no final!
Será que você
realmente quer um fim?
Hã?
Não é bem isso...
Tudo bem, então vou...
...dominar a Terra, conquistar a
galáxia e chegar ao episódio 100!
Espero que tenha
continuação...
Daiakuji,
episódio especial!
A história de Sacchan!
A história de Sacchan?
Bom,
é isso mesmo...