Ei...
O quê?
Essa é a sua família de
origem não é, Akuji?
É isso mesmo.
Mas por que
você voltará?
Sou o terceiro chefe
de Wakame Gumi.
Yamamoto Akuji.
Eu vim para tirar
o poder de você!
Akuji, ele
finalmente chegou.
Ele voltou.
E daí?
Você está tentando
evitar de ele voltar aqui?
As regras
mudaram.
Este país tem de
mudar também.
Você é apenas
uma amante...
Você não compreende a
sua situação, não é mesmo?
Motoko!
Ela é boa por
ser sua filha.
Ela é uma
executiva aqui.
Motoko, você...!
Saia daqui.
Eu não me importo se você
foi um executivo aqui antes.
Não há lugar
aqui para você!
Vá para casa.
Motoko.
Mostre o caminho
de casa para ele.
O que é isso?
Solte!
Soltem-me!
Obedeça ela,
por favor.
É para o seu
bem, papai.
Motoko, você...
Você não poderá se
desculpar depois, Ran!
Motoko.
Sim?
Você sabe por qual motivo eu fiz de
você, a filha de Kaga, uma executiva?
Tenho grandes
expectativas de você.
Não me
desaponte.
Vou tirar!
Tá~!
Essa é a casa
da gangue.
O que devo fazer?
Estou tão
nervosa que quero mijar.
Senhor.
Não vamos
nos conter.
Você é um dos que
escolhi para esta luta.
Certo!
Vamos mostrar o espírito
voluntário do grupo!
Sim!
Vamos nos
esforçar!
V-Vou me
Onde fica
o banheiro?
Será que estamos na
fúria para uma luta?
Por que está
sonhando aí?
Você não quer
morrer, não é mesmo?
Você é a chefe.
O quê?
O que é isso?!
Eu vou te socar!
Desculpe...!
Ah, não.
Onde ele fica?
Veja, esta é a
casa da gangue...
Vou me
apresentar.
Hã?
Sou da Shogoku Hashima.
Hein?
Pronto!
As flechas
acabaram...
Alguém
tem mais?
Não! Pare!
Você poderá se
cortar se mexer mais.
Vamos fazer.
Aqui!
Isso dói!
Que apertada!
É muito bom transar durante a batalha.
Vou gozar!
Não!
Não goze dentro!
Isso foi tão bom.
Eu falei para
não gozar dentro!
Pensei que havia um
banheiro aqui fora...
Espero que
ninguém venha aqui.
O que é isso?
Não, não v-venha aqui.
Não consigo parar!
Cheiro de...
Mulher!
Oi, Tsujiya.
Como está o
seu marido?
Nos separamos
por sua culpa!
Minha culpa?
Por favor, não.
Não estou
brincando!
Uma mulher recém-casada
é muito tentadora.
Não!
Pare!
Meu marido vai
chegar em casa...
Não.
Se eu gozar...
se eu gozar...
Meu marido...
Vou gozar!
Querido...
Você cobiçou a
mulher do próximo.
Você é o pior!
Seu marido demorou
para chegar na sua casa.
Então, comi você
antes que ele!
Não me trate
como alimento!
Morra, otário!
Você é muito jovem
para atirar em mim.
Solte-me.
Você está tão
molhada quanto antes.
Justo agora...
Ela está tão apertada
quanto antes também.
É claro.
A última vez que eu fiz foi
quando você me estuprou.
Por quê?
Por sua culpa!
Não, eu odeio isso...
Você vai me
fazer gozar de novo!
Não toque no
meu cu... isso dói.
Não!
O que você está dizendo?
Já está lá dentro.
Que dor...
Vamos...
Vou gozar! Vou gozar!
Oi, Toko!
Você está bem?
Ouvi dizer que agora você é
executiva no lugar do Kaga.
Em primeiro lugar, por que
não coloca "ele" para dentro?
Quando
você voltou?
Fui libertado da
cadeia há um mês.
Ajudem-me!
A-Alguém?!
Ninguém virá
te ajudar.
Desista.
Perdoe-me,
mas sou casada.
Eu não me
importo.
Não... Não!
Por favor,
perdoe-me!
Q-Quem
diabos é você?
Não me
interrompa.
Ajude-me!
Eu disse para
ficar quieta!
Faz um mês
que eu não gozo.
N-Não!
Não!
Não goze dentro!
Não!!!
Você é
repugnante!
Pare! Não!
Nós só permitimos que
os homens trabalhem.
Fora isso, os
homens são inúteis.
Tome, sirva-se.
Minka, você é
sempre tão animada.
Posso trabalhar neste
restaurante como antes.
Não estou
mais deprimida.
Minka, poderia
atender um pedido?
Sim.
Fígado, alho francês
e macarrão, certo?
Bem vindo...
Oi.
Hã, Akuji...
Akuji!
Fico feliz que
você esteja bem.
A guerra acabou,
mas você nem me ligou.
Eu estava preso.
Eu vim aqui logo
após sair de lá.
Perdoe-me.
Então, você não
voltou para sua casa?
Tem algo de errado
com a minha família?
Entendo.
Akuji!
Por favor, deixe de
ficar em uma gangue.
Mesmo que seja o seu desejo,
não posso realizá-lo, Minka.
Meu pai foi morto na guerra
e meu avô desapareceu.
Não tenho
mais escolhas.
Akuji!
Por que não
posso entrar?
Esta é a
minha casa.
Bem, essa é uma
ordem da chefe.
Chefe?
Ah, chefe?!
Não faça escândalo,
saia logo daqui.
Não há lugar
para você aqui.
Você não é a 26ª
amante do meu avô?
Não, você
não é a 27ª?
Sou Ichihashi Ran, a quarta
do senhor de Wakame Gumi.
Eu queria saber
quem era o chefe.
Você é só uma
amante do meu avô.
Tenho certeza que sou
melhor do que o seu pai.
Não interessa,
mas esta é a minha casa.
Acho que vocês preferem
lutar do que discutir.
Peguem-no!
Não hesitem
por minha causa.
Lutem com todas
as suas forças!
Você vai morrer
na sarjeta.
Por que você não
conta com sua sorte?
Hã?
Não deveria ser
dessa forma...
Se sente bem?
Onde estou?
Esta é a sede do
grupo voluntário.
Até mesmo as ambulâncias não
atendem se o paciente é um homem.
O grupo
voluntário?
Nós ajudamos as pessoas que estão
descontentes por causa da guerra.
Quem é você?
Sou líder daqui.
Sou Aoba Yoko.
Entendi...
Era trabalho do grupo
voluntário ser estuprada também?
Não,
não era!
Eu estava voltando depois de visitar
uma velha mulher que perdeu seu filho.
De qualquer forma, para matar um
grupo, é melhor fazer um novo grupo.
O meu corpo enfraqueceu
quando estive na cadeia.
Preciso treinar.
Não faça isso!
Não!
Não quero!
Você está
muito molhada.
Parece que você
estava esperando.
Está totalmente
encharcada.
Você esperou todo
esse tempo, não foi?
Estou
envergonhada.
Não fale isso.
Então,
coloque-o na boca.
Hã?
Na boca?
O quê?
Isto.
Incrível!
Você é boa.
Sinto muito, querido...
Eu... não...
Vou gozar!
O que isso
significa?
Decoramos
o escritório.
Não ficou bonito?
Faz tempo que não
vou à um altar Shinto...
Onde coloco isto?
Mirai, Tomoko, não me digam
que vocês também ajudaram...
Ah, elas me
ajudaram sim.
Não olhe,
estou envergonhada.
É a sua
primeira vez?
Sim.
Não me parece
uma boa idéia.
A Yoko
brigará comigo.
Ela não
vai brigar.
Ela fez
o mesmo.
Estou me
sentindo estranha.
Meu corpo está
fora de controle...
Relaxe, o meu é o
melhor do mundo.
Como posso relaxar?
Vou gozar. De alguma
forma, vou gozar!
Comer é a melhor coisa do
mundo, e me deixa tão feliz.
Vou lhe ensinar
outra coisa feliz.
Que tal?
Estou feliz!
Foi só isso.
Bem, eu estava
em dificuldades.
Bem, fui cercado por outras
pessoas enquanto eu falava.
Diferente da última vez,
agora estou em boa forma.
Posso brincar com qualquer um
de vocês, estejam preparados.
Eu vou tirar
a sua vida.
Pare com
isso, Toko.
Não é nada bom
servir àquela puta.
O que você
está fazendo?
Vocês não se
livraram dele?
Vocês são
inúteis.
Oh!
Você finalmente apareceu.
Pensei que
você ia fugir.
O que é aquilo?
Chamo ele
de Shikoku.
Suteki Ishi, pare de rir.
Faça o seu trabalho!
É hora
do show!
Ele é um
monstro...
Eu devia ter sido
mais cuidadoso.
Derrote-o!
Vou acabar com ele!
Merda,
agora fodeu.
Motoko,
o que você...?
Toko, você...
Fuja agora.
Eu voltarei...
Ele está fugindo.
Siga-o, Dekao!
N-Não venha aqui!
Vamos lá, Akuji.
Vamos para casa, mano.
Vamos logo!
Cale a boca!
Hoje eu deixo quieto.
Você me desapontou, Motoko.
Se quiser me matar,
mate-me agora.
Não seja idiota. Não deixarei
você se safar tão facilmente.
Chefe, tem
certeza disso?
Sim. Faça isso atrás,
ou na frente se preferir.
Vocês têm sorte.
Ambos são
virgens, certo?
E-Está falando sério?!
O meu pau
já está duro!
Ei, não pense
em suicídio.
Se fizer alguma besteira,
eu mato o seu pai.
Não!