Aqui, diante de Deus e
de todas as testemunhas,
mesmo nos
momentos de saúde...
Os dois devem jurar amor a si
carinhosamente até que a morte os separe.
Meu nome é
Takega Satsu.
Tenho 18 anos.
Mediante solicitação do avô de Akuji, estou
realizando uma cerimônia de casamento hoje.
E este homem será meu
marido, Yamamoto Akuji.
A partir de hoje,
serei Yamamoto Satsu.
Agora você
pode beijar a noiva.
Akuji!
Sua vida é minha!
Atirem!
Mestre! Mestre!
Será que
pegamos ele?
Durante a cerimônia do meu
casamento! Quanta insolência!
Akuji!
lan, Kilika, vão!
Sua vida...
...é minha!
Recuar!
Sim...
Você é muito boa
para uma pirralha...
Eu já sou adulta.
Sério?
Aqui.
Sua habilitação...
Onde...
Uma licença classe C e A?
Quer ver minhas licenças
para avião e barco?
Não...
Também tenho uma
licença para explosivos.
Agora provei a você
que sou bem adulta?
Sim, você me
convenceu.
Você é crescida,
uma adulta.
Mas por que de repente
você virou minha esposa?
É o desejo
do seu avô.
Você está
bem com isso?
O-O quê?
Não me importo que você
me chame de "Sacchan".
Ei...
Ah sim,
você quer um chá?
Sim, por favor.
Ei, você não vai
fazer um chá?
Sim...
Mas pensei que uma noiva devia
vestir isto para fazer um chá.
Sabe...
Eu não devia?
Bem, se isso for ou não
o pedido do marido...
Não é esse
o seu pedido?
Francamente, não
tenho esses interesses.
Desculpe, eu não sabia que você não
estava interessado em mulheres...
Não!
Não é esse o ponto!
Você ainda está... quer dizer...
Como o quê?
Quer dizer... n-não está desenvolvida
em certas partes como devia estar...
Está dizendo que não me desenvolvi?
Você quer peitões ou algo assim?
Você tem algum problema
com a aparência do meu corpo?
Bem, eu não quero
entrar em uma discussão.
Ei.
Não se preocupe.
Não tornarei a vida difícil para nós.
Deixe-me ver
debaixo de sua saia.
Por quê?
Você não é a minha
esposa, Sacchan?
Bela calcinha.
E-Esta foi a única
que me servia.
Você fica bonitinha quando
está com o rosto corado.
Quanto tempo
você vai...
Ainda não demos o
beijo de juramento.
Mas,
por que aqui?
Nesta situação, a mulher
não deve se queixar.
Lindos seios.
Você quer dizer que
eles são pequenos?
Ainda zangada?
Desculpe-me.
Mas tamanho e
sensibilidade são diferentes.
É a primeira vez que é
tocada por um homem?
Parece que sim.
O que você
vai fazer?
Fique
sossegada.
E-Espere. Não me importo de
fazer, mas eu ainda sou virgem...
Eu sei.
Eu sei como
tratar uma mulher.
É m-mesmo?
Você tem
uma pele linda.
Abra as pernas
mais um pouco.
A-Assim?
Vamos ver...
Fique de quatro.
Você é mais sensível
do que eu imaginava.
Claro,
você é virgem.
Fique parada. Vou fazer
você se sentir bem.
Relaxe todo
o seu corpo.
Certo.
Desfrute deste prazer.
O-O quê?
E-Espere, algo está...
minhas forças...
Isso, agora
desça aqui.
O-O que você quer fazer?
Estou me sentindo estranha.
Não é estranha,
é ser uma "mulher".
Isso é ser
uma mulher?
Sim. Sinta seu corpo
obtendo prazer...
A perversão é a parte
sensual de uma mulher.
Isso mesmo.
Se você aprender isto, será
uma mulher muito charmosa.
Aí, tente sentir.
Como é isso?
Se sente bem?
Vamos, diga.
Farei você
se sentir bem.
Sinto-me... bem... mas...
Algo...
Algo está vindo!
Não, concentre-se
até o último segundo.
M-Mas...
N-Não.
Isso, isso...
Essa não!
Não agüento mais segurar...
Isso, solte tudo.
Não...
Algo... algo está vindo...
Vindo... vindo... vindo...
Akuji...
Agora é sua vez de
pôr a mão na massa.
Minha vez...
Tenho certeza de que você
aprendeu o que fazer, certo?
S-Sim...
Muito bem.
Enquanto lambe, olhe para
o rosto de seu parceiro.
Assim?
Depois, com a sua mão
aberta, massageie as bolas.
Isso! Você é muito boa.
Ah sim, já que sua boca é tão pequena,
é difícil de colocar tudo para dentro.
Estou bem.
Não se force.
Essa garota...
Legal...
Vou gozar!
Posso ir?
Por favor.
Não precisa
se esforçar.
Deixe-me guiá-la
com o seu corpo.
T-Tudo bem.
Dizem que os pequenos
são mais sensíveis.
Vou enfiar.
Está bem apertada.
Relaxe mais, Sacchan.
Estou tentando
me acalmar.
R-Realmente?
Ai...
Você está bem?
Sim, faça
amor comigo.
É isso que você quer...
Por favor!
Como...
Ai...
Porra...
Está doendo!
Um pouco mais... e vou...
D-Desculpe.
Você...
E-Estou bem.
Vamos...
Vamos parar.
Hã?
Vamos parar por hoje.
Se estiver com muita dor,
é mais difícil para mim.
Desculpe.
Bem, vamos passar o
tempo juntos, tudo bem?
Assim não...
Não!
Entendi, então foi por isso
que você queria falar comigo?
Sim, a minha buceta
é pequena demais?
Nem tanto.
Mas chegou em boa hora...
Veja a pureza
de uma mulher.
Com treino, você também poderá
lidar com algo tão grande como isto.
N-Não.
Isso... nem entra...
Entrará!
Veja só.
Esse rosto para
você parece de dor?
Como é? Dói?
Não.
Diga-me
como se sente.
É uma sensação boa.
Não é isso.
Sinto-me bem, mestre.
É? Muito bom.
Agora, o
próximo passo.
Vamos ver...
Oh, em boa hora, não acha?
Olhe para isto.
Viu? A xoxota dela
está bem arreganhada.
Não, não abra mais.
É tão suave.
Tente tocar nisto.
Um toque bem sutil...
Está bom...
Agora você
entendeu?
Com o treinamento adequado
ela pode esticar ainda mais.
Sim.
E então, o que espera é
um mundo esplêndido.
Ei, não pare agora.
Faça mais...
Akuji, vamos às
fontes termais.
Iremos amanhã de
manhã, tudo bem?
Ei, o que quer dizer
com "tudo bem"?
Não perdoarei se
dormir demais.
Ei, espere!
Por que fontes termais?
Nossa lua-de-mel.
Lua-de-mel?!
Chegamos.
Bem-vindos!
O-Oi...
Fizemos uma reserva
sob o nome "Yamamoto".
Ah! Sim, sim,
estávamos esperando vocês.
Posso ajudar?
Sim, acho que já
nos vimos antes!
Vamos lá! Pare de tentar flertar
comigo na frente da sua irmã!
Eu sou a esposa
dele, e não irmã.
O quê?
O quê?!
É o paraíso...
Parece um velhote.
Vim aqui sem entender porra nenhuma,
mas essa é uma ótima fonte termal.
O que você
está vestindo?
Quer um gole?
Oh, sim.
Isso é muito bom!
Lindas paisagens com
uma boa fonte termal.
Ai!
O que você
está fazendo?
Ficar nesta terma faz a minha
amiguinha ficar mais macia.
Entendi. É por isso que você
queria vir aqui, de repente?
Deixe comigo.
Está mais suave
do que antes.
S-Sério?
Nem eu mesma posso dizer.
Você é linda.
Estou começando
a ficar com tesão.
Deixe comigo.
Como está?
Você ficou
melhor, sabia?
Por que você
vai tão longe?
Quero fazer você
se sentir bem.
Não precisa se preocupar
com uma coisa dessas.
Um dia...
Não, eu só queria que
você se sentisse bem, Akuji.
É só isso.
Sacchan...
Quero que você
foda comigo primeiro.
Você...
Pronta?
Incrível...
Você tem um
corpo deslumbrante.
Isso é
muito bom.
Isso é muito
gostoso.
Logo logo vou gozar...
Vou te foder aqui.
Tudo bem?
Aqui...
Sim, onde colocarei
o meu mastro?
Isso vai entrar?
Não quer?
Enfie logo!
Quero sentir tudo
de você, Akuji.
Estou indo.
Ai!
Um pouco mais...
Mais um pouco...
Está doendo...
Relaxe o corpo.
Mais...
Vou gozar!
Vou me mexer.
Espere.
Se fizer isso agora...
Não se preocupe.
Depois que entra, fica tudo bem.
Ai...
Começando a
sentir tesão?
A minha buceta
está tão...
Akuji... Akuji...
Akuji...
Não se preocupe.
Você é a
minha esposa.
Akuji...
Akuji!
Vou gozar logo...
Está vindo...
Eu sinto isso...
Vou gozar...
Eu também...
Vou gozar, vou gozar!
Essa brisa é muito boa.
É...
Como se sente depois
de se tornar uma mulher?
Não sei como dizer...
Mas me sinto toda sua.
Você está com cara
de quem quer mais.
Espere um minuto.
O que é isso?
Não está bom?
Ouvi dizer que os
homens gostam disso...
Não.
Está ótima.
Venha aqui.
Akuji...
Está dentro...
É apertado!
Desculpe, mas...
Tudo bem,
basta senti-lo!
Como está?
Não dói mais?
Vou te foder
toda por dentro.
Arreganhou... toda...
Não, ela vai
arregaçar!
Foi até o fundo...
Não, isso não...
Isso não...
Basta gozar. Esqueça de tudo,
e torne-se uma mulher madura.
Dê tudo de si!
Está no meu fundo...
bem no fundo...
O q-quê?
As pessoas vão ver...
Algo está vindo...
Foi um sonho?
Mamãe!
Papai disse que quer sua ajuda!
Ele disse que vai bater
nos trouxas de Shiki-kai!
O que você
está fazendo?
Para você
também!
Entendi.
Vou sair.
Ah, dona de casa,
eles estão te esperando.
Oi, Sacchan.
Desculpe por isso.
Tá...
Cuide-se!
Divirta-se bastante!
Deixe comigo!
Vamos lá, pessoal!
Vamos!