E o que mais?
Meus amigos disseram que
aquilo é o sangue de Deus.
Não tenho dúvidas. Este é o
sangue do projeto experimental "N".
Onde está esse Deus
que você está falando?
Não sei de
mais detalhes.
Escute, darei uma explicação melhor quando
você encontrar o proprietário desse sangue.
Sim,
doutora Ihabira.
Fraco de
merda!
Olhem! Olhem!
Ei, olhem
para mim!
Vocês vão se dar mal se
olharem muito para ela.
Merda,
ela é boa.
Pegue isso!
Bem aqui!
Morra, Akuji.
Morra pelo
clã Nako Kyo.
Agora!
A Tsukigase
foi derrotada?
Como isso?
Corram!
Vamos fugir...!
Você está me
devendo essa.
Como eu esperava
de você, bela ajuda!
O que acha?
Você gosta de ficar
suja aí em baixo, né?
Essa deve estar sendo uma
experiência incrível para você.
S-Sim...
Esse cara adora olhar para bucetinhas,
e se deixar, ele as observa por meses.
Ah não...
Ah, se mexeu
um pouco.
Olhe só, ela está
ficando molhada.
Olhe só para
essa coisa suja!
Grotesca, suja,
e que cheira mal!
Quer gozar?
Sim.
Pense em
safadezas e goze!
Sim,
vou gozar!
Vou gozar...
Vou gozar!
Vou gozar. Vou gozar!
Não, isso dói!
Bom, seu rostinho
é fascinante!
P-Por favor, pare!
Não!
Se você não se comportar,
receberá um castigo doloroso.
Ela é uma
mulher forte.
Ela derramou algo?
Não.
A minha análise mostra que elas têm
o seu próprio jeito de funcionarem.
Se não cortarmos
aquilo primeiro...
Não temos uma
coisa dessas...
Parece que você
não sabe o que fala.
Você sabia que os fluidos extraídos do
estômago são repelidos pela bexiga?
O que achou?
Chamo isso de orgasmo eterno!
Faz muito tempo desde
que fodi você, Yuko.
Então, vou me divertir
muito com você.
Você não
mudou.
A diversão está
apenas começando.
Mestre Akuji...
Kiko.
Eu a trouxe aqui porque
ela quer transar conosco.
Venha.
Sim.
Você tomará
conta de lá.
Mestre Akuji,
será um prazer.
Você ficou
melhor, Kiko.
Muito obrigada.
É bom?
Sim, muito...
Akuji, não se mexa tanto.
Nós duas o serviremos hoje.
É mesmo?
Hoje você será
o meu brinquedo...
Faz tempo
desde a última vez.
Seu buraquinho
não mudou nada.
Obrigada, vamos!
Como está?
Sinto muito tesão.
Kikuko,
preste atenção.
O nosso Mestre
sente mais tesão assim.
É bom!
O seu pau
ficou maior, Aku.
Yuko...
Fundo, isso, isso!
Bom, Kikuko.
Venha aqui.
Sim.
Perdoe-me, Mestre.
Você está
bem molhada.
Eu, eu também...
A língua do Mestre está dentro,
dentro da minha... da minha...
Você fica uma
graça desse jeito...
Aqui, olhe o
pau entrando.
Ele entra com tudo e as coisas
em volta se espalham, é incrível!
Você deve se
esforçar, Kikuko.
Sim!
O seu pau está
batendo no meu fundo.
Sim, mais duro!
Fundo, fundo...
Eu sinto o poder
transbordando!
Afinal, você é a melhor
Yuko. Aprecie isto.
Kiko, vou te foder
por cima. Abra bem.
S-Sim.
Um pouco mais.
Meu chicote sumiu.
Akuji o levou
agora a pouco.
No quarto
ao lado.
Hã?!
Ah, é a Toko!
Quer se divertir também?
Tolos.
Onde está o  chefe?
Ele está ocupado.
A cadela do clã Nako Kyo
finalmente foi dominada.
Eles estavam abrindo lojas
para aumentar seus fundos.
Lojas?
A Nene faria
uma coisa dessas?!
Sim, por ordens
da Deusa Nako.
Não pode ser...
É mentira. De qualquer forma,
temos de salvá-la logo...
É impossível. Contribuímos com nosso
dinheiro e quase não temos o que comer.
As mulheres na loja
foram roubadas e abusadas.
Tudo isso pelo
sangue da Deusa Nako.
Por favor! Um pouco é o
suficiente para o meu filho...
Não, eu primeiro!
Faz seis meses que
me prometeram!
Deusa Nako! Deusa Nako!
Pessoal...
Esperem! Não podemos dar o
sangue para todos de uma vez...
O sangue! Sangue!
Dê-me o sangue!
Resumindo, querem o
sangue da Deusa Nako?
Sim.
O sangue tem o poder de
curar qualquer doença.
Provavelmente ela está em seu
quartel-general, na região de Shikina.
Doutora Ihabira.
Por favor,
continue o tratamento.
Não, isso é tão...
Mostre tudo o
que você tem.
S-Sim.
Por favor...
Sangue,
dê o sangue!
Se eu tivesse o
sangue da Deusa Nako...
Yoko.
Não se preocupe.
Estou do seu lado.
Por favor, fuja, Yoko.
Yume...
Tudo isso é culpa
do meu sangue
Se eu não estivesse aqui,
ninguém teria sofrido.
Não, você
está errada.
Você já não viu todas as
pessoas que foram salvas?
Você salvou um
bebê da morte.
Você também salvou o
ancião que não podia andar.
Mas há pessoas que
sofreram por causa disto.
Não faz
sentido.
Não mereço viver.
Adeus, Yoko.
Yume, espere!
Ah não...
O que é isso?
Por favor, fuja, Yoko!
Yume...
Ninguém deve estar aqui
neste momento, vá logo!
Yoko...
Yume, eu sempre
amei você...
Vamos morrer juntas.
Então essa é a verdade
sobre as lojas do clã Nako?
Estou enojada com isso.
Mestre, o
que faremos?
Vamos para Shikina.
Reúna todos!
É sério?
Sim, temos que eliminar
a nossa concorrência.
Você é linda, Yume.
Nem tanto. Não tenho peitos
grandes como os seus, e também...
Isso não é verdade. Você é mais
bonita que qualquer pessoa, Yume.
Não, não...!
Yume...
Não!
Está tudo bem.
Você deve ter sofrido até agora.
Não, não faça isso...
Relaxe, e me deixe
fazer você se sentir bem.
Não faça isso...
Não... Isso é sujo...
Yume.
Yoko.
Estão se
divertindo?
Quem são vocês?
Eu sabia, é a cobaia.
Finalmente encontrei você.
Q-Qual é o
significado disso?
O quê?
O que é...
Vamos!
Ai!
O que você está
fazendo com ela?
Yume?
Ela te deu um belo nome.
Mesmo sendo
uma cobaia.
Cobaia?
Sim, você é uma
experiência minha.
Você vem
comigo.
Não!
Não vou.
Você não pode desobedecer
as minhas ordens.
Não!
Não mova
suas mãos.
Eu controlei a sua mente
desde o seu nascimento.
Não pode ser...
Então, tente desobedecer
o que estou prestes a dizer.
Nem ouse jorrar essa coisa que
está no seu pau dentro dela.
Não...
Quer fodê-la e
sentir a sensação?
Yume,
não ouça!
Que tal? Você não está
sentindo seu pau latejar?
Não... Eu...
Não acho...
Olhe para ela.
Veja que corpo maravilhoso.
Uma bela
vagina rosada.
O que foi?
Yume!
Estou bem! Vou apenas
gozar como na última vez...
Você não pode fazer uma
coisa dessas. Não permitirei isso.
Não, eu imploro! Saia!
Senão vou ficar louca!
Que diabos é isso?
Ei, onde está
a Deusa Nako?
No santuário...
Nem mesmo um
Deus pode nos salvar...
Merda, eles fazem o povo sofrer e
desaparecem quando a situação piora.
Não se preocupe. Você não
gozará mesmo que eu a toque.
Só se você
colocar ali.
Você se sentirá aliviada
depois de gozar tudo.
Aliviada?
Goze, não
quer gozar?
Yume...
Você quer gozar?
Sim.
Fale mais alto.
O que você quer fazer com o seu pau?
Vou enfiar
na Yoko...
Onde você
quer enfiar?
Quero colocar essa
minha coisa grossa na...
Você vai meter o mais rápido que
pode, forte, e gozar tudo o que tem?
Sim. Vou meter o mais rápido que
puder, forte, e gozar tudo o que tenho...
Que vadia...
Então vá logo!
Yume, pare! Acorde!
Isso é inútil.
Ela só pensa em gozar.
Eu quero gozar... Agora...
É bom?
Sim, é bom.
Goze tudo
o que tem.
Sim.
Não, por favor!
Pare com isso!
Yume, pare!
Incrível, é apertada,
bem apertada...
Yume, pare!
Pare, por favor!
Por favor,
se continuar com isso...
Yume!
Yume, a sua coisa...
...na minha buceta...
Yume, a sua...!
Yume! Yume!
Vou gozar, gozar, gozar!
Akuji.
É minha vez de retribuir.
O quê?
Ei, acorde!
Você é...
Por favor, ajude... a Yume.
Yume! Por favor, ajude-a...
E-Ei!