Isso é tão gostoso.
Você tem raiva é de
sua irmã. Não de mim.
Irmã, está
tão gostoso!
Eu vou te proteger,
não importa o que aconteça.
Traidora!
Por que
estou aqui?
Helena, você pode
me dizer por quê?
Theodora!
Theodora.
Você estava aqui
esse tempo todo?
Eu estava
procurando por você.
Inimigos podem
estar por perto.
Por favor, não ande por aí
sozinha sem se precaver.
Eu tenho certeza de que
não há inimigos por aqui.
Além disso, minha vida não
significa nada para o seu povo.
E você está
preocupado comigo?
Tenho certeza de que há vários oficiais
poderosos que se sentem assim.
Mas para pessoas como eu, comandantes
que vão nos levar à vitória como você...
...são muito
importantes.
Se continuarmos a vencer, nossas
chances de voltar à casa são grandes.
Então, para pessoas como você,
eu sou uma boa comandante.
Sim!
Fui fazer o acompanhamento do
nosso exército nesses últimos 3 meses.
Mas durante esse tempo, a contagem
de mortos e feridos não alcançou 10%.
Estou muito feliz
por estar vivo.
Daishikkin Helena
2ª Parte
Aqui está ela...
O que há
de errado?
Não fique aí.
Venha aqui.
O que há
de errado?
Você chegou para
ver a sua amável irmã.
Por que não mostra
emoção alguma?
O quê?
Você não ama mais sua irmã?
Isso é chato.
Eu esperava que você e sua
irmã chorassem, mas o que é isso?
Ei, pode sair.
Theodora...
Ele estava prestes a ser executado
por insultar um oficial de alta patente.
Qual é o
significado disso?
É por que ele era simpático comigo?
Isso é simplesmente cruel!
Eu senti pena e
poupei a vida dele.
Mentiroso!
Console-o.
Não me ouviu? Eu disse para
consolar esse pobre virgem.
Não mexa
comigo!
Por que você está
fazendo algo assim?
Theodora...
Não! Aí é sujo.
Você não pensa em terminar
isso só com uma punheta, né?
Faça como
a sua irmã.
Dê uma boa olhada nela... Helena.
Ela está fazendo isso tudo por você.
Você deve estar sensibilizada.
Tire as mãos
da Helena...
Desculpe, Theodora.
Mas os meus quadris
estão se movendo sozinhos.
Basta olhar para você chupando
meu pau que ele fica cada vez maior.
É uma sensação
boa, Theodora.
Minha amável Theodora.
Seu amor e ódio para sua irmã,
ou raiva e ódio contra mim.
Mas, o mais importante
é a raiva de si mesmo.
Seu coração está prestes a
explodir com todas essas emoções?
Se for assim, você é a
mulher que eu estive procurando.
Em vez de se preocupar contigo,
ela está ocupada fazendo isso comigo.
Pelo menos tente montá-lo
como em um cavalo, está bem?
Theodora vai desistir de sua
virgindade para salvar sua irmã...
Não, ela vai desistir de
sua vida para salvá-la.
Ela é esse
tipo de mulher.
Ela é uma mulher
de espírito nobre.
Por isso ela
me atraiu.
Eu pensei
que era amável.
É por isso que fiz dela um
fantoche em desespero...
Só não o
faz por mim.
Seu clã rebelou-se
contra o meu exército.
Mas você está fazendo tudo isso
só para salvar sua irmã miserável.
Eles não se preocupam com você.
Eles são apenas um bando de merdas.
Vou sair mais cedo amanhã
de manhã e irei eliminá-los.
Você vai terminar com
o que sobrar do seu clã.
Sim, é isso.
Desistir de agir como um
fantoche... Não é do seu caráter.
Você tenta voltar,
mas não consegue.
O olhar de raiva em seu rosto, como
se pretendesse me partir em dois...
Esse é o
verdadeiro você!
O que
você quer?
Como sabia
que era eu?
Pelo cheiro.
Seu cheiro horrível
de classe baixa.
Você não violou
a irmã mais velha?
Nós tivemos o suficiente da irmã
mais nova, e agora estamos entediados.
Vamos fazer com
a irmã mais velha.
Ela tem sobrancelhas de um
garotinho, o que é muito bom...
Será interessante ver por quanto
tempo ela pode bancar a durona.
Cale a boca.
Nós podemos fazer enquanto
matamos a irmã mais nova dela...
Minha orelha!
A minha orelha!
Você não ouviu
o que eu disse?
Eu disse para
calar a boca!
Saia daqui.
Isso é, se você
ainda quiser viver...
Sim!
Ei, vamos
fugir com ela.
Eu disse
para pegá-la!
Merda, ele
arrancou a minha orelha.
Aquele desgraçado...
Não posso ficar aqui.
Vou vendê-la a um
comprador de escravos...
O que você está fazendo?
Seu idiota!
Aonde você pensa que
vai com essa mulher?
Eu ia levá-la
para passear.
Ei! Volte aqui!
Maldito!
Vou matá-lo!
Acho que já deu.
Vou viver na
desgraça do mesmo jeito.
O que fez
com Helena?
Maldito!
Vou matá-lo!
Eu definitivamente
vou matá-lo!
Pedi para você vir aqui
falar o que está havendo.
Por que
está tensa?
Sob as atuais circunstâncias,
é impossível eliminá-los.
Com os meus poderes, digo,
nossa atual força militar, não é fácil.
Preciso de 200 homens,
e de mais uma semana.
Então nós
podemos fazer algo...
Por que você está fazendo tudo isso?
Será por causa da sua irmã?
O quê?
O que você quer
dizer com isso?
Fiquei sabendo sobre o fracasso
da sua missão pelo mensageiro.
Agora não há mais nada
com o que se preocupar.
Você pode
ir embora.
Maldito...
Qual é o significado disso?
Estive interessado na sua habilidade
e no seu suposto amor de irmã...
...mas você não poderia
mesmo terminar o trabalho.
Vamos apenas dizer que perdi
interesse em pessoas como você.
Estou perguntando o
que fez com a minha irmã!
Acho que você já sabe
a resposta para isso.
Já me diverti bastante com sua irmã,
mas ainda não brinquei com você.
Você deve relaxar.
Se você ficar calma, a dor
irá desaparecer rapidamente.
Eu quero dar uma boa
olhada no seu rosto.
Mate-me.
Você matou minha irmã depois
de fazer dela um brinquedo.
Mate-me
também.
Não tenho
nada a proteger.
Helena, meu orgulho...
Não tenho mais nada.
Um mapa e um
requerimento para reabilitação.
Sua irmã está lá.
O que você
quer dizer?
Eu pensei que você
tivesse matado a Helena.
A essa hora,
o estábulo está sem vigias.
Pegue qualquer
cavalo que quiser.
O que isso significa? Essa é
provavelmente alguma armadilha ou...
Vá.
Você está preocupada
com sua irmã, certo?
Você trata Helena cruelmente, agora
sente pena dela e oferece simpatia?
É porque
eu a amo.