Pare!
Pare com isso!
Por favor!
Apenas cale
a boca e olhe.
Sua namorada está dando
para um estranho qualquer.
Não é todo dia que
você vai ver isso.
Vou gozar.
Beba tudo!
V-Vou gozar!
Você foi
muito rápido.
Desculpe-me, o sol brilha
para mim todos os dias.
Para mim
também.
Vou gozar.
Parem com isso!
Tudo, menos isso!
V-Vou gozar!
Ei, deixe um
pouco para mim.
Goze bastante
dentro dela.
Nós temos que purificar esses
selvagens com nosso sêmen.
Você tem de ser
mais cuidadoso.
Chega!
Pare!!!
Vamos continuar...
Faça o que estou
mandando, vadia!
Ela tentou
me morder.
Cuidado com
a boca dela!
Não, não!
Pare!
Isso é bom.
Ela reage a dor
e se torce toda.
Daishikkin Helena
1ª Parte
Um dia, os soldados do reino
entraram em nossa floresta.
Eles queriam que
nós nos rendêssemos.
Eles queriam nos conquistar,
nos pisotear, nos insultar...
Nós tentamos nos defender,
mas eles estavam em maior número.
Com o tempo,
eles nos derrotaram.
Minhas amigas foram estupradas,
as casas incendiadas foram ao chão...
Eles levaram
tudo o que era nosso.
Meu pai era o líder do clã,
mas eles o mataram.
Minha irmã mais nova desapareceu.
Ela nem sabia como se defender...
Eu deveria
tê-la protegido.
Em seguida,
virei uma escrava.
Eles me colocaram em uma
carruagem e estão me mantendo viva.
Acho que eles
irão me usar...
Não pude salvar meu clã e minha irmã.
Para eu viver na desgraça é...
Ei, você ouviu aquele rumor
sobre o líder do clã deles...
Sim. Eles pegaram a filha dele que
estava tentando se esconder, certo?
Ela não tinha para onde fugir,
então ela nos deu muito trabalho.
Minha irmã...
Helena
está viva?
Hã?
Sim, tem razão.
Ela foi capturada
há pouco tempo.
Ela provavelmente foi capturada para
o nosso comandante supremo, Julianus.
Ela está bem?
Ela está ferida?
Espero que vocês não
tenham estuprado ela!
Cale a boca!
Não sabemos de nada.
Quero dizer, por que temos de
transferir uma selvagem como você?
Temos que lhe entregar
sem nenhum arranhão?
Merda! Outros soldados estão
se divertindo mais que nós...
Não faça mais nada. Ela é a
princesa gostosa desses selvagens.
Eles pensam que ela pode
ser útil para alguma coisa.
Eles irão nos punir
se encostarmos nela.
Helena, você
está viva.
Ainda bem.
Helena, vou protegê-la
agora, eu prometo...
Que sentimento
foi esse?
Comandante.
Comandante!
Trouxemos a outra
filha do líder do clã.
Sua selvagem!
Curve-se!
Tudo bem,
ela é a princesa.
Mas...
Meu nome
é Julianus.
Sou o comandante supremo,
responsável por essa conquista.
Princesa do
clã selvagem...
Por que acha que capturei
você sem lhe machucar?
Você pensou que seria útil
nos manter sob seu domínio.
Você fez coisas horríveis ao nosso povo,
e eles não o perdoarão nunca.
Mas você não quer que nenhum
de nós contra-ataque seu reino.
Então você decidiu capturar
as filhas do líder do clã.
Você é uma
princesa muito sábia.
Para ser franco,
você está certa.
A conquista da fronteira
é apenas o começo.
Aos poucos vamos tomando
os outros territórios...
Nós não queremos
fazer inimigos.
Faça o que quiser. Não me
importo com as suas intenções.
Nessa situação, eu não tenho outra
escolha ou direitos, a não ser servi-lo.
Mas em troca,
quero fazer um pedido.
E qual é?
A minha irmã,
meu pai, meus amigos...
Helena!
Helena...
I-Irmã...
Quero que você garanta a
segurança da minha irmã Helena.
Ouvi dizer que ela
está sendo mantida aqui.
Certo, ela estará em segurança,
assim como você quer.
Então, o que você quer
de mim? O que deseja?
Como um sinal de integração, estive
pensando em fazê-la minha esposa.
Felizmente,
estou solteiro.
E-Esposa?
Se você está disposta a se
sacrificar para salvar sua irmã...
Vamos ver...
Ouvi dizer que nosso exército teve
problemas contra seus comandos.
Só a servirei se for uma
comandante dedicada.
Eu?
Uma comandante dedicada?
Isso mesmo. Existem muitos
clã rebeldes nessa região.
Você irá me
ajudar a esmagá-los.
A princesa de um clã que já
foi reprimido irá esmagá-los.
É uma boa
idéia, não?
Certo. Vou viver na
desgraça do mesmo jeito.
O plano que você
está usando agora...
Não está indo
muito bem.
Não, é que aqueles selvagens eram
muito mais fortes do que pensávamos.
Certo, providencie três mil soldados
para a linha de frente da Theodora.
Saiam amanhã de manhã, eu
assumo quaisquer responsabilidades.
Sim!
Você tem algum
objetivo pessoal?
Então, acho que
está tudo resolvido.
Ouça bem,
faça um bom trabalho.
Não se esqueça de que a vida
de sua irmã está em suas mãos.
Você deveria conversar com
a sua irmã hoje à noite.
Pode ser a última vez
que você a verá com vida.
Helena, eu vou
para protegê-la...
Não importa
o que aconteça.
Irmã,
tenha cuidado.
Quem está aí?
O que vocês querem?
Vou gritar por socorro.
Ninguém
vai ajudá-la.
Irmã!
Qualquer um ficaria assustado
se acordasse e visse o seu rosto.
Mas você terá medo
do que faremos contigo.
Vou fazer um bom
uso desta coisa.
Não!
Pare, por favor!
Pare com isso!
Não, não!
Pare, por favor!
Não!
Ei, mocinha.
Se já está assustada, só poderá morrer
depois que ele enfiar dentro de você.
Agora, vamos começar o
que estávamos para fazer?
Não!
Pare, por favor!
Me deixe em paz!
Por favor!
Isso não faz
você se sentir bem?
Está bem,
comece a se mexer.
Isso dói!
D-Dói!
Isso dói...
Você vai gozar?
Vai gozar, né?
Goze dentro dela.
N-Não!
Pare com isso!
Ei, espere,
por favor.
Mocinha,
foi doloroso?
Desta vez vamos
lhe dar prazer.
Não tenha medo,
vou ajudá-la a se divertir.
Vou lhe ensinar
alguns truques.
N-Não!
E aí? Já começou a
sentir tesão, não é?
A força deste medicamento
é inacreditável.
Espere um pouco, vai ficar
cada vez mais emocionante.
Tá.
Não!
Certo, agora quero
me divertir também.
Ela até já
se rendeu.
Consegui!
Voltei viva.
Voltei para
você, Helena.
Helena... Helena...
Helena!
Onde você está?
Você...
O que fez com ela?
Tenha calma e
venha por aqui.
Maldito!
Vou matá-lo!
Eu definitivamente
vou matá-lo!
O que você vai fazer
depois de me matar?
Se você me matar,
sua irmã morre.
Você tem raiva é de
sua irmã. Não de mim.
Você não pode perdoar a
sua irmã, que foi violada.
Então você quer me matar
e deixar que sua irmã morra?
Isso é o que
você quer, não é?
Ela é a
minha irmã.
Tenho que
dizer uma coisa...
Sabe...
A minha bunda...
Isso é tão
gostoso.
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Vou gozar pela
minha bunda!