Meu nome é
Kitano Jun.
Sou um artista de mangás eróticos, meu forte é expressar os detalhes mais picantes.
Essa é minha linda noiva, Miyuki,
que costumava ser minha assistente.
Nós finalmente nos
tornamos marido e mulher.
Na verdade, hoje é nossa
primeira noite juntos.
Querido!
[ Jun & Kitano Miyuki ]
Querida!
Querido...
Querida...
Querido!
Você estava tão bonita
naquele vestido de noiva...
Posso lhe ver vestida
com ele de novo?
Isso pode me inspirar
em escrever uma história.
Claro, faço qualquer
coisa por você, querido.
Como estou,
querido?
Você está tão
linda, amor!
Qual o problema, querido?
Estou tão
feliz, querida.
Eu também,
querido...
Mas, bem...
Eu ainda sou virgem...
Eu sei, nós nunca
chegamos a transar...
Por favor,
seja gentil.
Querido...
Não, você está deixando
minha calcinha molhada, querido.
Então vou tirá-la
de você, querida.
É bom quando eu
lambo aqui, não é?
Querido...
Por favor,
eu quero o seu...
Vai doer
um pouco.
Tudo bem, eu quero que
seja com você, querido.
Eu a amo,
Miyuki.
Pode mover
o seu quadril.
Estou tão
feliz, Miyuki.
Estou tão feliz!
Querido!
Eu o amo, querido!
É aqui...
Querida...
Não é bom, querida?
Querido, acorde.
Você tem uma
visita, querido.
Uma visita?
Bom dia,
senhor Kitano.
Eu a
conheço?
Desculpem-me por
incomodá-los tão cedo.
Meu nome é Mifuji Sonoko,
sou da Editora Aranami.
A editora-chefe da
Editora Aranami?
Sim.
Sei que não tinha um
encontro marcado...
...mas vim hoje para
lhe oferecer um trabalho.
Aqui está.
Que tipo de trabalho
você está falando?
Bom, gostaria que você
desenhasse uma coleção de mangás.
Sério?
Sim, gostaríamos que criasse
algo que abrangesse muitos...
...gêneros diferentes e que será a
obra-prima da cultura do século XXI.
Isso é
incrível!
Com isso poderemos
pagar a hipoteca, querido!
Essa é uma ótima oportunidade
para um artista de mangá!
Há uma condição: você precisa
terminar o trabalho em 30 dias.
Hã?
Você tem 30 dias.
30 dias?
Então,
o que me diz?
Ouvi dizer que você
trabalha bem rápido.
Você está louca?!
Você veio aqui
para zoar comigo?
Querido...
Quem poderia desenhar
uma coleção em um mês?
Eu acabei de me tornar editora-chefe,
então não sei muito sobre isso. Mas...
...é tão difícil?
Claro que é!
Pode não parecer, mas mas fazer
um mangá dá muito trabalho.
Leva tempo e esforço,
devo pôr suor, sangue e lágrimas...
Pornô é...
...o espírito
do homem!
Sim, o espírito
Claro que amo desenhar
vaginas e pênis...
...mas não é
tão fácil, sabia?!
Falaram para eu lhe pedir
para fazer isso em um mês...
Eu costumava ser assistente,
então eu sei que...
...é quase impossível
desenhar um mangá em um mês.
Mas meu chefe me despedirá se
eu não trouxer algo em um mês...
E disse que eu teria de
virar o brinquedinho dele...
Então se o meu querido
não aceitar o trabalho...
...Eu terei de fazer o que
aquele maníaco sexual pedir.
Ele é um
assediador sexual.
Então ou aceito o trabalho,
ou você vira uma escrava sexual...
Querido, você não
pode ajudá-la?
Eu fui perguntar a todos os artistas de
mangás eróticos que consegui pensar, mas...
Todos rejeitaram,
não foi?
É quase
fisicamente impossível...
Mas eu sei que meu
querido pode fazer!
Outras pessoas podem não ser
capazes, mas eu sei que ele pode!
Bom, se eu usar o
Modo de Hiper Ereção...
...eu posso ser
capaz de fazer...
Modo de Hiper Ereção?
O que é isso?
Deixe me explicar o que é
o Modo de Hiper Ereção!
Quando mantenho uma ereção por um longo
período de tempo, eu terei vigor ilimitado...
...e posso finalizar um trabalho
dez vezes mais rápido que o normal!
Eu não sabia que
tal técnica existisse...
Contudo, para eu manter
uma ereção por um mês...
...precisarei da completa
devoção de minha querida a ereção.
Farei qualquer coisa
por você, querido...
...e eu falo sério.
Está preparada, querida?
Sim, querido.
Aceito o trabalho!
S-Sério?
Um artista de mangá
erótico nunca mente!
Eu não sei
como agradecê-la!
E eu?
Mais tarde lhe passo
o cronograma por fax.
Certo.
É uma grande oportunidade
para você, querido.
Obrigado, foi você
que a convenceu.
Bom, por que não compramos
novas roupas para você?
Sério?
Estou feliz!
Essa é minha
butique favorita.
Bem-vinda, Miyuki!
Boa tarde.
Oi, irmã!
Você também faz
compras aqui, Kozue?
Sim, o que acha
dessa camisola?
Hm...
Como estou?
Fica ótimo
em você.
Não provoque o meu
querido assim, Kozue!
Kozue me disse
que você se casou.
Então esse
é seu marido?
É-É um prazer
conhecê-la.
O mesmo.
Hoje ele veio comprar
roupas novas para mim.
Que inveja!
E eu?
Bom, claro.
Que marido
gentil!
Minori!
Sim?
Poderia achar algo
bonito para Miyuki e Kozue?
Que irmãs lindas!
Bom,
na verdade...
O que foi?
Elas não
são irmãs.
Sou o irmão
da Minori!
I-Irmão?
Sim, ele é meu
irmão gêmeo.
Entendo...
Bom, venham
por aqui.
Um vestido chinês...
Miyuki ficará
ótima nele...
Ela poderia ser uma
lutadora de artes marciais...
Uma lutadora de artes marciais
sexy que foi enviada para espionar...
É um enredo
excelente!
Qual o
problema?
Você
parece sério.
Agente Sexy,
codinome 001919...
Hã?
Também levaremos
esse vestido.
Certo...
Querido?
Jun?
Miyuki,
está pronta?
Sim, estou!
Sim, é isso...
Modo de Hiper Ereção, ativar!
O ambiente é uma
rua movimentada.
A agente sexy secreta, Miyuki,
está sendo perseguida por oficiais...
É um beco
sem saída.
Eu já falei, sou apenas uma
garçonete de um restaurante chinês!
Se é uma garçonete ou não,
isso sou eu quem decido...
Mulher tola...
Acordou?
Agente Sexy 001919...
...ou devo lhe chamar
de Madame Orgasmo?
Onde estou?
Se você é uma espiã,
deveria saber.
Não sei do que
você está falando.
O general que você estava
tentando seduzir já está morto.
Eu não estava tentando seduzi-lo,
eu realmente o amava!
Oh, estou certo...
Que o amou
com isso!
Adorei o que a organização
secreta, MMK, lhe transformou!
Solte-me!
Deixe-me sair!
Se você me der o microchip
que roubou, pouparei a sua vida.
Eu já falei...
Sou apenas
uma garço-
Acha mesmo que
pode me enganar?
Estou sempre pronto para
fazer do jeito mais difícil.
Caí fora,
seu tarado!
Também treino e vendo
escravas sexuais paralelamente...
Uma garota com um rosto e corpo
como o seu pode fazer muito dinheiro.
O-O que você
está fazendo?
Só tem um lugar que uma mulher
pode esconder algo valioso...
Eu sabia,
você é um doente!
Esta droga foi secretamente
criada pela nossa organização.
Isso a deixará tão excitada
que você cairá da cadeira.
Sou uma espiã treinada,
drogas não funcionam em mim!
Veremos.
É frio...
Deixe-me investigar sua fenda
secreta com esta câmera especial.
Não, pare...
E-Estou
ficando quente...
Gostou da
nossa droga?
É aquilo?
Essa não, ele
encontrou o microchip!
Por que você
não dá ele para mim?
Não subestime a história
de 4000 anos da China!
Não será fácil superar
minha vagina treinada!
Impressionante...
...mas eu não acho que, mesmo a sua
vagina, seja párea para o meu cacete.
Não subestime a quantidade
de sêmen que posso produzir.
Vou limpar você por
dentro com a minha porra!
É tão apertada, posso sentir
os 4000 anos de história...
É tão quente...
Sinto que
estou derretendo.
Oh não, estou
afrouxando...
Não consigo
segurar...
Qual o problema?
Seu corpo está te traindo, não é?
Eu não quero,
mas meu corpo...
Também estou
queimando.
Vou gozar...
Vou gozar logo!
Vou gozar!
Vou gozar...!
Estou gozando!
Você será minha
escrava sexual...
Farei qualquer coisa,
se eu puder ser sua escrava sexual...
Querido, você consegue,
eu acredito em você!
Por favor, mestre!
Castigue-me mais!
Bom dia,
querido.
Fiz seu café, você tem
mais trabalho para hoje!
Nossa, que
café-da-manhã grande...
Ah sim, você pode ir à livraria comprar
a nova "S&M Fun Fun" para mim?
Bom, claro...
Qual o problema?
É que não gosto
de ir àquela livraria.
Por quê?
O dono,
senhor Watanabe...
Ele sempre
me encara...
E quando me
dá o troco...
...ele segura minha mão
com as mãos suadas dele.
Está certo, hoje vou com você e falar
para ele não  incomodá-la, querida.
Não sabia que o marido da Miyuki
era um artista de mangá erótico.
É um prazer
conhecê-lo.
A S&M Fun Fun desta
semana está muito boa.
Ela traz roupas especiais para
professoras, aeromoças, enfermeiras, e...
...todos os
tipos de fantasias...
Eu gosto mais da
fantasia de enfermeira.
Posso
usar isso!
Usar o quê?
Vamos comprar um
traje de enfermeira!
Miyuki em um
uniforme de enfermeira?!
Que inveja!
Entre.
Doutor.
Você tem
um paciente.
Querida...
É isso...!
Modo de Hiper Ereção, ativaaar!
Hoje é um dia de treinamento
para as novas enfermeiras.
Mas, claro que não é
qualquer treinamento.
Hoje é seu primeiro
dia aqui, certo?
Sim, e você, Minori?
Hoje é meu
segundo dia.
Não se preocupe,
você pegará logo o jeito.
Senhoritas Miyuki
e Minori, certo?
Um novo estagiário, doutor Watanabe,
irá nos acompanhar hoje.
É um prazer
conhecer vocês.
Igualmente.
Por favor, comece,
Doutor Watanabe.
Sim.
Senhorita Miyuki,
queira tirar sua calcinha,
subir na mesa e abrir suas
pernas o máximo que puder?
Mas...
Isso é uma clínica de ginecologia,
toda paciente deve tirar a sua calcinha.
Eu sei, mas...
Por favor, faça
o que ele disse.
Certo...
Então, como se sente
sendo uma paciente?
Estou um
pouco nervosa...
Doutor, comece
com a palpação.
Sim.
D-Doutor...?
Vou checar para ver se
há algum sinal de inchaço.
Miyuki,
seus mamilos...
Parece que
estão eretos.
Deixe-me
massageá-los.
Senhorita Minori,
poderia limpar sua genitália?
Sim, doutor.
Como está?
Os lábios estão normais e macios,
não encontrei nada de anormal.
Dentro da vagina dela
parece rosa e saudável.
Estou com
vergonha...
Agora entende como uma
paciente se sente, senhorita Miyuki?
Sim.
Vamos tentar algo mais
para deixá-la confortável.
Sim.
Doutor, há um líqüido
translúcido saindo da vagina dela.
É pegajoso e o cheiro é parecido com
amônia, mas não acho que seja urina.
Isso não é bom...
Por favor,
examine por dentro.
Está contraindo por dentro,
parece estar bem saudável.
Também parece querer
um homem, doutor.
Por favor, não diga
essas coisas, Minori.
Gostaria que eu inserisse
meu pênis na sua vagina?
Hã?
Como doutor, devo dar meu melhor para
satisfazer as vontades das minhas pacientes.
M-Mas,
doutor Watanabe!
Não se preocupe, você se
sentirá muito bem com isso.
Senhorita Minori, poderia
limpar o meu instrumento?
Sim!
Minori...
Agora vou inserir o meu
pênis na vagina da paciente.
Sim, doutor.
Como se sente?
S-Sinto-me
muito bem...
Doutor, também quero
que me examine, por favor!
Doutor Watanabe, parece
que você precisa de ajuda.
Vou usar o meu
instrumento também...
Sim, doutor...
Vou gozar...
Vou gozar!!!
Como foi o
treinamento de hoje?
Ele foi
muito útil...
Vou lhe ensinar como usar
uma camisinha feminina amanhã.
Sim, doutor.
Estou aliviada...
Parece que você pode acabar
isso em um mês nesse ritmo.
Mas fica mais difícil
ter idéias depois...
Mas, com seu
Modo de Hiper Ereção...
Posso ter que pedir para me ajudar
com isso depois, senhorita Mifuji.
A-Ajudar?
Querido!
Estou brincando, querida!
Mas...
Isso não parece
uma má idéia...
Do que vocês
estão falando?
19 dias e 20 horas
até o fim do prazo...