Squish squish, slurp slurp,
e mais squish squish...
Trabalhando duro, querido?
Sim, estou trabalhando o máximo que posso
mas não sei se consigo terminar no prazo.
Eu sei que
consegue, querido!
Aw, querida!
Nós estamos ficando sem tempo
para fazer coisas safadas para o preview!
Querido, o diretor parece
um pouco irritado...
Oh não!
Próximo episódio de
Darling, Página 3.
Achei que faríamos coisas ainda mais "sujas"
que não pudemos fazer no jogo do PC!
Por quê?!
Pare...
N-Não!
Solte-me!
Não, pare!
Grite o quanto quiser
porque ninguém irá ouvir.
Você age como se não gostasse,
mas seu corpo não mente.
Viu?
Não é legal fazer uma
garota bonita esperar...
Vou cuidar
bem de você.
Adoro o jeito
que você chupa.
Sinto como se estivesse chupando
meu pau por vontade própria.
Gosta de ficar
de quatro?
Você gosta, não é?
Eu sei que
você gosta!
Sua buceta está ficando apertada
porque deve estar gostando...
Talvez eu experimente
o outro buraco também.
Não, pare!
Aí não!
Você vai arrombar a minha bunda!
Qual o
problema?
Q-Querido!
Querido,
você está bem?
Pobre querido, esteve no Modo de
Hiper Ereção durante três dias seguidos.
Bons sonhos.
Meu nome é Kitano Jun,
um artista de mangá erótico.
Estive varando as noites
no Modo de Hiper Ereção...
...para cumprir o prazo,
que acaba em alguns dias.
Não tenho
mais nada...
Está tudo bem,
querido?
Eu caí
no sono?
Você deveria
descansar.
Kozue ajudará
com a pintura.
Olá!
Kozue.
Você pode me pagar
depois, cunhadinho.
A senhorita Sonoko estará aqui
esta tarde para ver como está indo.
Certo, depois do almoço,
é hora do Modo de Hiper Ereção!
Oh, vista a fantasia que
a Kozue trouxe, está bem?
Querida, já estamos nos
aproximando do final, viu?
Certo,
querido!
Está pronta,
Miyuki?
Miau, miau~!
Miau~!
Beleza...!
Modo de Hiper Ereção, ativar!
Faz três meses desde que o
estuprador atacou sua primeira vítima.
Ele ainda está aterrorizando
as mulheres nas ruas.
Ao menos oito mulheres
afirmaram que foram atacadas.
Hoje, uma das vítimas está
aqui para nos falar sobre o ataque.
É a mulher
daquela vez?
Sei que é difícil, mas poderia nos contar
algo sobre o que aconteceu naquela noite?
Não me lembro
muito bem, mas...
...quando percebi o que houve,
eu já estava no chão.
Você se lembra de
algo sobre o agressor?
Ele usava uma máscara, então não pude ver
seu rosto. Mas me lembro de uma coisa...
Do que
você lembra?
"Daquilo"
do culpado.
Quando fica maior, as veias saltam,
e da cabeça dele também...
O pênis dele entrou
fundo na minha...
D-De qualquer modo, até pegarmos
esse estuprador pervertido...
...nós, mulheres, não teremos
um dia de paz nessa cidade.
A prisão do estuprador é mais
importante que qualquer coisa.
Relatos ao vivo com a última
vítima do estuprador em sér-
Eu vou lhe
pegar, estuprador!
Venha me pegar! Pode vir quente
que a minha buceta está fervendo!
Vamos para
o estúdio!
Eu gostaria de encontrá-la
de novo, e sua buceta...
Mas, antes disso...
Desculpe a demora,
mas não esqueci de você.
Agora, vou lhe fazer
se sentir muito bem...
...com meus
dedos de ouro!
Você sabia que aquilo era
uma reportagem ao vivo?
O que diabos você estava
pensando para dizer aquelas coisas?
Eu não
me importo.
Você é louca?
Se ele atacar de novo,
com certeza vou pegá-lo!
Pare de
gravar!
Ela é tão bonita,
eu invejo o estuprador!
O que
está dizendo?
E se fizermos uma reportagem em
um lugar que ele possa aparecer...
Conseguiremos uma grande
audiência, com certeza!
Está sugerindo que
eu me torne uma isca?
Não se preocupe,
estarei cuidando de você.
Bom, se isso der certo,
será um grande furo!
Se eu conseguir pegar o estuprador em
cena, talvez eu me torne uma âncora.
Se eu pegar o estuprador em cena,
talvez eu seja promovido...
...e eu poderia vender o
vídeo no mercado negro.
Lá vai ela.
É um beco
sem saída...
Obrigado por ter me apresentado
ao mundo agora há pouco.
V-Você é o
estuprador?
Quem mais andaria
por aí desse jeito?
Posso
entrevistá-lo?
Você pode me entrevistar
o quanto quiser depois...
...ou pode me entrevistar
enquanto fazemos aquilo...
E-Espere aí...
Watanabe!
Seu cinegrafista está
tirando um cochilo.
Não! Pare!
Pare!
Veja! Aqui está um microfone
grandão que você tanto gosta!
Quer me
entrevistar com isso?
Não, pare com isso!
Parado aí!
Quem é?
Apareça!
Saída das sombras para salvar garotas
inocentes de estupradores tarados...
Aqui estou!
Sou a salvadora do amor,
da justiça, e das garotas inocentes!
Mulher com
Orelhas de Gato!
Orelhas de Gato?
Estive treinando
para lutar contra você.
Dessa vez, sua
técnica não me afetará!
V-Você é a mulher
da outra noite?
Isso mesmo, aquela
noite jurei a mim mesma...
...que pegaria você, com
minha buceta, algum dia.
Você vai se
arrepender disso...
Não menospreze meus Dedos
de Ouro e meu Pênis Dançarino!
Onde você pensa
que está tocando?
Quanto pode resistir
contra meus Dedos de Ouro?
Contra seus
seios e sua buceta...
...meus dedos
estão rastejando.
Seus dedos são incríveis!
Isso é muito gostoso!
Olhe, seus mamilos
estão ficando duros...
...e aqui está ficando
molhado também!
Não, não lamba!
O quanto gosta
dos meus dedos?
Faz cócegas...
Está fazendo
cócegas!
Seus suco do amor está saindo,
Mulher com Orelhas de Gato!
Não ponha seu
dedo aí dentro!
Achei...
o seu Ponto-G!
Eu vou gozar
nos seus dedos!
Eu vou gozar!
Quero você!
Pobre e excitada
Mulher com Orelhas de Gato...
Eu sei que
você quer.
Apenas diga
que eu enfio.
Sim, por favor...
Por favor, ponha seu
pênis dentro de mim!
Certo, eu vou...
Oh, é tão
apertada!
Isso é bom?
Peguei!
O quê?
Você não vai à
lugar algum agora!
Não consigo tirar!
Desista!
Merda!
Mulher com Orelhas de
Gato, eu a subestimei...
Parece que seu pênis ficou mais
forte com todos esses estupros.
É tão bom...
S-Se eu continuar
fazendo isso...
Ataque secreto,
Ultra Pressão!
Estou no
paraíso!
Certo,
finalizamos!
Muito obrigada.
Mas restam apenas cinco
dias para acabar o prazo.
Você precisa conseguir
a tempo, por favor...
Nós precisamos de apenas mais uma
história para completar a coleção...
Se você não vier com nada,
todo o esforço terá sido em vão.
E eu serei
demitida!
Vou lhe ajudar a
terminar esse projeto!
Eu farei
qualquer coisa!
Eu não sei se você
pode nos ajudar...
Deixe me ficar aqui e
lhe ajudar até o prazo.
Querido, se pensarmos
juntos, pode surgir algo.
Tudo bem?
Certo.
Eu vou fazer a janta, então por que
vocês duas não tomam um banho antes?
O que foi?
Nada...
Vamos!
Vamos tomar um banho juntas!
Certo.
É tão bom!
Sua pele é
tão macia.
Que nada...
Gostaria que o meu querido
pudesse ver isso também.
Não...
Deixe-me lavar
suas costas.
Vamos,
depressa.
Então, o que queria
ser quando era pequena?
Para ser honesta,
eu queria ser uma professora.
Uma professora?
Sim, eu gostava de
um certo professor...
É mesmo?
Como ele era?
Ela fugiu
com um aluno.
com um...
O quê?
Você gostava de uma professora?
S-Sim...
Certo, agora
é a sua vez.
Vire-se.
Sua pele também
é muito macia.
Deixe-me lavar
aqui em baixo.
Senhorita Sonoko...
Você está
tocando a minha...
Senhorita Sonoko...
Miyuki...
É isso!
A estudante, Miyuki, tem uma quedinha
pela sua professora, Sonoko Mifuji...
Miyuki decide contar sobre
seus sentimentos a Sonoko...
Mas...! Sonoko tem um segredo constrangedor
que não pode contar a ninguém!
Um dia, Miyuki e Sonoko se
encontraram no laboratório depois da aula.
Mas há um aluno que
conhece o segredo da Sonoko...
...e ele participa do
experimento proibido...
Classe 3-P,
Laboratório do Orgasmo!
Sim, isso vai
dar certo!
Querida, consegui
pensar em algo!
Q-Querido!
O que vocês duas
estavam fazendo?
N-Nada.
O que é isso na sua mão?
I-Isso é meu!
D-De qualquer modo,
estarei esperando no escritório.
Está pronta, Miyuki?
Estou pronta, querido!
Senhorita Sonoko.
Miyuki, senhorita
Sonoko, conto com vocês!
Não se
preocupe, querido!
M-Mas, o que
eu devo fazer?
Oh, está vindo...!
Último Modo de Hiper Ereção, ativar!
Isso é tudo
por hoje...
Vejo vocês amanhã.
Professora...
[ Laboratório ]
Professora, desculpe-me pelo
pedido para lhe ver depois da aula...
Não tem problema.
Então, sobre o que você quer conversar?
Tem uma pessoa
que eu gosto.
Isso é bom!
Você se formará logo, então
por que não conta a ele como se sente?
Então, quem
é o sortudo?
É um
professor. Ai!
Entendo, é o professor de
Educação Física, senhor Morio, não é?
Não.
Então é o professor de
Matemática, o senhor Takuya?
Ele é jovem e
popular entre as garotas.
Não.
Então quem é?
O diretor?
Não pode ser...
É o reitor?
Isso é
impossível.
Vamos, Miyuki...
Quem é então?
Nenhum deles!
Quem eu amo é...
...você!
Senhorita Miyuki!
Professora, por favor,
faça amor comigo...
M-Mas...
Professora!
Então...
Kitano!
Eu sei como fazer a
professora Sonoko muito feliz...
Não é,
professora?
Feliz como?
Por favor, pare.
Ela é, na verdade, uma escrava
sexual dos alunos dessa escola!
Isso é
verdade?
Professora?!
Por que não
mostramos a ela?
Sua professora adora
quando eu faço isso!
P-Professora!
Vamos, faça também.
Ela adora isso.
Mas...
Eu estava querendo usá-la
para o meu experimento.
Vamos ver o que acontece quando eu
pingar esse afrodisíaco no clitóris dela...
Isso é
quente!
Estou me
sentindo estranha...
Logo começará a se
sentir excitada como nunca.
P-Professora!
Não!
Estou ficando estranha...
Vou fazer você
se sentir melhor.
Não, não olhe!
Posso ver
dentro da sua racha~
Você aí! Faça isso
também, ela ficará contente.
Por favor,
mexa isso logo!
T-Tá!
Por favor, enfie algo
maior, senhorita Miyuki!
S-Sim.
Já vou lhe dar um
afrodisíaco ainda mais forte...
Ooh, o cheiro está me
deixando excitado.
Não, isso não
é o suficiente!
Eu quero o
seu, Kitano.
Tudo bem,
professora...
Isso!
Não tire!
Por favor,
eu imploro!
Enfie logo
em mim!
Você está tão
molhada, que perversa.
Por favor, eu não agüento
mais. Enfie logo lá dentro!
Certo, certo! Vou enfiar a
minha vara quente dentro de você!
Minha nossa!
Seu pênis é
muito grande!
Estou quente!
Venha aqui. Vou deixar você se
divertir com sua professora favorita.
Professora, vamos sentir
prazer juntas, está bem?
Senhorita Miyuki...
Espere!
Professora!
Isso!
Agora falta o último quadro!
Terminei!
Parabéns, querido!
Eu não fazia idéia de que
vocês trabalhavam duro...
Muito obrigada.
Você cumpriu o prazo,
agora não vou ser despedida.
Eu já falei: Um artista de
mangá erótico nunca mente!
Querido!
Tudo graças a
você, querida!
Trabalhar no Modo de Hiper Ereção
por um mês inteiro valeu a pena.
Meu livro ficou
muito popular.
Miyuki e eu vamos
tirar férias agora...
...para desfrutarmos
do sexo fora do trabalho.
Querida!
Querido!
Isso não é
um joystick!
Querida!
Querido!