Querida!
Querido!
Olá, meu nome é Kitano Jun, sou
recém-casado e artista de mangás eróticos.
Pouco depois de começarmos nossa vida
de casal, ofereceram-me um bom trabalho.
Todo dia estou no Modo de Hiper Ereção,
trabalhando o máximo que posso.
Você me pergunta:
O que é Modo de Hiper Ereção?
Bom, é...
Opa! Deve ser a irmã mais
nova da Miyuki, Kozue.
Pedi a ela para
trazer algo...
Kozue, obrigado
por vir, você trouxe...?
Sim, aqui está.
O antigo uniforme
escolar da Miyuki.
Ooh, legal!
Que nostalgia! Parece que foi
ontem que eu o estava usando...
Você gosta de
cosplay, Jun?
É claro que vou usar para ter
inspiração para o meu mangá.
Ter inspiração?
A propósito, estou com uma
história para um doujinshi e...
...estive pensando se me
deixaria ser sua assistente.
Posso aprender
muito com você!
Precisa de
dinheiro, não é?
Tem uma
figure que quero!
Mas você é muito nova para saber o
que há entre um homem e uma mulher...
O mundo do erotismo é mais
profundo do que você imagina...
Além disso, você
ainda é virgem, não é?
Querido!
Se ela quer ser
minha assistente...
...ela precisa saber como uma mulher se
sente quando se torna "um" com um homem.
Saber?
Como?
Se apaixonar e fazer
sexo com ele, e...
M-Mas isso é
muito repentino...
Ler um livro
de romance...
...e ver um
filme romântico...
Isso mesmo!
Olhar uma boa
revista de S&M...
...e ver um filme
pornô bem extremo...
Querido!
Bom, tenho que sair para comprar
alguns materiais de arte, então...
...falamos sobre
isso depois.
Certo.
Também tenho umas
coisas para fazer hoje.
Até logo.
Obrigada pelo
uniforme.
Ei, que tal eu vestir o uniforme
para ir à loja com você?
Parece bom.
Saindo com
uma estudante...
Queria ter
meu uniforme...
Você, com certeza, é mais
bonita que aquelas estudantes!
Mas estou um
pouco envergonhada...
Oi, Kinta!
Está aí?
Bem-vindo, Jun.
Oh, Kozue!
Não,
eu sou a Miyuki...
Miyuki?
Mas por que está
vestindo um uniforme escolar?
N-Não me encare
desse jeito, Kinta.
Ei, ela é
minha esposa!
Não é o que você
está pensando!
É que ela parece tanto
com a Kozue, então eu...
Oh, é mesmo, você tem
uma quedinha por ela...
N-Não,
não é isso...
Vou falar para a Kozue vir vestida
com o uniforme para lhe ver!
"Venha me ver, vestida
com seu uniforme escolar..."
Isso pode
dar certo!
Uma estudante, Miyuki, pede ajuda de um
dos estudantes mais velhos do seu clube...
...sobre sua atuação,
no parque, depois da escola...
Isso é bom!
Parece que você tem
idéias para uma história.
Sim, vamos terminar as compras
e voltar para o trabalho, querida!
Sim, querido!
Os personagens são: Miyuki,
que está na banda da escola...
...e um estudante mais
velho, que ela admira.
O ambiente é o
parque perto da escola.
Está pronta, Miyuki?
Como estou?
Hmm, sim, é isso...
Modo de Hiper Ereção, ativar!
Miyuki pede para o
estudante ajudá-la no parque.
Quer que eu lhe
dê aula particular?
Sim, quando
escuto você tocar...
O quê?
...me deixa excitada.
Quero que você toque meu corpo com seus
dedos, como se eu fosse um instrumento.
Pode fazer o
que quiser comigo.
Quero ser um instrumento
para satisfazer seus desejos.
I-Instrumento para
satisfazer meus desejos?
Farei qualquer
coisa por você, Jun!
M-Mesmo?
Sim.
E-Então, poderia tirar
sua saia e ir no balanço?
Tirar minha saia?
Você disse que faria
qualquer coisa, não é?
Agora, tire
sua calcinha.
S-Sim...
Abra mais as
suas pernas!
Estou com vergonha,
mas o vento é tão gostoso.
Posso fazer algo bem
gostoso com você.
Jun!
Você é tão linda.
Seu clitóris
está endurecendo...
Deixe-me
massageá-lo.
Sempre gostei
de você, Miyuki...
É tão bom.
Olhe, seu suco
está saindo.
Senta em
cima de mim.
Coloque meu pênis na sua
vagina, e senta devagar.
Você vai deixar eu pôr
seu pênis dentro de mim?
Claro.
Mas e se
alguém nos ver?
O portão está fechado
agora, então não se preocupe.
Vamos balançar!
Seu suco está
respingando por todo canto.
Isso não é
bom, Miyuki?
Jun!
Obrigado!
Delícia...
Agora, segure
o balanço...
...e empine sua
bunda para mim.
Não olhe...
Vou enfiar essa
flauta dentro de você.
Uau, está indo bem
fundo na sua vagina.
Incrível!
Não, e se alguém
ouvir isso...
Vamos
tentar este.
Olhe, sua vagina
está transbordando!
Então este
é o próximo...
Que belo tom!
Você tem o que é preciso
para ser uma grande artista!
Por favor, dê a sua
trombeta para mim!
Eu serei o
seu regente.
É tão bom...
Mais, mais!
Por favor,
mais fundo e mais forte!
Pensei ter sentido o
cheiro de algo gostoso...
Você...
Desculpe o
incômodo.
Jun!
Isso é ótimo.
Oh não...
Se você
tocar lá, eu...
Você gostou, não foi?
Sim, sim, sim!
Quero que goze
no meu rosto!
Eu vou
gozar logo!
Eu também
vou gozar!
Não posso
usar isso.
Não podemos publicar
isso, senhor Kitano!
Por quê?
É muito
obsceno!
Crie algo diferente,
por favor!
Desculpe-me, você
trabalhou tão duro nisso...
Eu deveria ter usado uma
gaita ao invés de uma clarinete...
Não se preocupe,
você vai pensar em algo.
Eu o ajudarei,
querido!
Boa noite,
querida.
querido.
Certo,
próxima lingerie...
Abra um pouco
mais as suas pernas.
Estou com
vergonha...
Preciso olhar mais
de perto a costura.
A-Assim?
Deixe-me examinar a
durabilidade da calcinha.
Não esfregue assim...
Não!
Vou trabalhar para o
Jun e ganhar um dinheiro!
Parece que tem
muito suco saindo aqui.
Isso pode
manchar!
Deixe-me dar
uma olhada.
Não,
não olhe...
A porta
está aberta.
Por que não experimenta usar
lingeries diferentes depois...
...com este
vibrador?
Boa tarde!
Você está aqui, Miyuki?
Seu quadril
é incrível.
Com essa lingerie, seu marido vai
ficar excitado em um piscar de olhos!
Miyuki?
Está no escritório?
N-Nossa...
Agora, deixe eu
colocar o meu aí.
Amei!
Amei essa
lingerie!
É tão grande...
Você vai me
arrebentar...
Kozue?
Kozue!
Por favor, eu
quero essa lingerie...
B-Bom, eu estava pensando se
há algo em que eu possa ajudar...
Você viu o Modo de Hiper Ereção, não foi?
M-Modo de Hiper Ereção?
Estou tão
envergonhada...
Não tem porquê
ficar envergonhada.
Estamos tentando criar o melhor
mangá erótico do século XXI juntos!
Kozue descobriu o verdadeiro
significado de erotismo!
Querido...
E-Eu...
Está tudo bem...
Já que está aqui,
por que não almoça conosco?
Aí você pode me ajudar a
terminar o mangá mais tarde.
Certo!
Miyuki, é assim que
costuma ajudá-lo?
Sim, mas não sabia que
você estava nos olhando...
Você colocou
muito alho!
Não, não é.
O Modo de Hiper Ereção
requer muita energia.
Uma obra de ficção
científica não é nada mal...
Desculpe
a demora!
É como se eu tivesse
duas empregadas...
Hmm,
empregada...?
Jun?
Querido?
Vamos
comer depois!
Querida, arranje
fantasias de empregada!
Mas onde
posso arranjar?
Eu não sei se a
butique do Makoto vende...
Talvez o Kinta
possa fazer.
Kinta...
É, ele sabe costurar e
vende fantasias por fora.
Ele pode fazer se
você pedir a ele...
Claro,
quer que eu peça a ele?
Por favor.
Vamos juntas, Miyuki.
Uhh, claro.
O tema é...
"Fantasia Espacial:
Ménage Proibido de Outra Galáxia".
A ambientação é
o vasto universo.
Após ser atingido
por um meteoro...
...a nave espacial teve que fazer um pouso
de emergência em um misterioso planeta...
Miyuki, a traseira da nave
e o radar estão danificados.
Os motores
também pararam!
Você pode entrar em
contato com a colônia?
Não.
Tudo bem.
Temos que pousar nesse
planeta e consertar nossa nave.
Certo.
A temperatura
é de 45º Celsius.
Ficaremos bem sem equipamento
especial nesse tipo de ambiente.
Parece que vai demorar um
tempo para consertar o estrago...
Olhe
para baixo!
O que é isso?!
Kozue!
Miyuki!
Para onde eles
estão nos levando?
Devem estar nos
levando para seu ninho!
Eles irão
nos comer lá?
Você está bem,
Kozue?
Sim, mas que
lugar é esse?
Isso não parece ser
um ninho de monstros...
Talvez exista uma
forma de vida inteligente...
N-Não!
O que você está fazendo,
seu monstro!
Faz um tempo
desde a última caça...
Quem é você?
Você pode dizer que sou
o mestre desses monstros...
Então, por favor, diga a
eles para soltar a gente!
Claro, após eles
saborearem vocês!
Nos saborear?
Vocês serão empregadas sensuais e
servirão o mestre como escravas sexuais.
Empregadas
sensuais?
Não!
Voltamos.
Vocês
estão ótimas!
Certo, Modo de Hiper Ereção, ativar!
Deixarei vocês irem se
satisfazerem meus monstros.
Eles adoram o
delicioso suco de bucetas.
Solte a gente...
Não!
Miyuki!
Por favor,
pare com isso!
K-Kozue...
M-Miyuki,
estou começando a me sentir estranha.
Mestre, por favor,
perdoe-nos.
Isso é
muito suco.
Os monstros estão
gostando disso.
M-Miyuki...
Quero o
mestre.
Por favor...
Mestre, por favor,
dê para mim.
Por favor, também
quero você, mestre.
Então, querem virar minhas
empregadas sensuais?
Mestre.
Você é a
primeira.
Com licença.
É uma
boa boca...
Certo...
Mestre...
É bom,
isso é bom...
Mais forte,
mais forte!
M-Mestre...
Venha cá, vou fazer
você se sentir bem.
Por favor, dê
para mim, mestre!
Mestre!
Então, vocês
duas são irmãs...
Não é atoa que suas
bucetas são parecidas...
À partir de hoje, vocês serão minhas
escravas sexuais nesse planeta...
Oh! Estamos tão
felizes, mestre!
Pronto,
terminamos!
Não fazia idéia que o Modo de
Hiper Ereção dava tanto trabalho.
Mas parece que esse será um
grande sucesso, graças a você!
Espero...
Mas o erotismo
é profundo...
Temos visitas, Miyuki.
Deve ser a
senhorita Mifuji!
Kozue, vá chamar
o meu querido!
Por que está vestida
com essa fantasia?
Porque eu estava
ajudando o meu querido.
Ajudando?
Por favor, entre.
Acabei de terminar outra história,
e não conseguiria sem a ajuda delas.
De que tipo de ajuda
você está falando?
Mas está ficando
difícil ter novas idéias...
Senhor Kitano, você conseguirá
terminar mesmo no prazo?
Além disso, parece que você quase
não dorme e perdeu peso com isso...
Eu já falei quando me
ofereceu esse trabalho...
Um artista de mangás
eróticos nunca mente!
Querido, temos que trabalhar um pouco
mais no Modo de Hiper Ereção amanhã.
Vou ter que
passar essa...
Pode ser que precisaremos
de sua ajuda, senhorita Mifuji.
Se tiver algo em que possa
ajudá-lo a terminar esse projeto...
Mas o Modo de Hiper Ereção
parece com uma dieta radical.
Falta apenas uma semana
para acabar o prazo...
Miyuki e Jun podem realmente terminar
o melhor mangá erótico do século XXI?