Não me diga que ele...
Não pode ser...
Preciso fazer algo,
senão a Madoka-!
Volume dois: "Lembranças vergonhosas"
Não! Não!! Não!!!
Merda, o que
aconteceu comigo?
Yuuki...
Não me
chame disso!
Eu não
a conheço!
E esse olhar
me dá arrepios!
Droga, estou
começando a ver coisas...
Acho que você não
se lembra mesmo.
Eu como você
mais tarde, está bom?
Yuuki...
As coisas não
podem continuar assim.
Você é mesmo
a melhor...
Tão fundo-!
Vou gozar!
Madoka...
E-Ei...
Você não se lembra de nada ainda?
Antes...
Você, aqui...
De novo
essa conversa!
Se for persistente,
não vou mais transar com você!
Yuuki...
Dessa vez,
eu vou salvá-lo.
Encontrei você!
O que você quer?
Você é o
Asahina Yuuki!
Ah, veio sozinha?
Você veio aqui
para ser arrombada?
Q-Quem viria-!
Se você fizer algo
mais para a Madoka-!
Você...
Eu sabia!
Estou evitando propositadamente
maníacas como você...
Maníacas?
Não estou afim
mesmo de você.
Isso quer dizer que não
quer se envolver com inimigos?
Hã?
Quem seria
o inimigo?
Ele não se lembra
de quando brigávamos...
Eu já a
estuprei antes?
Não lembro
de você.
Você não se
lembra mesmo?
Você está falando as
mesmas coisas que ela...
Eu não lembro e
não sei de nada!
Eu apenas
existo aqui!
Que pressão forte!
Até mais.
Hã?!
Eu sabia que ele não é
um humano qualquer...
Sayako!
Madoka!
O que foi, Sayako?
Por que está aqui...
Madoka...
S-Sayako?!
Madoka.
Você se lembra
daquele incidente?
Sim.
Era divertido
e animado...
Mas há algumas coisas
que não quero lembrar...
Mesmo assim, eu gosto de você,
então quero ficar contigo o quanto puder.
É por isso
que voltei...
É o mesmo
comigo.
Sim, mas eu lembrei
daqueles caras...
Que caras?
Asahina Yuuki...
Eu pensei que ele era
uma má lembrança, mas...
Ele morreu naquela
caverna em baixo de nós, certo?
Sim...
Asahina Yuuki
morreu...
Mas para ele
estar aqui...
É impossível!
Eu também
não acredito...
Então vamos parar de
se preocupar com ele.
Sayako, é algo
que já aconteceu.
Você não pode ficar
revirando coisas do passado!
Durma um pouco para
esfriar a sua cabeça.
Eu não
posso dormir!
O que será que a Madoka...
pensa daquele cara.
Se os outros estivessem
aqui em horas como essas...
Oi!
Você está
matando aula?
M-Maldito!
Você não faz o
meu tipo, mas...
Eu lembro de fazer algo a garotas
pequenas como você antes...
Não!
Se gritar, os
outros escutarão...
Eu não me
importo em ser visto...
Se ficar quieta,
tudo acabará logo.
Não acredito que você está ficando
molhada em uma situação como essa!
Agora é hora do
evento principal.
Não! Não pode ser,
em um lugar desses!
N-Não!
Fique parada, saco!
Está entrando
em mim!
E-Em um
lugar desse-!
É apertada...
Algo está faltando aqui,
então não posso fazer nada...
O que foi?
Você pode gemer
o quanto quiser!
Q-Quem iria-!
Hmph! Até que você não é de se jogar fora,
mas eu gosto mais daquela outra.
Outra?
Seus peitos são pequenos...
Sinto falta disso.
Acho que vou
continuar o resto com ela...
E-Espere!
Não chegue perto da Madoka!
Você não
me satisfaz!
Está tentando o quê?
Vou deixá-lo
satisfeito...
Já chega.
Pare!
V-Vou tentar dar o meu melhor
pela parte da Madoka também!
Já falei
para parar!
Se quiser tanto levar ferro,
farei isso depois com você.
Madoka...
Que pressa toda
é essa, Sayako?
Já dormiu?
Que bom que
você está aqui!
O que foi?
N-Nada...
Não foi nada...
Se eu tomar
o lugar dela...
Então poderei
protegê-la dele.
Sayako?
Ah, desculpe-me!
Você é estranha.
Oi!
Se me perseguiu aqui,
então você quer mesmo aquilo, certo?
Não curto esses
lugares, mas...
Esses peitos não
são interessantes...
Não...
Agora eu fiquei com vontade de te
pegar, então não queira me parar!
Você continua apertada.
Esse efeito é melhor
do que aquela outra...
Você está excitada por
uma pessoa que odeia?
N-Não tem
como eu estar-!
Seu corpo
não mente.
N-Não quero...
Sua vadia!
Isso é pela Madoka,
estou fazendo isso por ela!
Vou recheá-la de
porra por dentro!
Não, não, pare... Não...
Está saindo...
o sêmen dele... dentro de mim...
Ainda não
terminamos.
Ninguém virá aqui.
Não sei se tem pessoas
que gostam de espiar...
Ah sim, aqui foi o lugar que transei
com aquela garota pela primeira vez...
Foi muito bom.
Ele prefere a
Madoka do que eu...?
Se você se esforçar,
poderá ser tão boa como ela.
Vou me esforçar,
então deixe a Madoka de lado...
Isso depende de você.
Então me satisfaça
para que eu esqueça ela.
T-Tá...
Nossa... É quente e duro,
e está alcançando até o meu útero...
Vamos, mexa-se!
Que gostoso...
Isso...
Assim, eu posso...
Não... nos meus mamilos!
Não...
Não quero,
mas o meu corpo...
Você está parecendo uma mulher agora,
mesmo você sendo tão pequena.
Não, eu vou gozar-!
Não posso mais-!
Vou gozar. Vou gozar!
Está gozando de novo... Dentro de mim...
Foi bom, mas você
não chega aos pés dela!
Madoka!
Você está se encontrando
secretamente com aquele cara, não é?
Do que
está falando?
Não finja
de idiota!
Ele é um
inimigo para nós!
Sayako...
você suspeita de algo?
Eu sei disso...
Mas o Yuuki
é da família...
Ou melhor,
minha única família.
Mesmo assim, se estiver com ele,
você sabe o que acontecerá com você mesma!
Se você ficar...
Isso não
acontecerá de novo.
Por que eu conheço
ele melhor do que você.
O que isso significa?
Mesmo que eu tenha
falado isso tudo a você...
Foi tudo para... você...
Não quero mais
saber, sua idiota!
Desculpe-me, Sayako...
Mas eu...
quero salvar o Yuuki.
Você... ainda tem transado
com a Madoka, não é?
Esqueça ela...
Faça isso
só comigo.
Hmph, está querendo
mandar em mim?
Você não
pode pegar ela!
Tá? Você pode fazer
o que quiser comigo.
Eu decido o que faço
e com quem faço.
Mais!
Enfie mais!
Ótimo!
Enfie mais fundo!
Mais! Forte!
Porra, você
virou uma piranha.
Tem alguém aqui?!
Mado... ka...
Sayako?
Yuuki?!
O que está
acontecendo?!
I-Isso é...
Pare já com isso.
Não tem sentido,
então pode parar.
Os outros não
estão mais aqui.
Sim...
Não quero que você
continue fazendo essas coisas.
Eu fiz essas coisas
por você e pela Sayako.
Você não tem mais nada para fazer
aqui, então vamos acabar com isso.
Mado... ka.
Se eu soubesse disso
antes, com você, eu teria...
Madoka?
Aquele cara, Asahina Yuuki,
queria se livrar de seus remorsos.
Mas aquilo não é mais
verdade, não acha?
Ele queria libertar os espíritos
dos outros alunos presos aqui?
Sim.
Desculpe-me, Sayako.
Acabei envolvendo
você nessa.
Não tem problema,
eu que peço desculpas a você!
Vamos fazer
as pazes!
Sim!
E então, vamos
continuar a patrulha?
Posso ir
junto mesmo?
Claro!