Nossa,
quanto tempo...
Mas nada mudou!
Reviveram o conselho disciplinar estudantil,
então acho que vou começar com ânimo!
Patrulha pela
primeira vez...
As coisas ficam incertas durante as aulas,
então tenho de tomar cuidado.
Assim ninguém matará aulas ou garotos
tentando entrar nos vestiários femininos.
Está tão
pacífico.
Embora alguns garotos
faziam baderna antigamente...
Não, não!
É bom que
tenha paz mesmo!
Sou membro do conselho estudantil
que mantém a paz na escola!
Esse andar tem apenas
uma sala vazia, não é?
Bem, tenho certeza que
não tem nada aqui, mas...
O-O que você
está fazendo?!
Alguém veio
para me atrapalhar.
Esse cara...
Não me diga...
Volume um: "Palpitação da princesa demônio"
Não permito
violência!
Mas,
aquele cara...
Hã?
Não pode ser...!
Madoka,
há quanto tempo!
S-Sayako!
Você não mudou
muito, não é?
Quando
você voltou?
Consegui um tempo livre,
então eu vim fazer uma visita.
É mesmo?
Acho que você não voltou a ser uma aluna.
Sim,
desculpe-me.
Não se preocupe
com isso!
Estou feliz só
de você ter vindo.
Madoka, obrigada!
Opa, já é
essa hora?
Desculpe-me, tenho
que ir fazer a patrulha.
Eu vou junto!
Não, você
fica aqui!
Esse dever
é meu.
Mas...
Além disso, você é de fora, então é
melhor que não fique andando por aí.
O que posso
fazer, então...?
Estou indo.
Quando eu voltar,
vamos conversar mais, está bem?
Tá!
Até mais!
O único lugar
restante é aqui atrás...
Tenho que voltar porque aposto
que a Sayako está ficando entediada...
Um grito?
Não!
Pare-!
Não!!
Não! Pare!
Fuja logo!
N-Não~!!
Maldita...
Veio me
atrapalhar de novo...
Acho que vou comer você,
ao invés daquela garota.
Ei-!
P-Pare!
O que você-
Vou dar uns
pegas em você.
N-Não!
P-Pare-!
Aí não!
P-Pare!
Não esfregue essa coisa em mim!
N-Não!
Tudo, menos isso!
Cale-se!
Eu disse que vou te comer.
Madoka...
Como você
sabe meu nome?
Asahina Yuuki.
Não pode ser...
Madoka!
Ei, Madoka!
O que foi, Madoka?
Está pensando em algo?
Ah, não
foi nada.
Ela veio me visitar, então tenho que
tomar cuidado para não preocupá-la.
Você tem certeza que não
está preocupada com nada?
Não foi nada!
Ah, sim. Tenho que olhar as redondezas,
que tal me acompanhar dessa vez?
Posso mesmo?
Sim.
O que foi?
Desculpe-me, Sayako.
Esqueci de algo importante!
Você poderia me esperar na
sala do conselho estudantil?
Madoka...
Aquela garotinha
é sua amiga?
O que isso
importa?
Tenho algumas coisas a
perguntar a você. Quem é você?
Você é o
Asahina Yuuki?
Não sei quem é...
Você não é?
Então como
sabe o meu nome?
Seu nome?
Como eu saberia?
Mentira!
Porque naquela hora...
"Madoka..."
Não estou mentindo,
e nem sei quem eu sou também.
Quando percebi,
já estava aqui.
Não lembro quem sou,
ou porque estou aqui.
Mas...
Por enquanto, parece que minha
identidade é comer as mulheres.
N-Não me venha
com uma coisa dessas!
Posso fazer com aquela
garota que estava com você?
Não seja
idiota!
Acho que não
preciso de permissão...
E-Espere!
Então você quer
ficar no lugar dela?
N-Não faça
uma coisa dessas!
Eu não tenho
nada mais para fazer.
N-Não, pare!
Use mais a
sua língua!
Vamos,
engula tudo!
Ei, eu disse
para beber!
Não posso
fazer isso!
É muito grosso e pode ficar
preso na minha garganta-!
Você é chata.
Acho que vou
pegar alguma outra.
N-Não pegue
a Sayako!
Ela me
protegeu aquela vez!
Agora é a minha
vez de protegê-la!
Então você
precisa me satisfazer!
Entendi.
Que irritante!
Ele gozou agora há pouco...
Mas ainda
continua grande!
Será que essa boca
aqui pode me satisfazer?
N-Não! Pare!
Não!!
É apertada-!
Mesmo que eu seja do conselho estudantil,
é humilhante eu fazer essas coisas na escola-!
De todas as garotas que comi
nessa escola, você é a melhor!
Não!
Não seja violento!
Não seja
exigente!
Não!
Está batendo no fundo!
Isso, quero ouvir mais
a sua voz, Madoka!
Ele disse meu
nome de novo...
Não goze
antes de mim.
Odeio quando vocês
não gozam na mesma hora.
Mesmo que
fale isso, eu-!
Ela... continua me apertando aqui em baixo,
e está até me deixando ainda mais excitado.
Não, eu vou gozar!
Mesmo que eu tenha ido
fazer a patrulha, eu-!
Estou gozando!
Não...
Espere...
Desculpe-me, Sayako...
Sayako?
Sayako...
Está tudo bem.
Dessa vez eu
a protegerei.
Ela é tão importante
assim para você?
Você é igual a ele
até na estupidez...
A princesa
pode acordar.
O-O que você
está fazendo?
Ainda não
estou satisfeito.
Vou me divertir
mais com você.
P-Pare!
Se fizermos isso aqui, ela irá-!
Não se preocupe,
vou acabar logo.
É só não
acordá-la.
Ela vai acordar
se você falar alto.
A-Aqui não...
Você pode fazer em outros lugares!
Em outros
lugares?
Você é uma
pervertida.
Por que está me
chamando disso?
Se alguém quer transar em qualquer lugar,
isso significa que ela é pervertida.
Não está falando
de si mesmo?
Pode ser.
Ah, você é mesmo
uma pervertida.
N-Não!
A culpa é sua!
Acho que não,
porque você está toda molhada!
Estou sentindo o
cheiro de uma mulher...
P-Pare!
Eu disse para
ficar quieta!
Bem, eu não me importo
de qualquer forma.
Ei, você está sendo
escandalosa de novo...
Ela provavelmente a desprezará quando
a ver transando com um cara qualquer.
Não posso
deixar que ela saiba!
Para protegê-la, e para que ela não
me despreze, preciso suportar isso!
Você é bem
tolerante.
Que chato...
Que baderna,
terei de encontrar aquilo aqui?
P-Por que
você está aqui?
Fiquei sensível
por sua causa.
I-Isso
significa que...
Está com
cheiro de suor.
O-O que posso fazer?!
Acabei de sair da aula de Educação Física!
Eu prefiro assim do que
uma bonequinha sem cheiro.
Pare-!
Aqui não,
e se alguém vir?
Aqui está cheio de lixo, se formos
em frente, então ninguém verá nada.
M-Mas...
Se está tão preocupada,
então me faça gozar rápido.
N-Não consigo...
Acho que você precisará
usar essa teta enorme aí.
Quem você
pensa que é?
Vire para o
outro lado.
Sinto o cheiro de
uma mulher de novo...
Dessa vez,
beba tudo.
O que achou
do meu sabor?
Não tem como
isso ser gostoso...
De qualquer forma,
isso está bom, certo?
Precisamos sair daqui
antes que alguém-
Espere aí,
ainda não estou satisfeito.
Hã?
Veja isso.
Acho que precisamos
ir até o final.
Suba em cima.
Entendi.
Espere aí.
O que foi agora?
Não tire o
seu shorts.
Posso enfiar se
colocar de lado.
Seu... pervertido!
Mais pervertida é uma pessoa que está
fazendo isso comigo com um shorts esportivo.
Cale a boca!
Isso importa?!
Está entrando mais fácil agora,
já se acostumou com isso?
Cale-se!
Fique quieto!
Está estampado na sua
testa que está adorando isso!
Mentira-!
Madoka?
Ainda não?
Você está aqui?
Que estranho...
Onde será que ela foi...
Ela não é de
matar aula...
Vamos parar
com isso!
O que você está falando?
Você está me espremendo aqui em baixo.
Vamos, pare de enrolar
e mexa esse quadril!
É como se eu estivesse começando a me
sentir bem toda vez que transo com ele...
Mesmo que ele
faça isso forçadamente...
Quando o pênis dele
está em mim, eu fico assim...
Incrível...
O seu corpo é ótimo!
N-Não fale isso-!
Vou gozar se
continuar assim!
Não tão bruto!
Vou gozar!
Não, vou gozar!
Estou gozando!!
O sêmen dele está
entrando em mim...
O que é isso?
É tão quente...
Ah, Madoka!
Onde você foi? Droga...
Desculpe-me!
Sayako não veio hoje...
Será que ela está brava comigo
porque não dei muita atenção?
O jeito que ele fala,
e se comporta...
Ele deve ser o
Asahina Yuuki mesmo.
Não posso deixar isso continuar!
Tenho que bater de frente com ele.
Onde será
que ele está?
Alguém parecido com
o Asahina Yuuki está aqui?
É você?
Você fez isso?
Sim, não posso fazer nada
depois de transar com você...
O que você
fará sobre isso?
A culpa... não é minha!
Tanto faz, enquanto eu posso fazer
isso com você, tudo estará bem.
Nãooo!
P-Pare-!
Não-!
Você é a melhor, Madoka!
Eu não ficarei feliz se me
elogiar por essas coisas!
E-Está fundo!
Mais... na minha buceta!
Não, vou gozar,
vou gozar com você! Vou gozar!
Não...
Está tudo bem.
Faça isso comigo até que se satisfaça,
se isso acabar com o seu sofrimento.
Yuuki...
Maldita!
Quem é você?!
Por quê?!
Yuuki...
P-Por que ele está aqui...
E por que a Madoka...?
Tenho que
fazer algo...