START Fansub
Apresenta
Tradução: Kisuke
Revisão: Kisuke
Edição: Kisuke
Encode: Darkstalkers
QC: Darkstalkers
Takakura Yumi: Vou tirar a virgindade dela enquando estudamos em sua casa.
Sensei, eu terminei.
Hã? A-ah.
Então, vamos verificar suas respostas...
Vamos ver, vamos ver...
Todas as respostas estão corretas.
Assim como eu esperava de você, Yumi-chan.
Yumi-chan?
Qual o problema?
Você não parece bem.
Se você está cansada,
nós podemos parar de estudar por hoje.
E-Estou bem.
Não é nada.
Sensei!
O que você está fazendo?
Por favor, me solta.
Yumi-chan, você é tão bonitinha
Eu sempre quis fazer isso.
Não! Larga de mim!
Não. Pare, Sensei.
Alguém! Alguém!!
Gritar é inútil. Ninguém virá.
Graças ao poder do meu caderno.
Por que você está fazendo isso tudo de repente?
Eu confiei em você.
Não foi de repente. Eu sempre quis violar você.
Não pode ser...
Você não notou? Toda vez que estávamos estudando,
eu sempre te imaginava nua.
Você é incrível, Yumi.
Você tem peitos tão lindos.
Nãoo, não olhe...!
Isso dói! Sensei, por favor, me solte.
Você está curtindo isso, não está?
Não…
O quê?
Você quer que eu te apalpe mais?
Claro que não.
Anda logo e para com isso.
Você deveria ser mais honesta.
Agora é aqui.
Não, aí não!
Você já está tão molhada.
Que garota safada você é.
Honestamente, olhe para você, ficando molhada assim.
Você é uma pervertida de nascença, não é?
Que maldade.
Eu não sou uma pervertida.
Que tal isso? Já que você está tão molhada,
parece que vai ficar tudo bem se eu meter.
O quê?!
N-Não! Qualquer coisa menos isso.
Eu nunca fiz sexo antes.
Se você disser isso para um cara,
só vai aumentar a vontade dele te comer.
Yumi, você deveria aprender algo com isso.
Isso é... Pare! Nãooo!
Estou enfiando até o talo.
Yumi,
qual é a sensação de se tornar uma mulher?
Isso dói. Rápido, tira fora.
Não se preocupe.
Logo você vai se sentir muito melhor.
Que maldade. Pare...
Você era virgem até um momento atrás...
Você já está se sentindo bem, não é, Yumi?
Não, não estou. Mas, por quê...?
Parece que você já está totalmente
desapertada para o prazer do sexo
Se você fizer isso tão agressivamente...
Estou no meu limite.
Vou gozar dentro de você, Yumi
Pare. Estou te implorando.
Você não pode fazer isso.
Não solte isso dentro...!
Nãooo!
Você não deveria ter...
soltado tão fundo...
Grávida... vou ficar grávida...
Yumi ouça,
certifique-se de que sua família não descubra.
Já que você é inteligente,
sabe o que aconteceria se isso acontecesse, não é?
Ah, Sensei. Você está saindo?
Como estão indo os estudos da Yumi?
Sim. A Yumi-chan é excelente nos estudos,
então não se preocupe.
O quê?
Você veio aqui de novo?
Oh, Shiori.
Terrível como sempre.
Ei, não me chame como se nos conhecêssemos um ao outro.
É Shiori-san para você.
Não fique muito próximo da minha irmã.
Você não está olhando para ela de forma pervertida
ou qualquer coisa assim, certo?
Quase acertou.
Eu tirei a virgindade dela há pouco tempo.
Shiori, você está sendo rude.
Desculpe, Sensei.
Não é nada.
Eu não me importo.
Vou ir agora.
Até mais, Shiori-chan.
Obrigada, Sensei.
Por favor, venha novamente.
Pare de me chamar assim!
Como sempre, uma pirralha atrevida.
Eu deveria usar meu caderno e punir ela.
E eu não posso deixar a Misako-san sozinha também.
Parece que vai ter muita diversão à partir de agora...
Shiori Takakura: Eu vou pegar ela dentro de uma cabine de fotos na galeria.
Por aqui, Shiori.
Vamos logo para tirarmos as fotos.
Sim. Eu entendi.
Shiori, configure a máquina, sim?
Sim.
Seria chato estuprá-la enquanto o poder
do caderno está mantendo-a calma.
Hã? O que eu estou fazendo aqui?
Quêêê? O que você está fazendo?!
O que você quer dizer?
Nós vamos começar a tirar nossas fotos, não é?
Mas fotos simples são chatas.
Nós vamos tirar algumas fotos eróticas sua.
Não... me solta.
Eu disse me solta!
Se você não quer isso,
então resista mais.
Mas você na verdade gosta disso, não é?
Idiota! Claro que não!
O-O quê?
Meu corpo está se movendo por conta própria!
P-Por quê? Ah, não!
Eu sabia que você queria isso.
De jeito nenhum!
Nãooooo!
I-Isso dói.
Tira ele pra fora.
Isso não é ótimo?
Sua buceta ficou direitinho na visão da câmera.
Hein?
Nãoooo!! Não tire fotos-!
Não... Isso machuca.
Tira ele fora. Me solta.
Hehe… sua buceta não parece que querer isso...
A coisa dura está indo até o talo dentro de mim...
Hehe… Você está mesmo sentido ele, afinal?
Qual é a dessa voz pervertida?
Eu não gosto disso, é constrangedor,
mas... está tão quente lá embaixo!
Você quer mais, Shiori? Você quer que sua postura pervertida seja fotografada mais, certo?
Não... de jeito nenhum... Mas... Não consigo controlar isso-!
Se você quer isso tanto,
vou dar para você.
Isso vai fazer você lembrar que tipo de garota
pervertida você fica com meu pau!
Nãooo…
Tão duro...
A coisa dura está... fundo dentro de mim...
Não... se você tirar esses tipos de fotos... não...
É contrangedor, não tire fotos minha sendo violada...!
Você já vai gozar, certo? Isso é bom. Apenas continue e goze.
Nãoo... Gozar enquanto tem sua foto tirada...
Não... não... não meter tão forte... se você fizer isso, eu vou realmente gozar...!
E-Está saindo... Esperma quente está vindo para o meu útero...
Tão quente... seu esperma grudento está escorrendo...
Eu acho que é o suficiente depois de eu ter gozado tanto.... acalme-se e tenha meu filho.
Misako Takakura: Eu vou comer ela na sala de estar enquanto ela está no telefone com o marido dela.
Sério? Isso parece difícil.
Então, quando é sua próxima reunião...? Sim, eu entendo.
Você achar que consegue voltar este final de semana...?
Sério...?
S-sensei, o que você está-
Tem alguma coisa errada?
Não, nada.
Por favor- pare, por favor.
Olá, Misako-san. Apenas aconteceu de eu estar nas redondezas.
Eu gostaria que você me servisse com sua boca...
Eu não poderia nem pensar em fazer algo assim.
Ei. Está acontecendo alguma coisa?
Desculpe. Eu derrubei uma panela...
Vamos, por favor continue.
Eu não quero. Tire-o daqui, por favor...
Isso seria inútil. Você sabe que quando o pênis de um homem fica assim,
ele não vai se acalmar até liberar sua carga.
Mas...
O que diabos está acontecendo, Misako?
Nada não, querido. Eu só fiquei um pouco apegada em uma novela na TV.
Aqui está. Por favor, vá em frente.
Isso é... impossível.
Você quer ser descoberta? Você está fazendo isso comigo...
Isso é...
Eu entendi...
Hã? O que você está dizendo, Misako? Eu não consigo te ouvir.
Me desculpe. Eu só estou comendo um pouco de sorvete.
Sinto muito por agir um pouco distante, querido.
Isso é bom, Misako. Essa expressão...
Que tal isso?
Gostoso. Mas não é o suficiente.
Beba ele todo sem deixar nada, por favor.
Agora há pouco, pareceu que você ficou sem ar....
Sinto muito, me pergunto se estou pegando
um resfriado ou algo do tipo...
Ah... pare.
Por favor, tenha piedade. Eu não quero isso...
Você está toda molhada...
você tem certeza que não quer mesmo isso?
Você ficou excitada enquanto você me fazia um boquete
falando com seu marido no telefone, não é?
Não estou excitada...
Sinto muito, querido... Fazer isso enquanto
estou no telefone com você...
Não...
Vou liberar dentro.
Não, pare...
Não... não...!
Não goze dentro. Eu posso ficar grávida!
Pelo amor de deus... Pelo amor de deus...!
Não... Nãoo...
Eu... Eu... Eu tive esperma liberado dentro da minha buceta
enquanto eu estava no telefone com meu marido!!
Me perdoe, querido...
Eu tendo esperma liberado dentro da minha buceta...
Shiori Takamura: No parque Morihashi, nós vamos para um passeio pervertido na névoa.
Shiori... você fez o que eu te falei, certo?
Sim... Mestre.
Abra o seu casaco.
Sim
Boa garota. Você fez como eu te disse.
Sim. Foi constrangedor mas eu vim nua.
Isso é bom.
Agora, eu quero que você urine no pé daquela árvore ali.
X-Xi-Xixi? Eu entendi.
Vou fazer como o mestre diz.
Hehe… que bela visão.
Você não pode me mostrar, Shiori?
Sim.
É tão constrangedor.
Meus dedos estão tocando ela.
Ei, ei, quem te disse para se masturbar?
S-Sinto muito.
Cacete, já começou a masturbar assim...?
Você é uma puta sem salvação, não é?
Não sou... uma puta.
Saco. Belas palavras para quem está tendo um monte de liquido saindo de sua buceta...
Desculpe... a verdade é,
que eu sou uma puta sem salvação...
Tudo bem contanto que você entenda.
Anda logo e termine de fazer xixi.
Sim!
O xixi não vai parar... isso é muito bom...!
Hehe… Essa foi uma cena bem divertida, Shiori.
Eu aposto que os espreitadores estão satisfeitos também.
Eu estava sendo observada?
Por completos estranhos?
Eles estavam observando o lugar em que eu fiz xixi...
Então agora.... eu deveria dar uma recompensa para a puta,
por fazer exatamente como seu Mestre ordenou...
Você vai me dar uma recompensa, Mestre?
Aqui vai!
Que tal?
Você vai ficar satisfeita com isso?
Isso é incrível.
Mesmo que eu esteja muito cansada, é muito gostoso.
Se você gritar assim,
as pessoas realmente vão olhar para você.
Tudo bem se ele olharem para mim.
É ainda melhor quando me sinto envergonhada.
É muito bom quando fico com vergonha.
Sua puta pervertida!
Você quer que eu goze dentro logo?
Minha buceta está latejando com o pau do Mestre.
Por favor, solte seu esperma dentro de mim!
Entendi. Vou te dar seu precioso esperma!
Estou sendo engravidada...
O esperma está enchendo minha buceta...!
É incrível... eu consigo sentir o esperma por dentro,
mesmo com minha mão estando do lado de fora...
Yumi Takakura: Sexo em público na piscina local.
Você está entrando em mim... você está enfiando ele em mim...
apesar de ter muitas pessoas ao redor...
Se você gritar com uma voz tão erótica,
claro que as pessoas ao redor vão nos notar.
Mas... minha voz sai por conta própria...
Entendi....
você quer ser observada pelas pessoa ao nosso redor?
Não olhem!
Veja, aquele cara na piscina ali,
está olhando para cá.
Ele provavelmente está olhando para o seu corpo
erótico enquanto se masturba.
Isso é mentira...
olhando para mim enquanto se masturba...?
Não...!
Aquelas duas pessoas ali estão olhando também.
Todo mundo está olhando seu corpo erótico enquanto ficam excitados.
Você está errado.
Não sou esse tipo de garota pervertida.
Yumi. Sente na beira da piscina olhando para mim.
Sim.
Todo mundo está olhando para sua postura
pervertida e ficando excitado, Yumi.
Você está metendo em mim com tanta força, vou gozar.
Vou gozar dentro de você enquanto todas as pessoas ao redor estão nos observando!
Não, isso não... eu não quero isso.
Vou te engravidar da frente de todo mundo!
Não, todos eles vão ver...
Todos eles vão ver o lugar onde eu vou ficar grávida!
Seu esperma está escorrendo de mim.
Você me engravidou enquanto todo mundo olhava.
Hehe…
Vamos sair da piscina e ir para o chuveiro.
Sim...
Yumi, se você berrar assim todos vão te ouvir.
Não, se qualquer um me ver assim,
eles vão pensar que sou uma pervertida.
Isso é gostoso demais,
não consigo prender minha voz.
Nós seremos descobertos.
Nós seremos definitivamente descobertos!
Hehe… A verdade é que você quer ser vista e,
não pode fazer nada, certo?
A verdade é, que eu quero que todos vejam o Sensei me engravidar.
Eu quero que todos eles vejam o lugar onde vou ficar grávida!
Por mim tudo bem,
vou engravidar voê.
Me engravide! Me engravide soltando um monte
de seu esperma quente dentro da minha buceta!
Estou tão feliz.
Vou ter um bebê do Sensei.
Agora a Yumi é completamente minha escrava.
Agora, essas duas.