Ahh, não.
Por que está
falando "não"?
Não, não me
toque mais.
Por que aquele maldito
e a minha irmã estão...
N-Não...
Vou enlouquecer.
[ Yumi Takanashi: Ela ficará excitada no
ginásio da escola e será molestada ]
Por que meu
corpo está estranho?
Família corrompida, promiscuidade iniciada!
Você está
bem, Yumi?
Professor, por que
está fazendo isso comigo?
É porque isso é
gostoso, não é óbvio?
Seu corpo é bem sensível,
e é divertido brincar com você.
Não fale isso...
Não coloque os
seus dedos no fundo.
N-Não~!
Não!
Pare, por favor!
Yumi, eu já disse
que não é legal mentir.
Estou vendo que seus
mamilos estão durinhos.
Não é
verdade.
Não, professor!
Mesmo?
N-Não!
Não nos
meus peitos.
Não devíamos fazer isso,
ainda mais em um lugar como esse.
Mas
está bom.
O que foi?
Professor, não!
Não negue.
Não~!
A sua buceta está
toda molhada.
Isso é mentira!
Não coloque os seus dedos dentro!
Não, vou acabar sentindo aquilo se cutucar forte.
Não...
Não mexa na
minha periquita assim.
Estou excitada na escola,
até mesmo se alguém vier aqui.
Estou sentindo tão bem
com isso na minha xoxota.
Isso,
na buceta!
Sinto tanto tesão no meu
clitóris que acho que vou gozar.
Vou... gozar~!
Yumi, o que você
quer fazer agora?
Q-Quero o seu...
Meu...?
Eu quero
a sua pica.
E onde você
quer a minha pica?
Quero que enfie
na minha buceta.
Entrou!
A pica do professor entrou!
Incrível, o seu
pau é muito bom!
É tão bom o seu
pau na minha buceta.
Isso...
Mais e mais.
Professor, não estou
mais agüentando.
Goze dentro
de mim!
Vou gozar...!
Vou gozaaar~!
Por que a minha irmã está
transando com aquele maldito?
Ah, droga.
[ Shiori Takanashi: Ela se infiltra na escola
da Yumi e acaba molestada com a irmã ]
Meu corpo
está estranho.
Estou com
muito calor.
Está tão quente aqui em baixo e
sinto que vou gozar a qualquer minuto.
Preciso voltar lá...
Preciso voltar...
Yumi...
Bem
na hora.
Então,
vamos começar.
O-O quê?
O que estou
fazendo aqui?
O que é isso?
Por que não consigo me mexer?
Yumi,
segure ela.
O que você
está falando?
Yumi?
O que foi?
Pare com isso!
Não.
Seu pervertido!
Eu nunca vou perdoá-lo.
Está tudo bem,
vou dar muito prazer a você.
Ei, não
se mexa.
Não!
Por que não?
Você está toda ensopada...
Agora finjam
ser lésbicas.
Do que você
está falando?
Shiori.
Pare com isso.
Por que você faz
o que ele pede?
Shiori, por favor,
escute o que ele disse.
Yumi.
Incrível.
Por que é tão bom?
Isso... é muito bom.
Parece que está
formigando aqui em baixo.
Sim, é muito bom.
Não consigo
mais segurar.
Eu também... vou gozar!
Não se divirtam sozinhas,
eu também quero.
Não ponha essa
coisa perto de mim.
Professor... Shiori...
Quero que você faça
isso também, Yumi.
Não... Por que não
consigo parar, Yumi?
Eu não
quero...
Não!
Você ainda
é ruim nisso.
Você precisa de
muita experiência ainda.
Meu corpo está
pegando fogo.
O quê está
acontecendo comigo?
Não enrole!
Você não é
boa, Shiori.
Yumi, mostre a
ela como se faz.
Ela está fazendo isso
porque você não é boa, Shiori.
Desculpe, Yumi.
Como eu esperava,
a Yumi é melhor que você.
Shiori, preste
bem a atenção.
Por favor, a culpa é
minha, perdoe-me!
Está bem,
você quem pediu.
Você está bem?
A diversão
começa agora.
N-Não, eu não gosto
dessa posição, perdoe-me.
O quê você
está falando?
Estou dando prazer para
as duas ao mesmo tempo.
A xoxota de vocês
estão molhadas.
Você ainda não
está satisfeita?
Não, isso não é
verdade, pare!
Está bem, vou cuidar
bem de vocês duas agora.
Está quente! Seu pau quente
está penetrando em mim.
Não, não se mexa~!
P-Por que eu me sinto
tão bem aqui em baixo?
Nossos peitos
estão se esfregando.
Não olhe para
mim, Yumi.
Não quero que
olhe para mim.
Se só a Shiori tiver prazer,
sentirei pena da Yumi.
É, o seu
pau é bom!
Sinto ele...
chegando até o final...
Que gostoso~!
Vou gozar!
Estou quase lá.
Em qual buceta eu
deixo a minha porra?
D-Dentro
da minha!
Professor,
por favor.
Por favor,
quero o seu esperma.
encha a minha buceta.
Por favor, largue a sua
coisa quente na minha!
E-Eu também quero.
É mesmo?
Então as duas querem?
É mesmo, tratar cada
uma diferente não é bom.
Então tomem!
Está saindo leite
de seringueira!
Vou gozar...!
Minha buceta vai gozar!
Querido, faz tanto tempo
que até estou envergonhada.
Misako, que lingerie mais
provocante você está usando.
[ Misako Takanashi: Ela confunde seu marido com o
professor de sua filha e transa com ele no quarto, e então...
É porque faz tanto tempo desde
a última vez que ficamos juntos...
Misako,
estou feliz.
Querido...
Misako, dê prazer
para mim agora.
Sim, querido.
Misako, está ótimo.
Você é boa nisso.
Que bom.
Aí, muito bom.
Misako, use
os seus peitos.
Sim,
querido.
Misako,
vou gozar.
abra a boca.
Engula tudo.
Estive sozinha
por tanto tempo...
Essa é a primeira vez em muito
tempo, e não posso mais esperar.
A sua buceta
está pegando fogo!
Isso, agasalha o
meu croquete.
Tá, querido.
Sinto que o seu pau quente e
duro entrou na minha buceta.
Está tão bom.
Não me
canso disso.
Estou feliz porque minha buceta
está com um pau muito bom lá dentro.
Ótimo.
Você disse que a
minha buceta é boa?
Estou feliz!
Eu gozei agora a pouco,
mas sinto que vou gozar de novo.
Tá, goze em mim.
Vou gozar...!
Gozar...!
Eu vou gozar.
Minha buceta
vai esguichar.
Quero que você
esporre lá dentro.
Misako, quem é o
homem na sua frente?
Hã? Você não é
o meu marido...
Como? Por quê?
Você gemeu bastante, engoliu o meu gozo, e
foi recheada por dentro, o que você quer mais?
Não...
Não está bom?
Vamos, goze logo, sua leitoa!
Não, não
está certo.
O quê não
está certo?
Não está feliz em ter sua buceta
recheada porque caiu na minha armadilha?
Não fale isso...
Então fale o quê
quer que eu faça!
Não posso...
Por que isso está acontecendo?
Fale...
Vamos, diga!
Está doendo!
Diga.
Por favor, encha a minha
buceta com o seu esperma.
Certo, vou dar
mais para você.
Querido...
Está quente.
Você está ejaculando em mim.
Estou gozando.
Estou feliz com a minha
buceta cheia de esperma.
Desculpe-me,
querido.
Você já pode fazer,
mesmo sem preliminares.
Q-Quer
fazer aqui?
Sim, isso
mesmo.
É sério que você
é "aquela" Yumi?
Nossa.
Você tem certeza que
podemos foder com ela?
O-O que
isso significa?
Não importa.
Podem fodê-la à vontade
porque ela é muito pervertida.
O-O que você
está falando?
Então...
Não recusaremos.
[ Yumi Takanashi: Será tratada igual puta por
dois garotos à noite no banheiro do parque ]
E pensar que eu transaria com
uma garota tão bonita assim.
Não acredito que ela tem um rosto
tão fofo e adora fazer essas coisas.
Ah, vou gozar...
Vou gozar, gozar, gozar!
Estou sentindo tesão
com a minha buceta.
Que pervertida!
Está sentindo tanto tesão na buceta mesmo?
Sim, sinto muito
tesão na minha buceta.
Foda mais forte a
minha buceta pervertida.
Você está feliz sendo fodida
ensanduichada entre nós?
Sinto o pau de vocês se mexendo
loucamente dentro de mim.
Vou gozar!
É bem apertada!
Essa garota é muito boa!
V-Vou gozar de novo.
O pau de vocês são bons,
mas ainda não estou satisfeita.
Fodam mais!
Ainda não está satisfeita?
Então vou gozar em você!
Minha barriga está
começando a doer.
Isso é muito
gostoso!
Meu pau está duro
mesmo depois de ter gozado.
A buceta dela é ótima,
e ainda é bem apertada.
O pau de vocês está cutucando a
minha buceta e o meu cu, está tão bom!
Vou gozar
de novo.
Goze, quero porra no meu cu
e na minha buceta também!
Então...
Vou gozar...!
Minha buceta
vai gozar!
Vamos gozar juntos.
Vou gozar!
Sinto a sua coisa
quente dentro de mim.
Por quê?
Por que eu fiz uma coisa dessas?
Estou começando
a enjoar disso...
Por quê?
Há algo de errado com o meu corpo.
Está tão bom que
não consigo parar.
Por que estou me
masturbando aqui?
Por quê?
Eu não posso...
Estou me masturbando na
escola e vou acabar gozando...
Vou gozar...!
Ahh, vou gozaaar~!
[ Shiori Takanashi: Ela fica excitada na cobertura da escola e se
masturba. Dois garotos a encontram se masturbando e comem ela ]
Obrigado por nos
deixar ver uma coisa boa.
Takanashi, eu não sabia que
você era tão frustrada da vida!
Não!
Não fuja. Não acho que só masturbação
pode ajudá-la a se satisfazer.
N-Não!
Pare! Solte-me!
Incrível...
você está encharcada aqui.
Não, pare... pare!
Eu não sabia que você
era pervertida assim.
Não~
Espere, não!
Não quero isso.
Não se mexa.
A buceta dela
é muito boa.
O cuzinho dela é
tão bom e apertado!
Não... Meu cuzinho e minha buceta
estão sendo usados por esses caras.
Pare, não façam
com tanta truculência!
Não dá, estou
no meu limite.
-Eu também.
-Vou gozar!
Vou gozar.
Não! Não gozem dentro!
Tem algo quente.
Minha barriga está estranha.
Minha buceta está
melecada de gozo.
Odeio vocês...
Não. O que aconteceu
com o meu corpo?
Misako.
Hã? Não chegue
perto de mim.
Não, pensei que você
queria algo comigo aqui.
Eu?
Até parece...
Verdade?
Eu...
Misako, tem algo que
posso fazer pela senhora?
Não tem...
Não preciso de nada.
Então vou
para casa.
E-Espere! Eu...
Meu corpo está sedendo
por sexo... Me coma, por favor.
Então vamos fazer
com todas reunidas?
[ Misako Takanashi: Ficará excitada enquanto
cozinha. Todas se reúnem e transam comigo ]
Não é justo
só a mãe...
Mestre, quero
logo o seu pinto.
Não agüento
mais esperar.
Minha buceta
está no limite.
Suas crianças safadas.
Não deixem o mestre
em uma situação difícil.
Mas...
Ela está certa.
Esperem
comportadamente.
Mestre...
Obrigada
pelo gozo.
É bom...
O seu pinto é bom!
Mestre...
Eu... não consigo
mais esperar!
Yumi, agora é
a vez da Shiori.
Sossega a
periquita!
Vou gozar, mestre! Vou gozar!
Por favor, encha o meu
útero com o seu esperma.
Vou gozar!
Ahh, vou gozar~!
Minha buceta vai gozar~!
Isso, gozem juntas!
Sim, mestre!
Vou ter um orgasmo agora.
Eu vou gozar
também~!
Querido,
desculpe-me!
O senhor está bem, papai?
Estivemos fornicando
com nosso mestre.
Estamos contentes ao
receber tanto esperma dele.
Nós teremos
crianças saudáveis.
Papai, não se
preocupe conosco.
Porque estamos
muito felizes.
Até logo, pai.