[ Takakura Yumi: Vou desvirginá-la
enquanto estuda em casa ]
Professor, já terminei.
Hm? A-Ah...
Então vou ver as
suas respostas...
Vamos ver...
Tudo certo, é o que eu
esperava de você, Yumi.
Yumi?
O que foi?
Você não me parece bem.
Se estiver cansada,
podemos parar de estudar por hoje.
E-Estou bem,
não é nada.
Professor,
o que foi?
Solte-me!
Você é uma gracinha.
Eu sempre
quis fazer isto.
Não!
Solte-me!
Pare, professor!
Alguém...!
Gritar é inútil
porque ninguém virá.
Graças ao poder
do meu caderno.
Por que você está
fazendo isso agora?
Eu confiava
no senhor.
Não só agora, eu
sempre quis violar você.
Não pode ser...
Você não
percebeu?
Enquanto estudava, eu estava
sempre imaginando você nua.
Você é incrível, e ainda por
cima tem peitos formidáveis.
Não! Não olhe...!
Isso dói!
Por favor, perdoe-me!
Você está
sentindo, não é?
Não...
O que foi? Você não
quer que eu a apalpe mais?
Claro que não.
Pare logo com isso!
Seja mais
sincera.
Agora é aqui.
Não!
Nesse lugar não!
Você já está toda molhada,
que garota safada você é...
Olha só você, toda molhada.
Você é pervertida por natureza, né?
Que cruel...
Eu não sou pervertida.
Acho que posso meter, já que
você está toda molhada assim.
Hã?! Não! Tudo menos isso!
Eu nunca transei antes!
Se falar isso para um homem, aí é
que dá mais vontade de foder mesmo.
Yumi, você precisa
aprender tudo sobre isso.
Isso não...
Pare! Nãooo~!
Entrou tudo.
Yumi, está se sentindo como,
depois de virar uma mulher?
Isso dói...
Tire logo isso daí!
Não se preocupe,
logo se sentirá melhor.
Que cruel... pare...
Você era uma virgem
há um minuto atrás...
Você já não está
sentindo tesão, Yumi?
Não...
Mas, por quê...?
Parece que você despertou
completamente para o sexo.
Se fizer mais forte...
Estou no limite, então
vou gozar dentro de você!
Pare! Por favor! Não faça isso!
Não goze dentro de mim...!
Nãooo~!
Você não devia...
ter gozado dentro...
Vou engravidar...
Vou ter um bebê agora...
Ouça bem, Yumi. Faça de tudo
para a sua família não descobrir.
Como você é inteligente, já
sabe o quê poderá acontecer, né?
Ora, já está de
saída, professor?
Como a Yumi está se
saindo nos estudos?
Ah, ela é excelente nos estudos,
não precisa se preocupar.
O que foi?
Você veio aqui de novo?
Oh, Shiori.
Rude como sempre...
Ei, não me chame como se fôssemos
íntimos, é SENHORITA Shiori, entendeu?
E não se aproxime
da minha irmã.
Você não estava olhando para ela
com segundas intenções, não é?
Belo palpite, pois acabei de tirar a
virgindade dela há poucos minutos...
Shiori, você
está sendo rude.
Desculpe-me,
professor.
Não foi nada...
Estou de saída.
Até logo, Shiori.
Obrigada, professor.
Venha novamente.
Não me
chame assim!
Pirralha abusada...
Vou usar o caderno para puni-la.
E não posso deixar a
Misako de lado também.
Parece que vou me
divertir muito agora...
[ Shiori Takakura: Vou levá-la em uma
das novas cabines fotográficas da galeria ]
Por aqui, Shiori.
Venha rápido para tirarmos fotos!
Sim, entendi.
Shiori, configure a
máquina, tudo bem?
Sim.
Não terá graça estuprá-la sob o efeito
do caderno, que a deixa calma...
Hã?
Por que estou aqui?
Ahhh?!
O que você está fazendo?!
O quê?
Não íamos tirar fotos?
Mas fotos normais
são chatas.
Vamos ter uma sessão
de fotos eróticas agora.
Não... Solte-me...
Já falei para me soltar!
Se não quiser,
é só resistir mais.
Mas você quer, não é?
Idiota!
É claro que não!
P-Por quê? Meu corpo está se
mexendo por conta própria!
P-Por quê?
Essa não!
Eu sabia que
você queria.
Não é
verdade!
Nãooooo~!
I-Isso dói...
Tire logo isso.
Veja, que maravilha! Sua buceta está
enquadrada perfeitamente na câmera.
Hã?
Nãoooo!! Não tire fotos
comigo desse jeito!
Não... Isso dói!
Tire isso e me solte!
Não é o que a
sua xaninha quer...
Essa coisa dura está
entrando até o final...
Que voz pervertida é essa?
Eu sabia que você estava gostando!
Não, eu não quero. Estou com vergonha,
mas... Está tão quente aqui em baixo!
Você quer
mais, Shiori?
Você quer ser fotografada
em poses ousadas, não é?
N-Não... Mas...
eu não agüento mais!
Se quer tanto assim,
então terá.
Farei você lembrar o quão
pervertida você é com o meu pau!
Nãooo…
Tão duro...
A coisa dura está...
dentro de mim...
Não... Se você tirar
esses tipos de fotos...
É constrangedor, não tire
fotos de mim sendo violada...!
Você vai gozar, certo?
Ótimo, vai em frente e goze!
Não... Gozar enquanto
fotos são tiradas...
N-Não... Não enfie com força...
Se fizer isso, aí é que gozo mesmo...!
E-Está saindo... Esperma quente
está saindo do meu útero...
Quente... Seu esperma
pegajoso está transbordando...
Acho que é o suficiente
depois de gozar tudo aquilo...
Relaxe e dê a
luz ao meu filho.
[ Misako Takakura: Vou comê-la na sala
enquanto conversa com seu marido ao telefone ]
É mesmo?
Parece complicado...
E quando é o seu próximo encontro...?
Sim, entendi.
Você acha que consegue voltar
aqui nesse fim de semana?
É mesmo?
P-Professor,
o que você...
O que foi?
N-Não foi nada...
P-Pare, por favor!
Olá, senhora Misako, apenas aconteceu
de eu estar aqui pela vizinhança.
Eu gostaria que você
me servisse com a boca...
Até parece que eu
faria uma coisa dessas!
Ei, está
acontecendo algo?
D-Desculpe, eu
derrubei o ensopado...
Então,
conto com você.
Não quero.
Tire isso daqui, por favor...
Isso é inútil.
Quando o pênis fica assim, ele não
abaixa até que o leite saia, sabia?
Mas...
O quê está
acontecendo aí, Misako?
Nada, querido.
Estou um pouco
enfeitiçada pela novela da TV.
Olha, vá em
frente, por favor.
Isso é...
impossível.
Quer que descobrem que
está fazendo isso comigo?
Não...
Entendi...
Hã? Não estou ouvindo
o que você está falando.
Desculpe, é que estou
chupando um sorvete.
Desculpe por estar um
pouco distante, querido.
Isso, senhora Misako,
essa cara mesmo...
Como está?
Muito bom.
Não consigo mais segurar.
Beba tudo até a
última gota, por favor.
Você me parece
estar sem ar agora...
Desculpe-me, talvez eu
esteja um pouco resfriada...
Ah...
P-Pare...
Perdoe-me, eu
não quero isso...
Tem certeza que não quer,
já que está tão molhada?
Você está excitada me chupando
enquanto fala com seu marido, né?
Não estou excitada...
Desculpe-me, querido... Enquanto
faço isso no telefone com você...
Não...
Vou gozar dentro.
Não, pare...
Não... Não!
Se gozar dentro
vou engravidar!
Perdoe-me...!
Não... Não!
G-Gozaram em mim enquanto eu
falava com meu marido no telefone!
Perdoe-me,
querido...
Estou com esperma
na minha vagina...
[ Shiori Takamura: Daremos um passeio sensual
no parque Morihashi em meio à neblina ]
Shiori, você fez
o que eu pedi?
Sim, mestre.
Abra o seu casaco.
Sim.
Boa garota,
cumpriu o que pedi.
Sim, é constrangedor,
mas eu vim nua.
Isso é bom.
Agora quero que você
urine no pé daquela árvore.
U-U-Urinar?
Entendi, farei como
o mestre manda.
Que bela vista.
Você não poderia
me mostrar melhor?
Sim!
É vergonhoso.
Meus dedos
estão tocando...
Ei, quem pediu
para se masturbar?
D-Desculpe-me.
Puta merda, começando a
se masturbar daquele jeito...
Você é uma puta
sem salvação, não é?
Não sou
uma puta.
Caralho.
Bem dito por alguém que está
jorrando tanto suco pela xoxota...
Desculpe... Mas acho que sou uma
puta sem salvação de verdade...
Tudo bem, já que entendeu.
Anda logo e termine de urinar.
Sim!
Não paro de mijar...
Isso está tão bom~!
Essa foi uma cena
bem divertida, Shiori.
Aposto que os xeretas
estão satisfeitos também.
Eu estava sendo vista por pessoas
completamente estranhas?
Eles estavam vendo o
lugar que eu faço xixi...?
Agora...
...vou dar a recompensa para a putinha
que fez tudo o que seu mestre mandou.
Você dará a minha
recompensa, mestre?
Beleza,
aqui vou eu!
E aí?
Está satisfeita com isso?
Incrível! Mesmo eu estando cansada,
estou sentindo algo muito bom.
Se gritar desse jeito,
as pessoas olharão para você.
Tudo bem,
podem olhar.
É até melhor quando
estou envergonhada!
É uma delícia quando
Sua puta
pervertida!
Você quer que eu goze
logo dentro de você?
Minha buceta está latejando
com o pau do mestre.
Por favor, jorre bastante
esperma dentro de mim~!
Entendi, vou dar o esperma
que você tanto gosta!
Estou sendo engravidada... O esperma
está enchendo a minha buceta!
Incrível...
Sinto o esperma dentro de mim,
mesmo com minha mão aqui fora...
[ Yumi Takakura: Sexo
em público na piscina ]
Está entrando...
Você está
enfiando em mim...
Mesmo com tantas
pessoas em volta...
Se fizer esse
gemido erótico,
é claro que as
pessoas vão perceber.
Mas... o gemido sai
por conta própria...
Entendi, você quer ser vista
pelas pessoas aqui, certo?
Não olhem!
Veja, o cara que está naquela
piscina está olhando para nós.
Ele deve estar batendo uma punheta
enquanto olha para o seu corpão.
M-Mentira... Batendo uma
punheta enquanto me olha...?
Não...!
Aquelas duas pessoas
também estão olhando.
Todos estão ficando excitados
enquanto olham para você.
Você está errado, eu não
sou tão pervertida assim.
Yumi, fique sentada na borda
da piscina virada para mim.
Tá.
Todos estão vendo a sua postura safada
e ficando excitados com isso, Yumi.
Você está tão bruto
que vou até gozar.
Então vou gozar dentro de você
enquanto as pessoas nos olham!
Não!
Não quero assim!
Quero ter certeza de
engravidá-la na frente de todos!
Não, eles
vão ver...
Eles vão ver o lugar de
onde ficarei grávida!
Está saindo...
Você me engravidou enquanto todos
olhavam... Agora vou ter um filho...
Vamos sair da piscina
e tomar uma ducha.
Sim...
Yumi, se você gemer desse
jeito, todos vão escutar!
Não, se me virem assim,
pensarão que sou uma pervertida.
Não, isso está tão bom
que não consigo me conter.
Vão nos descobrir!
Com certeza vão descobrir!
A verdade é que você quer ser vista
e não consegue se segurar, não é?
Na verdade, quero que todos
vejam você me engravidando.
Quero que todos vejam o
lugar que serei engravidada!
Ótimo, então
vou engravidá-la.
Que o faça!
Quero que me engravide lotando a
minha buceta com bastante esperma!
Estou feliz. Vou dar um
bebê para o professor...
A Yumi é completamente
a minha escrava agora.
As próximas são
aquelas duas...