Tradução: Alexandre
Revisão: Alexandre
Resto: Urameshi
ODAlBA, TOKYO
GlNZA, TOKYO
dissolver apareceu em odaiba?
temperatura indicando an arch dissolver
O que? você tem certeza disso?
Sim,mostra 98.25% provavelmente isso é arch dissolver
Temos visual.Passe para o monitor principal
De repente aparece a arch dissolver isso é uma catastrofe.
Isvelga-kun,dispache imediatamente as unidades Zeigfried
Comandante, somente a unidade 1 esta disponivel.
Os outros pilotos estão de saida e não estão no quartel
Que estupidez a minha.
Ordene que os pilots voltem a base imediatamente.
Sim Sr.Riska..
...Quem pode reportar de volta  the soonest?
Os pilotos estão pertos , proximo ao Mido-san e Matsui-san.
Unidade 5 e 6.Quais são as ordens?
Os outros pilotos não estão na area de Tokyo.
KANAGAWA PREFECTURE
Banheiro reservado a festa privada
Isso é tão bom.
Ah,sim.
Eles apareceram em dois meses e eu peguei o guarda.
Hum...
gori-kun,despachou todas as unidades em um imediato contra ataque.
Sim Senhor.
Está chegando uma mensagem do lado da costa
de Yokohama Harbor,
Aegis Cruiser e dois navios acompanhando o contra-ataque.
Estação de trem Kichijoji, Tokyo
Comércio
já faz um ano desde que nós voltamos juntos.
É,isso mesmo.
Não.Nós não devemos fazer isso.
Eu amo os peitões da minha noiva,e só estou começando.
Fazer isso ...é tão embaraçoso
Ta bem.Nós não iremos fazer isso dakt quartel
mentira!
Eu sei sobre você e Reiho-san.
O que?
Yeah!
Não me diga que você está fazendo com a Reiho-san.
Hey!
Não seja bobo.Você é o unico
Não...
Não, não ai.
Não, eu estou ficando molhada.
parece... não, não.
Espere.deixe-me limpar antes.
Tudo bem;
Vamos tomar banho juntos?
Sim
Não,se você continuar fazendo isso,não irei aguentar.
Hikari,eu tambem não posso segurar.Tudo bem, certo?
O que! nós vamos fazer aqui?
-Não.
Não.isso é constrangedor
Não desse jeito.
Não olhe para mim
Não fique timida.Sua buceta é tão linda
Sem chance.Isso é constrangedor
Não Kyosuke.Não
Não.Meu suco está jorrando
Não.Eu nao consigo aguentar mais
Estou tão molhada
Eu vou fazer
É a nossa primeira vez, por favor seja gentil
ta machucando, ta machucando
Não
Que dor!Que dor! É tão profundo
Não.ta machucando!
Que dor! não posso suportar mais
Você é tão malvado
Não podia ter sido mais carinhoso
Me desculpe
Não pude segurar
Na proxima vez será melhor
Proxima vez,não tão rude
Eu prometo.Vamos para cama
por favor com carinho
Isso, mais forte
To ficando molhada
Mais, mais
Que tesão.To ficando molhada
Eu nao posso segurar mais!
Me fode agora.Kyosuke,enfia em mim
Anh?
Que foi? você não quer fazer?
Eu machuquei meu pau cedo e não consigo deixa-lo duro.
Hikari, Como?
Eu vi em uma das suas  revistas de  pornô
Chupando o seu pau vai ficar duro novamente
Hikari
Eu vou estica-lo
Ok.va em frente,Hyosuke.
Isso...machuca.
Ta doendo!
Mas, sinto...
seu pau cresceu dentro de mim
Você ta sentindo,Hikari?
Eu vo gozar
Eu vo esporar
tudo bem
Kyosuke!
To gozando!
Agora eu pertenço a você
Melhor você nao brincar por perto
Nunca.Você será o unico em minha vida
Você fez sexo com Reiho-san, não fez?
Não.Nunca faria isso
Então quando tiver com tesão, me liga
Do contrario vo matar você
Não se preocupe.Você é o meu unico amor
Quer fazer de novo?
Sim
Deixe-me ver  você se masturbando
sim
Atacar!
ambas estao seguras!
A dissolver apareceu
Vocês para combate as estações.
Han?
Tokyo
-Até o tempo de aquisição estamos em posição
A esse nível,nós estamos condenados
O inimigo planeja destruir Dakt quartel
Ei
Nós achamos Kyosuke e Hikari-chan
Eles estarão logo aqui
Estranho.Parecia que o inimigo sabia quando atacar
Existe um espião entre nós?
Deixe-me ir.Pare isso
Não faça barulho,Yukiko-san
Você tem que me dizer tudo
Eu nao sei de nada
Você é um agente dos EUA.Descubra por si mesmo
Tudo bem.Vo perguntar ao seu corpo
Você deve estar cansado com pouco sexo
Então vou trata-la nada menos como uma escrava
Dai você me dirá tudo
Não, por favor pare! deixe-me ir
Não!
Não! não aqui!
Não...
Não
Veja como você esta toda grudenta e molhada
Não,deve
Grupo Aegis Cruiser danificado
Mesagem de Land Forces:contra-ataque iniciado
Isso é mal.Nós temos que dete-los
armas convencionais não tem efeito.Onde esta a unidade Zeigfried
Unidade 5  e 6 logo irão se juntar ao campo de  batalha
Nós atacaremos assim q a unidade Zeigfried chegar
Ordem temporaria de retirada
Sim senhor!
Aqui estamos!
Seus homens estão atrasados!
Desculpe , tivemos uma pequena distração
Eu tenho certeza q vocês estavão enrolando
O que?
Você pode enrolar depois que pegarmos esse cara
Positivo.Hikari,Nós continuaremos mais tarde
Darn.
Ataque!
-Positivo