Tradução: Alexandre
Revisão: Alexandre
Resto: Urameshi
Não é sua culpa
Eu sei disso
Eu sei! Mas...
Quanto tempo antes de se auto destruir?
Tempo estimado de 43 minutos e 52 segundos
Calculei a area de destruição
Tudo em um raio de 10 quilometros do Arch Dissolver  será destruido
A essa velocidade,
Irá chegar na 4ª avenida de  Ginza em 41 minutos
Óbvio,O objetivo do inimigo aqui é aniquilar com o quartel da Dakt
Hikari,quanto tempo você consegue ficar no ar?
consigo ficar 4 minutos e 20 segundos
Positivo.
Cap.Gori,Nós estamos indo ao ataque agora
Você ordene um ataque geral em 3 minutos
Positivo
Retransmita a todas as unidades nós começaremos um ataque geral em 3 minutos
Sim,senhor!
Cuidado com o fogo inimigo
Estou ciente disso
Para se prevenir do inimigo use o Time Accelerator deles
nós iremos parar nesta trilha logo após o ataque
Kyosuke,vá logo atrás por terra
Meanwhile, Irei atacar o cabeça
Afirmativo
Hikari, você  distrai a atenção dele  indo ao  redor
Afirmativo!
Todas as unidades,esperem o Time Accelerator!
esperem!
Ligar!
Atacar!
Todas as unidades recuar!
Afirmativo!
Onde estou?
Quem é você?
Eu sou você
O que é isso?
O que está acontecendo?
Pare!Pare com isso!
Pare.
Deixe-me ir!
Não...
Não.você não deve.Pare
Pare
Não
Isso doi!Basta!Pare!
Pare
Isso doi!
ta machucando,isso doe,ta machucando!
Por favor,Basta.Vai quebrar
Hey,Kyosuke!
Qual o problema?
O que você esta fazendo?
Não!Pare,Kyosuke!
Não
Não!
Não!Pare,Kyosuke!
Não
Não!me solte.Pare, Kyosuke!
Não.você nao deve! Me solte!
Não!
As ondas cerebrais dos pilotos estao distorcidas
Droga.um ataque em seu psicologico
Começar ataque
Nós perdemos contato com o inimigo Arch Dissolver
Acho que causamos um pequeno dano nele
calcule imediatamente quando e onde ele irá aparecer de novo
Indício de pilotos sobreviventes foram confirmadas
Gori-kun,resgate os pilotos e cheque a unidade Zeigfried
Afirmativo
OPERAÇÃO EM PROGRESSO
Hikari
Ela irá conseguir.Ela não corre perigo de vida
Graças a Deus
No entanto, ela precisa descansar por uma semana
Vocês dois venham ao Centro de Comando
Ok
Vai aparecer no Central Park Shinjuku em 3 horas
O Arch Dissolver,esta acumulando energia para viajar atraves da dimensão do espaço
Na proxima vez que aparecer,estará em um nivel de energia critica
Nós calculamos o tempo de  detonação do Arch Dissolver e a area afetada usando as ultimas coordenadas
Foi detonado 29 minutos antes de aparecer
Tudo irá ser destruido em um raio de 10 quilometros
Serão suprimidas todas em Shijuku
Riska,E sobre os outros pilotos?
Não há contato ate agora
DAKT PARTY
procura party não irão encontrar a tempo
Unidades 1 e 6 serão reparadas e estejam prontos em 2 horas
Nós temos que fazer com o que temos
Isvelda,deduz que as tropas de  Gori-kun estejam em Shinjuku
Sim,Senhor
Ru e Kyosuke-kun,descansem atá lá
Sim, senhor
Chegue rapido,Hikari,e vamos pega-los onde os deixamos
Kyosuke,posso falar com você em particular?
Han?
Qual foi a sua experiencia durante o ataque pisicologico?
Não lembro
Entendo
Era so isso,me desculpe lhe incomodar
Por favor, não vá
O passado sempre volta
Você quer dizer do passado que falou-me?
Sim
E eu fiz sexo com um homem no mesmo lugar onde perdi o meu pelotão inteiro
Aquele homem,se parece com você
Eu não tinha feito nada!
Eu sei.É por isso que lhe imploro
implorar pelo que?
Por favor,faça sexo só comigo
O que?
Eu não sei se aguento outro ataque psicologico
Talvez você não goste do meu corpo
De maneira alguma.Você é linda
Sinto muito, Hikari,Ela precisa de minha ajuda
Sim,ai mesmo,mais carinhoso
Ai mesmo, com carinho
Me fode.Goza dentro de mim
Tem certeza?
Você pode colocar, Kyosuke
ta bom
Huh?
Desculpe-me
Nós não temos tempo
Você é horroroso
você ta duro o bastante pra me fuder?
Desta vez, estou a passar a fazê-lo.
Seja gental. Esta é a minha primeira vez.
Merda
Isso dói
Eu uso para dor, mas isso é diferente
to gozando
tudo bem,pode gozar dentro de mim
Obrigado,Kyosuke
Ru, estou vendo Hikari
EU sei
Eu sei disso.Mas depois desta batalha,vamos fazer de novo
OK
É a hora.Vamos
Sim
OESTE DE SHINJUKU,TOKYO
CENTRAL PARK SHINJUKU
Nós colocamos minas de controle remoto  em todo Central Park de  Shinjuku
Isto não vai destruir o inimigo,
Mas podemos deixa-los avarigados
E desviar a atenção deles.
Nós só temos uma chance
Certifique-se de que foi interditado
Começando a contagem de aparição do Arch Dissolver.
20 segundos.
10 segundos
9...8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1... Materialização.
Detonar as minas
Sim,Senhor!
Fogo!
Maravilha,funcionou
28 minutos ate Arch Dissolver detonar.Comecar contagem
Atacar!
A única maneira de evitar que ele detone...
É destruindo o núcleo com um só golpe.
Não será fácil sem a  Unidade 5.
Kyosuke,depende de você e da Unidade 6
Nós contamos com você
Deixe-me comigo
Sensores de calor registam um Arch Dissolver.
Alvo confirmado
Alvo na mira
Fogo!
Nós o abatemos. Quais as ...
O seu núcleo é remontavel.
O que?
Irá se auto-destruir?
Eu não acredito nisso
O nível de energia do Arch Dissolver  está aumentando rapidamente.
O tempo que levou para obter informações dela valeu a pena.
Isso é tão bom
Isso não é bom. Retiro!
Afirmativo
Eu vou gozar
Você vai esquecer sobre esse assunto quando você acordar.
Mas eu tenho tomado medidas então você é meu escravo.
Quando chegar a hora, você irá trabalhar para mim, Yukiko-san.
Perdemos o Arch Dissolver.
Todos os sensores  estão lendo zero.
Poupou-nos?
Droga!
O que aconteceu ao Arch Dissolver?
Nós não sabemos
Fomos deixados com um monte de perguntas.
Isvelga-san acha que poderia ter sido uma diversão tática.
Uma diversão?
Esqueça isso.Vamos continuar de onde paramos
O que? nós iremos fazer aqui?
Tudo bem.O médico nos deu permissão.
Não. Eu disse que não.
kyosuke...não...
Eu não posso segurar
Não ... não ...
Não ...