Você ouviu?
Parece que é outra mulher.
Essa deve ser a quarta.
Como ele é garanhão, não acha?
Mas o marido dela foi trabalhar fora do país.
Será que ela se sente solitária?
Bem, se fosse eu, ficaria entediada demais!
Não acha?
Haitoku no Shojo
Primeiro volume
#aff - #Banzai-Hentai - #LoliconsAnonimos
@ irc.rizon.net
Sim, é a Saegusa, posso saber de quem é a ligação?
Sou eu.
Ah, papai, você está bem?
Estou bem, mas parece que vou
ficar aqui mais um ano antes de voltar.
É mesmo?
Que pena.
Eu, e até a Yuki ficaremos
no aguardo do seu retorno.
Me desculpe.
A propósito, vocês estão se
dando bem com a Yoshie?
Não se preocupe, papai.
Estamos felizes em ter uma nova mãe.
Sério? Isso é bom.
Parece que a Yuki se apegou tanto,
que brinca com ela o dia todo.
Vamos, vamos!
Posso falar com ela um pouco?
Está bem.
Espere só um pouco.
Parece que o papai adoraria
ouvir os seus gritos, mamãe.
Oi, alô, Yoshie?
Por que está calada?
Yoshie?
Irmãzinha, parece que a mamãe está sofrendo.
Ora, me desculpe.
Com isto, ela não poderá falar, não é?
Querid...
Ah, me desculpe, papai, mas
parece que ela acabou de sair.
Sim.
Sim, entendi.
Boa sorte em seu trabalho.
Que peninha.
Pensou que teria a chance de se salvar?
Por favor, me perdoe.
Nunca mais farei uma coisa dessas!
Por favor.
I-Isso... foi de uma coisa
que você me forçou a fazer...
Claro que não.
Você traiu a nós e ao meu pai
transando com aquele rapaz.
Não acha que isso é imperdoável, Yuki?
Acho.
Me desculpe por ser uma garota má,
mas não temos escolha, a não ser puni-la.
Mamãe.
Já decidimos, já que você não
quer que contemos ao nosso pai.
Você será o nosso brinquedo.
Nosso animal de estimação.
Não concorda?
M-a-m-ã-e!
É hora do jantar, sirva-se.
Não, uma coisa dessas...
Você parece abatida por não ter comido
até agora, como seu corpo é honesto.
Será um problema se você não
entender a sua posição agora.
Mamãe, agora você é a nossa cadelinha.
Então queremos ouvi-la latir igual a uma cadela.
Entendeu?
Por favor...
P-P-Pare...
O que você deve responder?
Ou você quer que contemos tudo para o nosso pai?
Não ouvi uma simples palavra!
Ei...
Quero ouvir sua voz em alto e em bom som.
Au...
Isso, boa garota.
Agora pode comer.
Espere um pouco, irmã.
O que foi?
Olhe.
Os cachorros não fazem aquilo antes de comer?
Por exemplo... eles nos pedem antes!
É mesmo.
Vamos fazê-la imitar.
Mamãe.
Bote sua língua para fora, dê as patas e late.
Sua resposta...?
Incrível!
Ela fez mesmo!
Certo, agora pode comer.
Depois de comer, é bom dar um passeio.
Tome! Tome!
Hã? Ela parou de repente!
O que você está fazendo?
Vamos, ande logo!
Parece que as drogas começaram a fazer efeito.
O que foi, irmã?
Parece que a nossa mãe precisa ir ao toilete.
Não precisa ficar acanhada.
Ponha tudo para fora, igual a um cachorro.
Não...
Viu? Tesuto e Riki estão dizendo "Vai logo".
Entendi.
Você não consegue fazer sozinha?
Quer que ajudemos você?
Isso mesmo, afinal, somos uma família.
Ora, ora...
Se ficar usando a sua força, não sairá mesmo.
N-Não olhem!
Por favor!
Vamos continuar te estimulando.
Sim.
N-Não!
Não...
Incrível! Saiu bastante!
Isso prova que ela está excitada.
Olhe só!
Não, aí não!
Não, não, não!
N... Não...
Só mais um pouquinho.
Não, não, pare!
P-Pare...
Mamãe, os seus seios são tão macios e gostosos!
Pare, Yuki.
Não...
Não... Não...
Pare, pare! Vai sa...
Vai sair...!
Não...
Pare... vai sair...
Agora é tarde.
Ora, ora!
Parece que você sentiu muito tesão.
Mamãe, você está bem?
Então, que tal se tentarmos "aquilo"?
N-Não!
Não tire! Não puxe! Por favor...!
Não con...
Vai sair! Vai sair!
Não será bom para o seu
corpo se continuar segurando.
Mamãe.
Não, não... parem!
Não quer limpar tudo com a língua?
Sim, assim mesmo.
Parece que finalmente você está
se comportando como deveria.
Tome, irmã.
Como recompensa por ter se comportado bem,
faremos você se sentir ainda melhor.
Mãe.
N-Não! Por favor, parem!
Se dê bem com eles, já que
você também é uma cadela.
Não!
Não! Não!
Não, pare, não...
Agora, Riki.
Viu? Esse lugar tem um gosto muito bom.
Pode comer tudo.
Não, aí, aí não!
Isso!
Não, não! Aí não!
Aí...
Hã?
Irmã, algo deu errado!
Nossa, esses cãezinhos são pervertidos...
Mas se ela segurasse, iria fazer mal para a saúde!
Você está certa.
Então...
Não, por favor!
Tudo, menos isso!
Então, o irmão mais velho vai primeiro!
NÃO!!!
Não!
N-Não...
Bom garoto! Você fez um bom trabalho!
Então...
Agora é a vez do Riki!
Não! Não!
Não! Não! Não...
Ora, Riki!
Parece que você se apegou a mamãe!
Tesuto disse que quer ir outra vez!
Yuki, o que é isso?
A sua linda...
...benga ficou tão grande assim?
Ah, isto?
Parece que fiquei excitada...
Hã?
Parece que algo está
acontecendo com a nossa mãe...
O que foi, mãe?
Ora, ora.
Parece que ela está delirando.
O que faremos então?
Não há o que fazer.
Vamos chamar aquele rapaz.
Ah, alô?
Preciso de um favorzinho.
Sim, sim.
É.
Aquele brinquedo é bem divertido.
Então, agradeço muito.
Já está a caminho.
É mesmo?
Que bom, mamãe.
Este, e este...
O pau de um humano de verdade!
Eu queria tanto isso!
É tão bom!
Ela é fantástica!
Olhe como ela está empolgada!
Olhe!
Que gulosa!
Nem a reconheço mais...
Virou puta.
Ela chupa muito!
Vou gozar!
Vou...
Mais... mais...
Isso! Isso! Assim mesmo!
Ele... é gostoso...
Vou gozar!
Vai sair!
Mais! Quero ainda mais!
A mamãe parece um tanto voraz.
Até demais.
-Vou gozar! Vou gozar!
-Você quis dizer a nossa "ex-mãe", não é?
É mesmo, você está certa.
Além disso, irmã...
O nosso outro brinquedo ainda não chegou?
Acho que está quase na hora...
Parece que ela acabou de chegar.
Vá, traga o nosso novo brinquedo, Yuki.
Sim, irmã~!
Continua...