Haitoku no Shojo 2
Segundo volume
#aff - #Banzai-Hentai - #LoliconsAnonimos
@ irc.rizon.net
Chegamos!
Bem-vindas, gostariam de comer primeiro?
Tomar banho? Ou de começar os estudos?
Professora Hiroko, você
está ainda mais sensível hoje.
Shizuka, vamos logo, por favor.
O que devo fazer agora?
Por favor, quero a Yuki...
Não agüento mais esperar!
I-Irmã...
Eu também quero a professora Hiroko...
Ora, eu estava pensando
em fazer algo diferente hoje.
Mas acho que não farei nada.
Irmã, o que você...?
Mudei de idéia, farei vocês
duas ficarem conectadas...
I-Incrível, irmã...
I-Isso!
Vai! Vai! Mais!
Mais forte, Yuki!
Vendo vocês duas ficarem assim, acabei
ficando completamente molhada aqui em baixo.
Isso...
Isso, assim mesmo, professora! Mais!
Vou gozar!
Professora, falta mais um pouco para eu gozar!
Vou gozar! Vou gozar!
Quando esse relacionamento estranho começou?
Sim, tudo começou quando
encontrei essas duas irmãs...
Por favor.
Por favor, vai?
Não sei se posso fazer esse favor.
Esse é um bico de última hora.
Não posso fazer nada! Por favor,
Deus, faça a professora Hiroko aceitar!
Ei, que tipo de trabalho é esse?
Aulas particulares.
Aulas particulares?
Aulas particulares para uma
donzela de uma família riquíssima.
E você sempre reclama
sobre estar com pouco dinheiro.
Eles pagam muito bem!
Não acredito que eu aceitei isso...
E isso foi tudo culpa de eu ser pobre.
Acho que reclamar é inútil.
Oi, quem está aí?
Bem, vim aqui para a
entrevista de emprego.
Que mansão incrível.
Me chamo Shizuka.
Y-Yuki.
Professora Hiroko, dê aulas a Yuki, por gentileza.
Não precisa disso, como professora, o prazer é meu.
Eu nunca imaginaria que aquelas bonitas
irmãs guardavam um segredo até agora...
Bem, aqui...
Hmm, deixe-me ver.
Sim, se você se concentrar, conseguirá.
É porque você ensina muito bem.
Sério? Fico contente com isso, obrigada.
Então, o próximo exercício...
Bem...
Ah, o que foi, Yuki?
B-Bem, posso ir ao toilete agora?
Ah, me desculpe, pode ir.
Professora Hiroko.
Você aceita um chá?
Obrigada, nós acabamos de fazer uma pausa.
Sirva-se, professora.
Obrigada.
Pensando bem, vocês não se sentem solitárias
com o seu pai em viagem de negócios?
Você não se sente assim?
Não, porque a Yuki está comigo.
E agora, também temos a você.
Professora...
Professora Hiroko...
Não vou conseguir me segurar mais, Professora.
Professora, como a Yuki está indo?
Ah, ela está indo bem,
pois ela aprende rápido.
É mesmo?
Ela ficará feliz em ouvir isso.
Mas estou um pouco preocupada com ela...
Como posso dizer...
Acho que preciso diminuir o ritmo
porque ela parecia um pouco nervosa.
Ah, acho que isso é porque ela gosta de você.
Isso é uma brincadeira?
Ela é uma garota...
É porque você é bem atraente, então acho
que foi por isso que ela gostou de você.
O quê...? Meu corpo...
Até eu achei você atraente...
Pare, Shizuka... não brinque assim...
Estou falando sério.
E também, acho que a Yuki não vai se segurar...
Não.
O que está acontecendo?
Estávamos esperando você acordar, Professora.
S-Shizuka, desamarre minhas mãos agora!
Pare com essa brincadeira! Vamos logo!
Não é uma brincadeira, não é, Yuki?
Professora, a Yuki quer pedir uma coisa a você.
Vá, Yuki. Peça.
Farei tudo o que você quiser, mas me desamarre!
Verdade? Fará qualquer coisa que eu pedir?
Sim, verdade, por favor, Yuki.
Professora Hiroko...
Você já deve estar sabendo
que eu gosto de você, então...
...deixe-me...
Você é um garoto?
Isso mesmo, professora.
Quero que você ensine o meu gracioso
irmão com seu maravilhoso corpo...
Por favor, pare!
Que tal, Yuki, está sentindo tesão?
Os seios da professora são tão macios e gostosos...
Então precisamos fazer a
professora sentir prazer conosco.
Não! Não! Pare!
Pare!
Sua buceta é honesta!
Não! Pare! Aí não!
P-Professora, eu...
Não, vou gozar!
Professora...
Você gostou de ter feito isso, não é?
N-Não, eu...
Você não precisa negar.
Seu corpo é honesto!
É que...
Professora, veja...
Parece que ele ainda não está satisfeito...
Veja, está duro igual pedra!
Você aprenderá a gostar disso.
P-r-o-f-e-s-s-o-r-a.
Yuki, agora é a sua chance de se divertir com ela!
Tá!
Não, pare!
P-Professora!
Não!
Professora, você é gostosa!
Você está molhada!
Que buceta honesta!
Não, aí não! Pare!
Sim, continue assim!
Eu sabia que o corpo dela era honesto!
Professora, incrível...
Isso, vá mais! Isso mesmo! Mais!
Não!
Vou...
...me juntar a vocês...
Incrível...
Farei vocês gozarem!
Vocês gozarão!
Professora, não agüento... mais...
Aí não...
Acho que eu...
...vou gozar!
Isso.
Não, vou gozar!
Isso, isso, vou gozar, gozar...
Que bom que você fez isso com a professora, não é?
Yuki.
Sim.
Quero mais!
Ainda não estou satisfeita, Yuki.
Irmã...
Estou feliz em ver que você
é honesta como o seu corpo!
É gostoso.
Foi assim que virei o brinquedo sexual delas.
E também, até agora...
Voltei!
Cheguei!
Bem-vindo, mestre.
Isso é coisa daquelas garotas...
Bem-vindo, papai!
Você está bem, Yuki?
Você voltou mais cedo que o esperado.
Consegui terminar o meu trabalho antes.
E quem é ela?
É o nosso mais novo brinquedo,
não acha formidável, papai?
Ela se chama Hiroko e é professora!
Ela é a minha favorita!
É mesmo? Que bom.
Não a quebre como você fez
com a outra, trate-a com carinho.
Tá!
Yuki, você promete não quebrá-la
como a última que estava aqui?
Sim!
Sabe, eu aprendo bastante
quando brinco com ela!
Você também deve brincar!
Não é? Brinca!
Yuki...
...o papai voltou cansado do trabalho.
Não o force a fazer essas coisas!
Hmm, pensando nisso...
...faz tempo que não brinco com você.
Sério? Eba!
Que injusto! Eu também quero!
Tudo bem, vamos todos brincar pelados com ela!
Tá!
Sim!
FIM