Você ainda
não acordou...
...mesmo depois de fazer
isso tudo para acordar você...
Finalmente
acordou!
Miharu!
Droga, e eu ainda me dei ao trabalho
de acordá-lo fazendo um agrado.
Não consegue mais
se segurar, certo?
Então goze logo!
Você gozou
tanto de manhã.
Sua!
Não~!!
Droga...
Não~
Você também está bem
molhada essa manhã.
Sua respiração está
na minha bunda.
Eu só fico com tesão na
sua frente, sabia, Ushio?
Saiba que é por sua causa
que eu fico com tesão.
Não...
Ei, eu quero
aquilo seu...
Poxa~!
Ushio, pare de
ser malvado.
Entrou...
O seu pau entrou na minha
buceta de logo de manhã.
Que violência, Ushio!
Bem aí...
Não... Está esfregando
na minha bucetinha...
Assim!
Estou sentindo!
Que bom...
Está chegando lá no fundo...
Meter lá dentro desse
jeito é tão gostoso!
Sim, meta forte para
acertar o meu útero!
Ushio!
Estou quase
gozando!
Goze juntinho...
Ushio, quero
gozar com você!
Não! P-Pare...
Vou gozar! Vou gozar agora!
Você gozou tanto
dentro do meu útero...
Droga, o que
você está fazendo?!
Vamos nos
atrasar, seu lerdo!
Droga, só porque seus pais não estavam
em casa, você me fodeu como um louco!
O que quis dizer
com isso, Miharu...?
Você gozou muito dentro de
mim, e posso ficar grávida!
Você não precisa falar
isso para o mundo todo...
Ninguém nos
escutou mesmo...
Mesmo assim...
Do jeito que você era no passado,
ninguém a reconheceria hoje...
O passado não
importa mais, sabia?
Qual o seu problema?! Você está dizendo
que não gosta de mim como sou agora?
N-Não...
Então, vamos
esquecer isso!
Eu não quero que você veja
como eu era antigamente...
Naqueles tempos...
Eu não quero voltar a
ser como antigamente...
É por eu ser assim agora
que pude conhecê-lo.
D-Desculpe-me...
Tudo bem...
Mesmo assim, há vezes que eu não queria
que você odiasse como eu era antigamente...
Não foi nada.
Vamos logo!
Miharu!
Miharu,
você está bem?
Miharu?
Ei, Miharu!
MIHARU!!!
Volume 1  「Minha irmã está adormecida agora...♥」
Incrível!
Não consegue mais
se segurar, certo?
Fique quieto
um pouquinho.
Está ficando maior
e está pulsando.
Entrou...
Só mais um pouquinho
e entrará ainda mais...
E-Ei, Miharu.
O que foi?!
Eu sou ruim
porque sou virgem?!
M-Mas você me zomba
porque sou virgem também...
Como se isso
importasse, certo?
De qualquer jeito, eu dei minha
valiosíssima virgindade para você.
Use isso para me fazer
sentir bem também.
Não, não pode tocar!
Se eu não o empurrasse para baixo, você
não teria masculinidade para me comer.
Eu não vou deixar
alguém como você me tocar.
Quem está estuprando você sou eu,
então eu que escolho o que faremos.
N-Não faça! Não!
Você está movimentando
os seus quadris...
Não, essa é... a minha
primeira vez, mas é tão bom...
Não,
vou gozar...
É minha
primeira vez, mas...
VOU GOZAR~!
Você é bonitinha...
Parece a bela adormecida.
Ela está dormindo.
Eu estava pensando se a minha irmã havia
se tornado a heróina de um drama trágico.
Pare de tentar
bancar a bonitinha.
Eu não sou
bonitinha?
Bonitinha demais.
A sua namorada está desmaiada e você
está dando em cima de outra garota?
Futaba!
Você é infiel
como sempre, né?
Depois que perdeu
a virgindade...
Por que você
falou isso?!
Fazia um bom tempo que
eu não via o seu lado fofo.
Covarde como
sempre, hein?
Seu modo de falar
dá medo, sabia?
Fu... taba...
I-Irmã, você
está bem?!
Miharu...
Eu vou chamar
o médico.
Onde eu estou?
Está bem?
Você foi trazida ao hospital
porque caiu e desmaiou.
Sem chance... Como?
Quando você
estava indo à escola.
Escola?
Por que eu?
Futaba, por que você
está com esse uniforme?
Amnésia?!
Ele disse que é
temporário, mas...
O que devemos fazer se ela
nunca mais recuperar a memória?
Sem chance...
Ela vai ficar bem...
Acho que você está certo.
Ela ficará bem...
Ah, Ushio, acabamos por hoje.
Já que nossos pais virão mais cedo...
Ligo mais tarde para
falar sobre a condição dela.
Você deve
descansar um pouco.
Ah, tudo bem.
Se você desmaiar também,
isso tornará as coisas piores.
Você está certa.
Entendi.
E então, minha irmã
e eu estamos aqui!
Mais o que você
quer dizer com isso?
Você nem
explicou isso.
Droga, você se prende
demais nos mínimos detalhes.
Como eu disse, o melhor lugar
para ela lembrar das coisas é aqui.
Você não está
explicando nada!
Eu até entendi
um pouco, mas...
Ela ficará bem?
Sim, não foi
nada muito grave.
Ela só precisa descansar
para voltar ao normal.
Foi difícil...
Ela estava toda
tímida para vir aqui.
Deu muito trabalho trazê-la aqui, e ela é o
tipo de pessoa que sempre causa problemas.
Ah não, eu...
Bem, ela era assim antes
de entrar no ensino médio.
Vai mana,
cumprimenta ele.
Até quando você vai ficar
mostrando a traseira para os outros?
Droga...
*Mostra*
Vamos lá,
sua tímida!
Você está
bem, Miharu?
Mi... Miharu... Miharu?!
O Irifune está me
chamando de Miharu!
Poxa, só por
causa disso?
Vamos,
cumprimente-o direito.
Por favor, tome
conta de nós duas!
Duas?!
Eu estou mesmo
na casa do Irifune...
Além disso, falaram que
ele era meu namorado...
Parece que ela perdeu todas as memórias
desde quando ela entrou na faculdade.
Então ela não lembra mesmo de
ser sua namorada, ou do sorteio...
Vestida assim...
Namorando o Irifune...
Então ela não lembra quando
me viu pela primeira vez?
Eu sou mesmo?
Pensei que talvez ela possa lembrar
das coisas se ficar com você, então...
Eu não acredito que
o seu pai aceitou isso.
Essa parte
foi fácil!
M-Mesmo assim...
Você deve ter ouvido sobre o
que ela costumava ser, certo?
Ela sempre foi
uma perdedora.
Ouvi sim...
Estávamos falando
sobre isso de manhã.
Ela disse que nunca queria que eu
visse como ela era antigamente.
Mesmo que ela já
tenha mostrado...
Bom, ela continua fofa
desse jeito, não acha?
Ela está completamente
diferente do que costumava ser.
É reconfortante...
Não, não, não!
Temos de fazê-la se
lembrar das coisas.
Apressar as coisas
não ajudará em nada.
Ah não, Futaba...
-Você está se divertindo muito falando com ele...
-Esse tipo de coisa precisa de tempo...
-Então não devemos nos apressar e cuidar dela juntos.
-E-Eu quero falar com ele assim também...
Juntos?
-Sim, vamos fazer isso juntos.
-Não! Você não pode, Futaba...
-Você está até segurando a mão dele...
Temos uma garota aqui que parece
estar se divertindo muito fantasiando.
Entendo...
Bom, agora que você
conhece a verdadeira mana...
Verdadeira?!
Tudo o que resta é
você dormir com ela.
Então, isso é...
Sua família está no meio de
uma viagem marítima, certo?
Pensei que talvez eu pudesse
servi-lo como uma escrava sexual...
Não fale
isso, Futaba!
Ela estava tão envergonhada
há alguns minutos...
S-Sem chance, Futaba...
Eu realmente não
consigo dormir assim...
Eu cuidei dela com alguns
tranqüilizantes, então...
P-Por que fez isso?
Eu tenho certeza que dei a
ela mais que o suficiente.
Você não devia
estar falando isso...
De qualquer modo,
ela caiu no sono...
Ushio...
E-Espere...
N-Não devemos!
Hã? Quando o seu pênis era virgem,
eu podia fazer o que eu quisesse com ele...
Venha, Ushio...
Mande bala...
Futaba...
Você está pensando
sobre isso agora, né?
Coisas como:
"A Futaba é tão putinha" e...
"Será que devo
foder ela mesmo?"
Não é?
Quem realmente
quer você...
É a putinha aqui.
Está ficando duro...
Fazia tanto tempo que eu
havia tocado no seu pau...
Isso é bom!
Assim é bem mais gostoso
do que fazer sozinha!
A sua mão... é tão quentinha...
Fazia tanto tempo...
que eu não sentia o seu cheiro também...
Estou ficando bem excitada!
Fique quietinho, está bem?
Por que sou eu que estou
abusando de você dessa vez...
Deixe-me ver quantos
centímetros o seu pau cresceu.
Ele está "bem animado",
mas não é muito fiel.
Está durinho como
sempre, não é?
Está fazendo eu querer te
provocar um pouco mais.
Espere...
Você gosta quando eu
sou safadinha, não é?
Incrível!
O seu pau está tão quente
entre a minha perna!
Não, eu pensei que fazer isso era estranho,
mas estou ficando ainda mais excitada!
Nossa, o seu pau já
está tão meladinho!
Se continuar assim,
você vai gozar logo?
Olhar para o seu rostinho
me deixa toda molhadinha...
Mas, você
não pode...
Não é justo só
você se sentir bem.
Faça a minha bucetinha
se sentir bem também.
A sua namorada está do seu lado e o seu pau
vai entrar na buceta da irmãzinha dela, Ushio.
Você está fazendo
essa cara de safado...
Eu imagino o que ela faria
se olhasse o seu rosto...
Você está fazendo essa carinha mesmo
estando quase para gozar em mim...
O seu pau entrou
lá no fundo!
Mesmo eu já tendo enfiado muitas coisas
em mim, o seu pau é a melhor delas!
Todos os tipos de coisas...
Contarei mais na
próxima vez, tá?
Fazia tanto tempo!
Tão duro!
Não posso!
Se isso continuar!
Vou gozar!
O seu pau é tão bom~!
Não!
V-Vou gozar!
Há tempos que eu não
fazia o seu pau gozar!
Isso é bom, Ushio!
Vou gozar!
Eu... já vou gozar!
Você gozou tanto dentro
de mim... A sua porra...
Enquanto a mana ainda está dormindo, a sua
porra está enchendo a minha bucetinha...
Ainda está
me enchendo...
É bastante...
Ushio, eu sei que não posso
substituir a minha irmã...
Mas deixe-me tentar até ela
conseguir as memórias de volta, tá?
Está vazando!
Que desperdício!
Acho que esse cheiro poderia
ajudar ela a recuperar as memórias...
Eu acho que ela já era
uma putinha, não acha?
Mana, descanse bem, tá?
Evite exercícios pesados
até sua memória voltar.
Não~!
N-Nós voltaremos
assim que pudermos.
Se cuidem.
É tão
refrescante!
Como você gozou muito dentro da minha
bucetinha ontem, estou cheia de energia!
Futaba!
Se você não agüentar mais, pode meter
na minha bucetinha quando quiser...
Até na hora da aula.
Espere!
É como um sonho...
Poder estar com o
Irifune desse jeito...
Tudo o que eu podia
fazer era olhar para ele...
Essa coisa sobre
sermos namorados...
É tudo verdade...
Indo juntos à escola,
virando namorados...
Até eu mesma mudei.
A garota que não tinha
amigos e é uma covarde...
Está junta com ele...
Até transou com ele...
Que vergonha!
É verdade
mesmo?!
É como se eu fosse
uma pessoa diferente...
Mas este cheiro
é verdadeiro...
É o cheiro dele...
O cheiro
do Ushio...
É estranho...
Desde esta manhã, é como se eu estivesse
envolvida por algum tipo de cheiro...
Enquanto sinto ele, faz meu corpo ficar
bem quente, e eu imagino o rosto do Ushio...
Que vergonha!
É... como se ele estivesse
fazendo amor comigo...
E-Eu não posso
fazer isso...
Não...
Não~!
Uma coisa
vergonhosa como essa...
Não consigo parar...
Não! Não~!
Fazendo uma coisa tão embaraçosa
no quarto do Ushio, eu...
Não... E-Eu...
Estou quase... E-Eu...
Não pode ser verdade...
Eu fiz uma coisa tão embaraçosa...
Ushio...
Miharu.
Uh... B-Bem... É...
Uh... Um... Uh... Uh... Então...
Umm... Ushio... Então... Umm... Eu...
Miharu.
Ushio?
Sem chance,
estou beijando ele...
Como posso dizer?
Não parece que é a minha primeira vez.
Isso é tão
nostálgico.
Eu sinto como se
tivesse feito isso antes...
Não, Ushio!
Eu...
Eu, então... Ei...
Está tudo bem
desde que seja você...
Não!
É constrangedor, Ushio...
E-Essa... É minha...
Primeira vez...
Eu, então...
Já fiz sexo com você antes?
D-Desculpe-me, eu
apressei as coisas...
E-Eu também...
Mostrei um lado vergonhoso meu...
Mas...
Essa posição...
Vai entrar?
Não dói...
Não...
Está... Entrando... em mim... É tão bom...
Incrível...
Isso é tão bom assim?
Não... Eu não vou
conseguir resistir à isso...
Não! É tão bom! Incrível!
Ushio... Incrível!
Isso! Continue assim...
Não... Está...
roçando lá no fundo...
O que eu faço?!
Incrível! É tão bom!!
O seu... é tão gostoso!
O seu... faz cócegas
dentro de mim!
Está me
deixando louca!
Não!
Ushio~!
Chega...
Incrível...
Eu não tinha idéia
de que seria tão bom....
Ushio...
Ushio,
você é malvado!
Saindo cedo na
hora do almoço...
Desculpe, só voltei para
pegar algo que esqueci.
Então eu tive que
fazer outra coisa...
Poxa, você devia
pelo menos ter ligado!
Estive procurando
você por toda a parte.
S-Sim.
Até alguém tão boa quanto eu ficaria
brava se você fizesse algo assim, sabia?
E-Eu vou voltar
ao meu quarto...
Você fodeu a mana?
Então você fez!
Você a forçou mesmo ela
não lembrando de nada...
E-Eu não a forcei.
O-O que foi?
Estou pensando qual
punição devo te dar.
Punição?!
Vou ter certeza de que o seu pau não
vai querer mais nenhuma além de mim...
Tudo bem então,
hora de tomar banho.
Quer tomar um
banho comigo?
Claro que não...
Ushio...
Miharu!
Pensei que você
estivesse dormindo.
Eu ia, mas...
Eu ouvi você
conversando com a Futaba...
Você e a Futaba parecem
estar se dando muito bem...
É-É natural, certo?
Já que ela é a irmã mais
nova da sua namorada, certo?
O que estou
dizendo?
Miharu.
Então... Desculpe por
dizer algo estranho...
Está com
ciúmes?
O-O quê? Por que eu teria
ciúmes da minha irmã mais nova?
Desculpe,
esqueça isso...
Miharu...
Você é
fofinha...
Não...
Ushio...
Ele fez sexo mesmo com
a mana de antigamente...
Essa é uma declaração
de guerra, certo?
Não...
Se fizermos isso
aqui, a Futaba vai...
Você diz isso,
mas te excita, não é?
Não, fazendo isso...
seremos pegos...
Aí...
Está indo até o fim...
Não! Aí...
Esfrega mais! É tão bom~!
Ushio, o seu é...
realmente... muito bom!
Ei, faça isso
só em mim...
Desculpe-me...
Tenho certeza que me
lembrarei do passado...
Então...
Isto...
Pertence
só a mim...
Só a mim!
Miharu!
Não! Se você for tão
rápido, eu vou gozar!
Ushio,
estou sentindo!
Faça-me
sentir melhor!
Dê tudo
para mim!
Dentro da minha buceta!
Goze bastante! Goze!!
Incrível! Bastante...
dentro de mim!
Eu me sinto do
mesmo modo por ele...
Do mesmo modo
que a minha irmã...
Eu o amo
também...