Sinto que sua respiração está chegando
nos meus lugares mais profundos!
Sinto uma coisa tão
gostosa em meu clitóris!
Você ainda está
com ele pequeno...
Cresça! Cresça!
Cresça! Cresça! Cresça!
Ushio! Não aperte as bandas
da minha bunda assim!
Não! Não brinque com ela assim!
Senão não vou me segurar!
Incrível...
Agora ficou grande...
Seu pau duro é
tão bonitinho.
Nossa, está muito duro,
acho que você está super excitado, não é?
Já está saindo o
seu suco, Ushio...
Não! Você está
comendo a minha buceta!
Ushio,
que gostoso~!
É tão duro e tão gostoso!
Eu... Não, vou enlouquecer!
Maravilha!
Seu pau tem gosto bom!
Ushio... Você está tão cheio
de energia agora de manhã.
Minha xoxotinha está sentindo mil maravilhas!
E seu pau está muito duro também!
Essa não!
Continuaremos mais
tarde, está bem?
Ah, Miharu!
O Ushio acabou de acordar.
Seu café da manhã está pronto...
Volume 2  「Tudo o que você deve fazer é me olhar♥」
Ushio, você
vai se atrasar!
Você também não agüenta
mais se segurar, não é?
Estou
transbordando...
Eu também não consigo
mais me segurar...
Eu estava brincando com a minha vagina com
uma caneta esferográfica durante a aula...
Futaba, não podemos
fazer isso aqui...
As aulas já vão
começar, e...
Ei, eu sei que você não agüenta mais se
segurar só de olhar para o seu cacete...
Ah não!
A ponta entrou em mim!
Isso é tão bom~!
Futaba!
É sério, nós...!
Você ainda é
muito metido!
Ushio...
Ushio, a minha buceta está
preenchida com o seu pau!
Ele está ficando ainda
maior dentro de mim!
Futaba!
Eu não...!
Pode gozar dentro
de mim, Ushio...
A minha vagina
molhada não é boa?
Você vai mesmo
se segurar?
Os seios da minha irmã são maiores que
os meus, mas eles dão conta do recado!
Se você não
fizer, eu...!
Ushio!
Não tão de repente!
Está tão
profundo!
Não~!
Que tesão~!
Estou sentindo muito
tesão com o seu pau!
Você está bombando
muito em mim!
Não...
As pessoas podem
nos ver lá de baixo!
Meus seios estão
pressionando a grade fria!
Mais! Ushio!
Aí!
Quero que você injete a sua
porra meladinha em mim!
Que ferocidade!
Ushio!
Assim é bom, meta mais forte!
Está indo
no fundo!
Seu pau está tão duro!
Deixe tudo sair!
Assim!
A porra ainda está
saindo do seu pau...
O que é isto...?
E-Ei, Futaba...
Como posso dizer...
Devíamos parar de fazer essas coisas...
Essas coisas?
Futaba... Desculpe,
mas a partir de agora...
Perdoe-me por
ser indeciso...
Ah, Ushio...
Eu disse que é só até as
memórias da minha irmã voltar...
Não quero ser a garota
problema para você...
Então, até mais.
Vou fazer compras antes de ir à casa.
Não precisa
esperar por mim.
Minha irmã deve estar
esperando também!
Ah não, será que
estou vendo coisas?
Ushio,
acabei vindo...
Miharu?!
Está se sentindo melhor?
B-Bem, sobre isso...
A-Ah não...
P-Pode olhar agora.
Que bom que você tinha
uma roupa de reserva!
Desculpe-me, Miharu.
Acho que alguém esqueceu aquele balde lá...
Não foi nada,
tudo bem, não se preocupe.
Isso continua acontecendo
sempre, não é? Poxa...
É como se fosse um
treinamento todo dia!
-Não tenho nem tempo para descansar!
-Essa foi por pouco!
Ah, você não precisa
se esconder também...
É...
Você está certo...
Mas assim...
U-Ushio?
Ficou duro!
Não podemos...
N-Não, Ushio!
Aqui não!
Ficará tudo bem se
você ficar quietinha...
Eu disse que
não podemos!
Não!
Ficou tão grande aí em baixo!
Não, aí não!
É a minha bunda!
Você não pode
me tocar aí, Ushio!
Não!
Hã? O quê?
Você disse algo?
Hã?
Não, não falei nada...
Mesmo?
Então deixa, vamos logo!
Ei, esperem!
Nossa, você
enrola demais...
U-Ushio!
Aí é...!
Miharu, vou
meter agora...
O quê?!
L-Lá?
Em meu ânus?
Ou você prefere
que eu faça...
Hã?
N-Não...
N-Não quero
em meu ânus...
Ficará tudo bem.
Não!
Isso é tão bruto!
Ushio, não!
M-Minha buceta
ficou recheada!
O seu pau está...!
Não!
U-Ushio, aí é...
Aí é a
minha bunda!
Não! Pare!
Vou enlouquecer!
U~s~h~i~o!
Ei, isso é
muito estranho!
Eu... Não, uma
coisa dessas...
Ushio~!
N-Não!
Você não pode!
Quero ver o seu
rosto, Ushio...
Está entrando
profundamente em mim!
Não!
Ushio!
Não agüento mais!
Não!
Não...!
Se continuar...
U-Uma coisa grande
dessas vai mesmo entrar?
Está tudo bem, eu brinquei
com isso todo esse tempo...
Nãooo...!
Sinto-me estranha!
E-Entrou tudo?
Não,
entrou metade.
Entrou!
M-Mas é muito estranho...
V-Você sentirá
tesão mais tarde.
Verdade?
Sim, sim!
N-Não! Espere!
Não...
Isso é estranho...
Não, não!
Você vai tirar o que está dentro de mim!
Você está se
acostumando?
De jeito algum!
Por que eu ficaria atiçada
com isso? É uma coisa bizarra!
Estou sentindo ele
cutucando o meu estômago!
Não!
Ushio, é muito esquisito!
Minha bunda está... está...!
Não, é muito esquisito!
Estou me sentindo estranha!
Ushio! Eu...
Eu vou gozar pela bunda!
Essa não! Você está enchendo
o meu estômago com gozo...
Não...
Eu gozei pela bunda...
H-Hã?
Miharu, isso é...
Hã? Ah, isto?
Estava no bolso do meu uniforme...
Fiquei intrigada...
Vou colocar logo,
já que parece que eu gostei disso.
Odeio quando você
é insípido às vezes...
Isto será o meu anel de casamento?
Ou apenas um item de moda?
Por favor, escolha quando
chegar a hora de nos formarmos!
Vá, Miharu.
Tome logo um banho!
Vou colocar o seu uniforme
na máquina de lavar.
Agora que a minha irmã está no banho, que
tal eu fazer o Ushio me limpar com a língua?
Hã? Ushio?
Então você fugiu...
F-Futaba?!
Como a minha irmã
está no banho, Ushio...
Vou dar uma aliviada...
Desculpe, mas é aquilo que eu disse antes,
não podemos mais fazer isso... Entendeu?
D-Droga, por que
está brincando agora?
Está tudo bem.
Hã?
Eu não quero magoar a Miharu,
e isso só trará problemas a você...
O-O que você
está falando?
Você era apenas um virgem,
e agora está me dando lição de moral?
Eu estive despreocupado com tudo,
e fiz coisas muito terríveis a você.
Eu mereço qualquer
palavra que vindo de você.
Desculpe, Futaba...
Ushio...
Você é cruel!
O quê?!
Futaba-
Pervertido...!
Aberração! Devasso!
Pervertido! Feio! Baixinho!
Pervertido! Incompetente! Pobre!
Pervertido! Maníaco sexual!
Pervertido! Virgem! Pervertido!!
Pervertido! Retardado! Pervertido!
Careca! Pervertido! Precoce!
Pervertido! Parasita!
Pervertido! Virgem!
Pervertido! Boboca!
Pervertido! Pervertido!!
Não precisava
pegar pesado...
Seu chupa rola!
Eu é quem
devia chorar...
Ushio...
Miharu?
Isto foi algo que você
pediu muito para eu comprar...
Você disse que odiava
a minha insipidez...
Então,
já escolhi...
Posso?
Claro!
H-Hã?
Que estranho...
A-Ai-!
Merda...
Entrou...
Miharu,
agora estamos...
Eu...
Eu disse
que doeu!
Poxa! Você colocou à força sem se
importar com a minha dor, seu bruto!
Miharu! Você...!
Ei, para que
tudo isso?!
Hã, o quê?
Ushio, seu bruto!
Briguento! Devasso!
Ushio...
É melhor você
explicar isso...
O quê?
Perda de memória?
O que e-eu...?
Foi quando você caiu.
Caí? Eu caí? Por quê?
Você tropeçou e...
Mentira!
Por que eu iria...?
É verdade.
Não é atoa que não senti falta do
seu pau, mesmo durante a amnésia.
Não ligue uma
coisa à outra!
Mesmo assim, a Futaba esteve
esse tempo todo com você!
Seu pau é tão gostoso!
Então...
Hã?
Quanto tempo o seu pau ficou dentro
da Futaba quando tive amnésia?
Ai!
Isso dói, Miharu! Machuca!
Suporte isso! Poxa, fazendo aquilo com minha
irmã enquanto eu estava naquele estado...
Foi mal!
Eu já me desculpei
com ela também...
Ela não é o tipo de garota
que perdoará você tão fácil!
Futaba!
Vai ficar escondida aí até quando?
O quê?
Mas ela não
havia saído...?
Futaba?!
Parabéns por ter
me descoberto.
Fazendo sexo logo depois
de lembrar-se das coisas?
Isso é
impróprio...
Veja só quem fala...
Sua...
Sua vagabunda!
Só sabe falar
palavras manjadas...
E então, quando
será a minha vez?
Eu não vou dar
a minha cartei-
quer dizer, meu
namorado para você!
A Futaba também
cometeu erros crassos...
Será que isso
é de família?
V-Você devia ficar sentado
aí e apreciar isso tudo!
Este pau
é só meu~!
É mesmo?
Temo roubar isso de você...
Não!
Isso é...!
Sua broca é tão boa~!
Não-! Não cutuque o
meu clitóris com o seu nariz!
Isso mesmo, Ushio.
Complete a minha buceta com o seu pau!
Sabia que eu treinei
esse pau, Miharu?
Hã? Que besteira é essa
que você está falando?
Não, eu vou
gozar assim!
Vou gozar de novo
com o pau do Ushio!
Sinto tanto tesão com o Ushio
lambendo toda a minha buceta!
N-Não!
F-Futaba!
Eu...
Vamos...!
Miharu!
Eu também vou...!
Isso é tão bom...
V-Vou gozar...
Vou gozar! Vou gozar!
Não!
Seu pau é muito bom!
GOZEI!
Vamos, Futaba, depressa!
Poxa, você
só apressa...
Eu também quero beber
leite matinal do Ushio!
Nossa, mas que porra
foi essa que ela falou?
Que seja!
Vou estuprar o Ushio na escola!
Se continuar falando besteiras,
vou deixá-la para trás!
Desculpe
a demora!