ZetSub
Revisão: Aachen
Encode & Type & Raw & Tradução: Grimmjow
Seu gozo esta dentro de mim!
Parece que você não se masturba
com esse buraco...
Eu não posso acreditar que você desmaiou.
Agora como eu posso me acalmar?
Bem, eu estou com fome.
Eu vou ter que pedir a aquela mulher me fazer jantar.
Eu vou deixar você ter isso invés do meu pau.
Menage a Twins
#ZetSub@irc.irchighway.net
Vol. 2 Concerto do prazer
O que foi? Não está conseguindo entrar no clima?
Não, você quer ir para a varanda?
Eu quero ver as lindas estrelas do céu.
Você diz... assim?
Nos não podemos ir assim.
Você sabia?
Não vai ter ninguém lá fora
denpendendo da hora
Sim, mas...
Vamos lá.
Hey...
Você está me envergonhando.
Eu não posso acreditar...
Ele colocou dentro de mim...
Foi bom...
Algo errado? Você parece estar se contendo.
Bem, nos não podemos fazer tanto barulho como antes.
Não se preocupe.
Há vários casais jovens vivendo nesse prédio.
Ninguém vai se importar.
O que?
Isso não está certo...
Bom? está se sentindo bem?
Bom, isso é bom!!!
Isso é real?
Ele está fazendo com Yuko-chan também?
Porque ele está fazendo isso?
Parece que você esta acordada.
Então...
Espere, eu ouvi a voz de alguém...
É mesmo?
Talvez alguem nos esteja observando.
Alguém provavelmente
masturbando enquanto nos olha.
Eu vou brincar com seus peitos também.
Não, Não aperte eles assim!!
Mas o seu quadril está começando a se mover mais rapido.
É incrivel...
Você continua gozando.
Não diga isso.
Não, pare com isso...
Deixe-me acordar se isso é um sonho!
Incrível, está maior que antes...
Eu vou gozar...
Eu estou muito excitado!
Estou gozando!
Estou gozando, estou gozando!
Aqui vou eu!
Então?
O que você acha sobre
eu e Yuko-san fazendo sexo?
Não vai dizer nada?
Ah, você ainda não está no clima né?
Você parece bem cansada.
Porque?
Porque você fez coisa tão crueis com a Yuko-chan?
Coisas crueis?
Aquilo foi sexo consensual.
Eu admito, a verdade foi demais para você.
Mas qual é o sentido de descontar isso nos outros?
Você vai se sentir vazio por dentro certo?
O que você esta tentando dizer?
Você não pode ter denovo oque perdeu,
mas pode começar tudo outra vez.
Obrigado pela sua opnião, mas...
Não, oque está...
A sua buceta está toda molhada.
Isso é porque você...
Ainda não entende, não é?
Minoru-san...
Você acabou de perder sua virgindade,
mas agora está aproveitando isso?
Não é assim...
Você está ficando boa nisso.
Porque está se segurando? se solte.
Porque você não grita
alto como a Yuko-san?
Você é bem teimosa.
Eu me pergunto quanto tempo vai aguentar.
Eu gosto desta sensação.
Por favor pare!
Oh, é tão bom huh?
Então eu vou melhorar ainda mais!
Você não acha que é injusto chegar ao orgasmo primeiro
e depois fingir que não sentiu nada?
Você está me ouvindo?
Então...
O que diabos? Eu pensei
que você estava meia desmaiada...
...Mas você esta ficando bem apertada denovo.
Você é uma boa vagabunda.
Mesmo que você esteja lamentavelmente
com pouca energia...
Você obviamente sabe onde apertar.
Ok, aqui vou eu!
Eu quero que você use isso
para o encontro.
Eu não posso usar isso.
O encontro de hoje é sobre as minhas
notas que estão baixando.
Você é a responsável por isso.
O que você esta fazendo?
Se você botar isso assim,
as pessoas vão ver.
Bote do outro lado.
Tire a calcinha e bote dentro da sua buceta.
O que?
Eu pensei que você gostava de vibradores.
Sala da direção
As notas dele são preocupantes...
Ele tem que se esforçar mais, e você
tem que ajudá-lo nisso.
Vou colocá-lo no exame de recuperação.
Muito obrigada.
Alias, você não parece muito bem.
Você esta trabalhando de noite?
Não, Não é isso.
Talvez eu tenha apenas errado na maquiagem.
Se você não esta se sentindo bem, então
nós podemos fazer isso outro dia.
Não, não é nada.
Me desculpe por tudo.
Ei, seu celular esta tocando.
Você pode atender se quiser.
Deve ser do trabalho.
Sim..
Kusunoki-san?
Sim.
Você não vai atender a chamada?
Eu não ligo se você quiser.
Espere...
Me desculpe, era o meu celular.
Kusunoki...
Você quer que eu tire pontos do
do seu relatório de progresso?
Me desculpe.
Você não deveria deixar seu celular ligado.
Hey, você não acha que aquilo foi ruim?
Foi você que começou.
Mas você não tinha que gritar comigo.
Pense sobre o lugar que estavamos.
Então não vamos mais fazer isso em público.
Quem você pensa que é?
eu fui tolerante o bastante com suas besteriras.
Vai agir como uma hipócrita
e mostrar a sua bondade para mim?
O meu professor é um cara bonitão, certo?
Você estava tentando seduzir aquele
cara com essa coisa dentro de você né.
O que?
Pare...
Pare com isso...
Você foi capaz de falar sobre
minhas notas estando molhada assim?
Pare...
O que você esta tentando fazer?
Essa é uma escola e um lugar para estudar e...
De certo modo, isso é parte de estudar.
De qualquer jeito, nós vamos entrar
em um território sem lei.
Não!
O que você esta fazendo?
Que visão bonita.
Eu estou surpreso como você foi capaz
de falar com o professor assim.
Não diga isso.
Mas do jeito que as coisas estão,
a cadeira deve estar toda grudenta.
Deve estar fedendo agora.
O que?
Ouch...
Isso dói!
Pare...
Essa é uma escola.
Mesmo que isso doa, eu não vou parar agora!
Você precisa apenas
implorar que fica melhor!
Eu posso sentir seu vibrador!
Cara, estou cheio.
Vamos ir por esse caminho,
Sim, eu gosto desse cenário.
Para mim, essa é a melhor sobremesa.
Apoie-se naquele banco e deixe seu rabo nessa direção.
Não! O que você esta planejando fazer?
O que eu estou planejando fazer?
Você sabe o que eu vou fazer.
Nâo, nós não podemos fazer isso aqui!
Não se mexa.
Você não quer que suas roupas rasguem.
Não, nós não podemos fazer isso aqui fora!
Mas veja, você esta molhada!
O vibrador nem esta ligado ainda,
é apenas uma vara dentro de você...
Você provavelmente esta pensando que
alguém a estará observando certo?
Claro.
Mesmo que essa seja a parte interior do parque,
as pessoas poderão nos ver.
Mas você gosta disso não é?
O que é isso...
Qual o significado disso?
Você esta aproveitando, não esta?
Eu não estou aproveitando...
Isso dói!
Então como você explica estar tão molhada?
Não, se você fizer mais rápido...
Eu não ligo se sua forquilha ficar rasgada.
Você é tão mau!
Mas você não parece satisfeita.
Meu pau ficou sujo de fuder seu rabo.
Limpe para mim, mãe.
Não me entenda mal.
Isso é o que eu chamo de consertar nosso laços de família.
Mesmo que nós não sejamos uma família, eu quero que
nos amemos e estejamos perto um do outro.
Eu quero que estejamos próximos, como uma familia.
Você é uma vagabunda mãe.
Você esta se sentindo bem?
Isso não é verdade...
É mesmo?
Eu sempre soube que você é uma masoquista.
Você esta bem excitada huh?
Não, não!
É por isso que você esta ficando tão apertada.
Eu estou quase gozando...
Eu vou gozar dentro.
Não, tire!
Aqui vou eu, Tomoe!
Eu vou gozar!
Vai ser dentro...
Pare! qualquer coisa menos isso!
Não!
Oh, é da Akane.
Eu tratei cruelmente aquela mulher mas
ela ainda esta interessada em mim...
É verdade que Akane ficou grávida
depois de ter sido estuprada.
Mas ela teve um aborto.
Akane pensou no
filho bastardo dentro dela...
Então ela teve um aborto
e entrou em depressão por isso.
Então ela foi convidada a ser uma barriga de aluguel
e ela alegremente aceitou.
Então, eu sou a criança nascida
da barriga a Akane...
Mas como ela foi inseminada artificialmente...
...Eu não tenho relação sangüinia com
Akane e Tomoe.
Tomoe pensa que ela é a culpada por eu ter sido estruprada.
O que você quer dizer?
Um cara tentou convidar
Tomoe para sair, mas ela recusou.
Ele era um dos caras que me estupraram.
A verdade foi coberta pela escuridão.
Um casal me convidou para ser uma barriga de aluguel..
...seus verdadeiros pais...
Quando Tomoe descobriu que eles
tinham morrido em um acidente de carro...
...ela decidiu tomar conta de você.
Ela fez isso para pagar por seus pecados.
Eu ja esperava isso de uma
uma mulher santa como ela.
Eu e você não temos relação.
Certo?
Você me deu a luz mas não somos relacionados?
Então o que fez você vir me ver?
Você queira seu próprio filho para
preencher seus desejos sexuais?
Eu acho que você e eu pensamos igual.
Não!
Você não pode ser mais gentil?
Você não precisa que eu seja gentil.
Eu sei que você gosta grosseiro.
Aqui.
Isso não é verdade!
Você fica excitada quando eu jogo dificíl?
Se você continuar fazendo isso, eu não vou durar muito!
Não! meus seios...
Não!
Não pare!
Isso machuca!
Eu posso ver que você Tomoe são gêmeas.
Vocês duas tem a mesma reação!
Não me foda com tanta força!
Pare de choramingar!
Esta saindo, esta saindo!
Eles são como balões de água.
Algo errado?
Você esta se recusando a fazer isso,
mesmo assim esta chupando.
Sim, use a língua também.
Ei, quem disse para você descansar?
Se você esta cansada de so mover a sua boca...
...você tem outros meios de fazer isso sabia.
Movendo sua cabeça para trás e para frente,
da uma boa diferença.
Você não é boa.
Esqueça, eu vou te forçar.
Bom? você gosta de ser forçada a chupar?
Você simplesmente não quer largar.
Tão vagabunda.
Ok, aqui vou eu!
Engula direitinho!!
Aqui, engula tudo.
Bom, você bebeu tudo.
Aqui esta sua recompença.
Não hesite em tirar isso.
Tire eles!
Algo errado? Eu só botei o bico dentro.
Tire eles...
Tire eles agora!
Isso dói!
Não!
Você se deixa levar facilmente.
Que vista.
Sua buceta esta toda espumante e contorcida.
Eu acho que vou fazer seu desejo se tornar realidade.
É bem legal.
Cara, é tão apertada.
Eu não acho que eu tenha que me mover muito.
O que você acha? mas talvez
você deva se mover um pouco.
Eu acho que vou ficar louca...
Meu corpo esta tremendo...
Você esta ficando bebada.
Não!
Pare com isso!
Você vai se sentir melhor em pouco tempo.
Não! mais devagar!
Eu estou me sentindo enjoada!
Nos não terminamos ainda.
É agora que eu começo a ter minha vingança!
"Esse anime foi feito de fã para fã! Se você comprou você foi roubado!"