Fique quieta!
Parem!
Cale a boca!
Quer que a machuque?
Ela tem uns peitos bem grandes!
Isso machuca!
Não...
Não!
Agora vou enfiar lá dentro!
Não, não!
Fique parada!
Não meta isso dentro de mim!
Alguém me ajude!
Cara, ela é mesmo apertada!
Ela empurrou a minha coisa para fora!
Não morda.
Está vindo!
Estou gozando!
Ele gozou dentro de mim.
Quente...
Está quente...
EA-Hentais apresenta:
Menage a Twins
Vol. 1 Dueto de Desejo
Minoru-san, tenho que ir.
Está trabalhando no turno da noite no hospital?
Sim.
O seu jantar está na geladeira.
Eu sei.
De qualquer modo...
O que é isto?
Ah, esqueci.
Umas enfermeiras recém contratadas me pediram para fazer arroz cozido.
Quase me esqueci de trazer.
Dei duro para fazer isso desde ontem à noite.
Tem um pouco para você na geladeira...
Mãe, você vai chegar atrasada.
Você está certo.
Não acredito que ela seja a enfermeira chefe.
Ela está naquilo de novo...
O seu marido vai a muitas viagens de negócios mas...
Engano de e-mail?
Aceitar
Não aceitar
Sim?
Quem é você?
Sou a Akane.
Da Akane
É um site de encontros?
É a minha primeira vez fazendo isto.
Não é isso.
Pedi o seu e-mail a um dos seus amigos.
Porque eu?
Queria ver você...
De qualquer jeito.
Seja gentil comigo.
Sim...
Que bom...
Estou tão feliz...
Mais, mais...
Mais...
Minoru-kun, aí não...
Mais para baixo...
Sim, mais para cima...
A porta não está trancada...
Será que me esqueci de trancar?
Minoru-san, me esqueci de algo.
Pode-me entregar o meu passe de viagem que está perto da televisão?
Está aqui?
Será que está no banheiro?
Minoru-san...
Pare.
Agora não...
Que estranho.
Onde será que pus...
Oh, estava aqui.
Ok, Minoru-san estou indo.
Mais baixo.
Ela já saiu.
Os vizinhos irão ouvir.
Vamos enfiá-lo na minha bunda.
Tão apertada!
Apertada...
É apertada!
Sim, tão bom...
Estou ficando muito excitada...
Sim, sim...
O meu cu está quente...
Me coma mais...
Me dê mais!
Não, não quero que seja como daquela vez.
Me faça esquecer...
A vez que fui estuprada por vários homens...
Me coma mais forte!
Estuprada por muitos homens?
Mais, mais...
Muitos homens huh?
Não tire!
Estou gozando!
Estou gozando, estou gozando, estou gozando!
Quente...
Está jorrando dentro de mim!
Prefere e-mail ou celular?
Tenho que escolher?
É melhor para nós dessa forma.
Não quer me voltar a ver?
Tanto faz.
Como você quiser.
Sou a Akane.
Então tenho a sua palavra.
A sua mãe saiu?
Se quiser pode vir jantar comigo.
Verdade?
Claro.
O meu marido está numa longa viagem de negócios, é triste comer sozinha.
Me diga se quiser algo.
Darei o meu melhor para preparar para você.
Obrigado pela refeição.
Estava muito delicioso.
Acho que valeu o esforço.
Mas não sabia que está grávida.
É?
É a minha primeira vez, então não sei bem.
Mas sinto que está se movendo.
Consegue sentir?
Não.
Encoste o seu ouvido e escute.
Ok.
Então?
Consegue ouvir?
Bem, deixe ver...
Ouve alguma coisa?
Sim.
Todas as noites ouço você gemer quando se masturba.
Estou envergonhada.
Está molhada.
Não usa calcinhas?
Assim, é bem mais confortável.
Pode continuar.
Minoru-kun...
Não, eu enlouquecerei...
Meta rápido!
Sabe tão bem...
Tão bem...
Sabe bem...
Sim...
Tão bom...
Impressionante...
Sim...
É seguro para ela foder com o bebê dentro?
O que fez você vir fazer compras comigo?
Nada.
Estou certo que está cansada do trabalho, por isso resolvi ajudar.
O que será que aconteceu...
O que foi?
Já faz um tempo.
O quê?
Você parece bem.
Quem era ela?
Uma amiga sua?
Sim, mais ou menos...
É a Akane. Quero vê-lo agora. Estou no...
Mãe desculpe, tenho que ir ver um amigo.
Não sabia que tinham quartos assim.
Não sabia que gostava deste tipo de coisa.
Achou que eu não conseguisse ter sexo numa situação normal?
Para uma brincadeira, machuca um pouco.
Não encontrou a minha mãe só por acidente, certo?
Se conseguir me dizer qual a relação de vocês duas, isto terminará rápido.
Já lhe disse, conheci ela há um tempo atrás e nos encontramos por acidente.
Vamos começar?
Se quiser falar, é só avisar.
Quero mesmo saber, qual a relação de vocês duas.
Hey, quer falar agora?
Estou vendo, ainda não quer falar.
Quanto será que consegue aguentar?
Deve estar com sede, certo?
Já foi suficiente?
Me deixe ir ao banheiro.
Quer falar agora?
Talvez tenhamos de dar um golpe final.
Onde quer que enfie?
Você quer mesmo na bunda, não é?
Machuca!
Vou lhe dar algo melhor no outro buraco.
Tenho que mijar!
Tire do meu cu!
Tire, tire!
Então me diga qual é a sua relação com a minha mãe.
Se quer tanto saber, eu vou contar.
Sou a irmã mais velha da sua mãe!
Não pode ser...
Benvindo.
Vou preparar o seu jantar.
Me encontrei com a Akane-san.
Então ela lhe contou tudo?
Sim.
Me desculpe.
Não estava tentando esconder de você.
Algum dia iria lhe contar.
Sabia que este dia chegaria.
É verdade, você é o filho da minha irmã Akane.
Não, não quero que seja como daquela vez.
Me faça esquecer...
A vez que fui estuprada por vários homens...
A Akane engravidou depois de ser estuprada e eu sou o seu filho?
Então eu comi a minha mãe Akane...
O que está fazendo?
Pare!
Não!
Não...
Pare...
Por favor, pare...
Mãe, se sente humilhada?
Ser despida pelo homem que pensou que fosse o seu filho...
E ter seus peitos expostos e o meu pau na sua boca...
Você vai ser comida!
Agora...
Mas que raios?
Você ainda não é mulher!
Ainda é virgem!
Isso dói!
Agora, estou com tesão!
O que está fazendo?
Vou brincar com este buraco!
Não, pare!
Mãe, não entenda errado...
Isto é o que chamo fortalecer os nossos laços de família.
Não há necessidade de parar.
Você está gostando.
Se não gostar, eu posso parar.
Ok, aqui vai!
É quente!
O seu suco está fluindo dentro de mim!
Bom.
Você era virgem, mas parece que gozou.
Provavelmente se masturbava bastante quando eu não estava aqui.
Vou comer a sua bunda como recompensa!