O seu suco está fluindo dentro de mim!
Bom, parece que ainda não se masturbou neste buraco...
Mas, não acredito que desmaiou.
Agora como acalmarei a minha coisa?
Bem, estou ficando esfomeado.
Acho que vou fazer aquela mulher me preparar o jantar.
Vou lhe dar isto em vez do meu pau.
EA-Hentais apresenta:
Menage a Twins
Vol. 2 Concerto de Prazer
O que foi? Você vai gozar?
Não, quer ir para a varanda?
Quero ver as lindas estrelas no céu.
Quer dizer assim?
Não podemos ir para lá assim.
Você sabia?
Dependendo da hora, você não verá ninguém lá fora.
Sim, mas...
Vamos.
Ei...
Está me persuadindo.
Não acredito...
Ele botou isto dentro de mim...
Sabe bem...
O que foi? Parece que está se retraindo.
Bem, não podemos fazer tanto barulho como antes.
Não se preocupe com isso.
Há muitos casais jovens vivendo nestes apartamentos.
Ninguém se importará.
O quê?
Isso não está certo...
Bom? Está bom?
Sim, está bom!
Isso está acontecendo?
Ele também está transando com a Yuko-chan?
Por que está fazendo isso?
Parece que está acordada.
Então...
Espere, ouvi a voz de alguém...
Verdade?
Talvez alguém esteja nos observando.
Provavelmente alguém está se masturbando enquanto nos vê.
Vou brincar com os seus peitos também.
Não, não os aperte dessa maneira!
Mas o seu quadril está começando a se mover mais rápido.
É impressionante...
O seu suco está fluindo para fora.
Não diga isso.
Não, pare com isto...
Se for um sonho, quero acordar!
Impressionante, está maior que antes...
Estou quase no climax...
Estou cheio de tesão!
Estou gozando!
Estou gozando, estou gozando!
Está vindo!
Então?
O que achou da Yuko-san e eu termos transado?
Vai, diga alguma coisa?
Ah, então chegou ao climax huh?
Parece muito cansada.
Por quê?
Por que fez coisas tão cruéis para a Yuko-chan?
Coisas cruéis?
Foi sexo consensual.
Tenho que admitir, a verdade foi um pouco dura para você.
Mas porque está descontando nos outros?
Irá se sentir vazio por dentro, certo?
O que está tentado dizer?
Não pode recuperar o que perdeu, mas pode começar de novo.
Obrigado pela sua opinião, mas...
Não, o que você está...
Está me dizendo isso com a sua buceta toda molhada.
Isso é porque você...
Você ainda não entendeu?
Minoru-san...
Acabou de perder a virgindade, mas agora está adorando isto?
Isso não é...
Está melhorando nisto.
Porque está se retraindo? Deixe se levar.
Porque não grita alto como a Yuko-san?
É muito teimosa.
Quanto será que aguentará?
Adoro esta sensação.
Por favor, pare!
Oh, é assim tão bom, huh?
Então tenho que dar o meu melhor!
Não acha que é injusto gozar primeiro depois de estar fingindo não sentir nada?
Está me ouvindo?
Oh bem...
Mas que raios? Pensei que não estivesse bem consciente...
...mas está ficando bem apertada de novo.
Mas que bela puta.
Mesmo que gema sem muita energia...
Obviamente, sabe onde apertar.
Ok, estou gozando!
Quero que use isto para a reunião.
Não poderei usar isto e ir.
A reunião de hoje é devido às minhas notas estarem baixando!
Você é a responsável por isso!
O que está fazendo?
Se colocar assim, as pessoas irão reparar.
Coloque ao contrário.
Tire a calcinha e coloque isso dentro da sua buceta.
O quê?
Achei que gostasse do vibrador.
Sala de Orientação
A respeito das suas notas...
Ele tem que fazer melhor e você tem que o ajudar também.
Prepararei um exame de recuperação.
Muito obrigado.
A propósito, você não parece estar bem.
Esteve trabalhando a noite toda?
Não, não é nada disso.
Talvez tenha me maquiado mal.
Se não se sentir bem, poderemos fazer isto outro dia.
Não, não é nada mesmo.
Desculpe por isto.
Ei, o seu celular está tocando.
Se quiser pode atender.
Com certeza que deve ser do seu trabalho.
Sim...
Kusunoki-san?
Sim.
Não tem que atender a chamada?
Não me importo se atender.
Espere...
Desculpe, é o meu celular.
Kusunoki...
Quer que eu tire pontos do seu relatório de progresso?
Me desculpe.
Não deve deixar o seu celular ligado.
Ei, não acha que aquilo foi mau?
Foi você que começou aquilo.
Mas não tinha que me repreender.
Pense no lugar que está.
Então, vamos tentar não fazer isso em público.
Quem pensa que é?
Fui muito simpático com você!
Vai agir como uma hipócrita e mostrar a sua simpatia de novo?
O meu professor era atraente?
Você estava tentando seduzir o cara com esta coisa dentro de si.
O quê?
Pare...
Pare com isso...
Foi capaz de falar das minhas notas enquanto estava assim tão molhada?
Pare...
O que está tentando fazer?
Isto é uma escola. É um lugar para estudar e...
De uma forma, isto é parte do estudo.
Seja como for, estamos entrando em território desconhecido.
Não!
O que está fazendo?
Que bela visão.
Mas estou surpreso que tenha conseguido falar com o professor assim.
Não diga isso.
Mas assim, provavelmente a cadeira está toda pegajosa.
Estou certo que está com cheiro.
O quê?
Dói...
Isso dói!
Pare...
Isto é uma escola.
Mesmo que machuque, não irei parar agora!
Terá que rezar para que melhore!
Consigo sentir o vibrador!
Cara, estou satisfeito.
Vamos dar uma volta por aqui.
Sim, eu gosto desse olhar.
Para mim, esta é a melhor sobremesa.
Incline-se naquilo e levante a sua bunda nesta direção!
Não! O que está planejando fazer?
O que estou planejando fazer?
Você sabe o que vou fazer.
Não, não podemos fazer aqui!
Não se mova.
Não quer que as suas roupas se rasguem.
Não, não podemos fazer aqui fora!
Mas veja, está toda molhada!
O vibrador ainda não está ligado, é só um pau dentro de si...
Provavelmente estava pensando que alguém a estava observando?
Claro.
Mesmo sendo a parte interior do parque, pode haver pessoas nos vendo!
Mas gosta disso, não é?
Por que isso...
O que quer dizer com o por que?
Está gostando, não está?
Não estou gostando disto...
Isto dói!
Então como explica esta umidade?
Não, se fizer mais rápido...
Não me preocupo se a sua buceta se rasga ou se divide.
Você é tão ruim!
Mas você não parece insatisfeita.
O meu pau ficou sujo de comer o seu cu.
Mãe, limpe para mim.
Não me entenda mal.
Isto se chama de fortalecer os laços familiares.
Mesmo não sendo família, quero que nós nos amemos e estejamos próximos um do outro.
Quero que estejamos próximos, como uma família de verdade.
Mãe, você é muito puta.
Já está se sentindo bem?
Isso não é verdade...
Verdade?
Sempre soube que você era masoquista.
Estou vendo, você também está muito excitada huh?
Não, não!
É por isso que está ficando tão apertada.
Estou quase gozando...
Vou gozar dentro, então vamos nos fundir.
Não, tire!
Tomoe, estou gozando!
Vou jorrar tudo dentro!
Vou gozar dentro...
Pare! Tudo menos isso!
Não!
Oh, é da Akane.
Fui cruel com ela mas mesmo assim ainda tem interesse em mim...
É verdade que a Akane ficou grávida depois de estuprada.
Mas ela abortou.
A Akane achou que fosse um filho bastardo dentro dela...
Por isso abortou e ficou muito triste com isso.
Então pediram para ela ser uma barriga de aluguel e ela aceitou com prazer.
Então, basicamente, eu nasci da barriga da Akane...
Mas visto que foi inseminação artificial...
...não tenho nenhuma relação de sangue com a Akane e a Tomoe.
A Tomoe acha que é a culpada por eu ter sido estuprada.
O que quer dizer?
Um cara pediu para sair com a Tomoe, mas ela recusou.
E ele era companheiro dos caras que me estupraram.
A verdade está coberta em escuridão.
Mas o casal que pediu para ser barriga de aluguel...
...os seus pais verdadeiros...
Quando a Tomoe descobriu que eles morreram num acidente de carro...
...ela decidiu tomar conta de você.
Então ela fez isso para expiar os seus pecados.
Nunca esperei isso de uma mulher santa como ela.
Você e eu não somos parentes.
Certo?
Você me deu à luz, mas não é parente?
Então, o que a fez vir me ver?
Você quis que o seu próprio filho satisfazesse os seus desejos sexuais?
Acho que você e eu pensamos igual.
Não!
Não pode ser mais gentil?
Não precisa que eu seja gentil.
Sei que gosta selvagem.
Aqui.
Isso não é verdade!
Fica excitada quando eu sou selvagem?
Se continuar assim, não aguentarei muito!
Não! Os meus peitos vão quebrar...
Não!
Não pare!
Isso dói!
Consigo reparar que você e a Tomoe são gêmeas.
Ambas reagem da mesma maneira!
Não me coma tão forte!
Pare de se lamentar!
Está vindo, está vindo!
Estes são como balões de água.
O que foi?
Você não quer fazer, mas continua chupando.
Certo, use tanto a sua boca quanto a língua.
Ei, quem lhe disse para descansar?
Se está cansada de só mover a sua boca...
...tem outras maneiras de fazer, sabia.
Se mover a cabeça para a frente e para trás, faz toda a diferença.
Você não presta.
Esqueça, forçarei você a fazer.
Que tal? Gosta de ser forçada a chupar?
Você não larga.
É mesmo uma puta.
Ok, estou gozando!
Beba tudo!
Aqui, engula tudo.
Ótimo, você bebeu tudo.
Aqui tem a sua recompensa.
Não hesite em pegar.
Tire!
O que foi? Só coloquei o gargalo dentro.
Tire...
Tire agora!
Isso dói!
Não!
Entrou muito bem!
Mas que visão.
A sua buceta está cheia de espuma e se contraindo.
Acho que vou fazer o seu desejo virar realidade.
Está fresquinho.
Cara, está mesmo apertado.
Acho que nem preciso me mover.
O que acha? Mas talvez você deva se mover um pouco.
Acho que vou enlouquecer...
O meu corpo está tremendo...
Está ficando bêbeda.
Não!
Pare!
Se sentirá melhor logo.
Não! Não se mova tão rápido!
Estou ficando tonta!
Ainda não terminamos. É aqui que eu começo a minha vingança!