ZetSub
Tradução: SharinGantz
Revisão: Aachen
Encode & Type & Raw & etc...: Grimmjow
Fique quieta!
Pare!
Cale-se!
Você quer que eu te machuque?
Ela tem uns peitões!
Isto dói!
Não...
Não!
Agora deixe-me por o pau dentro!
Não, não!
Fique parada!
Não coloque dentro de mim!
Alguém por favor, ajude-me!
Cara, ela é muito apertadinha!
Ela empurrou meu pau para fora!
Não morda.
Estou gozando!
Ele gozou dentro de mim.
Quente...
Tá quente...
#ZetSub@irc.irchighway.net
Menage a Twins
#1 Duelo de luxúria
Eu tenho que ir Minoru-san.
Você está trabalhando a noite no hospital?
Sim.
Seu jantar está na geladeira.
Eu sei.
De qualquer jeito...
O que é isto?
Ah, eu esqueci.
As novas enfermeiras pediram
para fazer pratos de arroz.
Eu quase esqueci de trazer.
Eu estava trabalhando duro para preparar, desde a última noite.
Há algo para você na geladeira...
Você vai se atrasar mãe.
Você está certo.
Eu não acredito que ela é a enfermeira chefe.
Ela tá fazendo isto novamente...
O marido dela sempre
está viajando mas...
Email errado?
Encontrar
Não encontrar
Sim?
Quem é?
Sou Akane.
De Akane
Isto é um site de encontros, certo?
É a minha primeira vez fazendo isto.
Não é bem assim.
Eu perguntei a um de seus amigos e consegui seu email.
Por que eu?
Eu queria te ver...
Não há problema.
Seja gentil comigo.
Sim...
Que bom...
Estou muito feliz...
Mais, mais...
Mais...
Não aí Minoru-kun...
Um pouco mais pra baixo...
Sim, pouco acima...
A porta não está trancada...
Eu esqueci de trancar a porta?
Minoru-san, eu esqueci algo.
Você pode pegar meu cartão encima da televisão?
Você está ai?
Ele está no banheiro?
Minoru-san...
Pare.
Não agora...
Que estranho.
Onde eu deixei...
Oh, esta aqui.
Ok, eu estou indo Minoru-san.
Faça silêncio.
Ela já se foi.
Os vizinhos vão acabar notando.
Vamos por isto na minha bunda.
Apertado!
Apertado...
Está apertado!
Sim, é muito bom...
Estou ficando muito excitada...
Sim, sim...
Minha bunda esta quente...
Ponha mais...
Coloque mais!
Não, eu não gosto disto, esta como daquela vez.
Me faça esquecer...
A vez que eu fui estuprada por aqueles homens...
Mais forte!
estuprada por alguns homens?
Mais, mais...
Alguns homens huh?
Não tire!
Estou gozando!
Estou gozando, estou gozando, gozando!
Bom...
Está gozando dentro de mim!
Você gosta de email ou celular?
Eu tenho que escolher um?
Eu acho que é melhor desta maneira.
Você não quer me ver novamente?
Tanto faz.
Está certo.
Eu sou Akane.
Vou confiar na sua palavra, então.
Sua mãe saiu recentemente?
Você pode vir juntar-se a
um jantar comigo se você quiser.
Sério?
Sim.
Meu marido está em uma longa viajem a trabalho, é muito triste comer sozinha.
Deixa me saber se você quer algo.
Eu vou dar o meu melhor pra você.
Obrigado pela comida.
Estava muito deliciosa.
Eu acho que valeu o meu esforço.
Mas eu não sabia que você estava grávida.
Certo?
É a minha primeira vez, então eu não posso contar.
Mas eu sinto algo se movendo dentro.
Você pode sentir?
Não.
Coloque suas orelhas e escute.
Certo.
Bem?
Conseguiu escutar?
Bem, vamos ver...
Você ouve algo?
Sim.
Eu ouço você gemendo quando
você se masturba todas as noites.
Estou envergonhada.
Está molhada.
Você não usa calcinha?
É muito mais confortável deste jeito.
Você pode continuar.
Minoru-kun...
Não, assim irei a loucura...
Dê-me agora!
Me sinto bem...
Muito bem....
Sinto bem...
Sim...
Muito bem...
Incrível...
Sim...
É seguro fazer sexo
com o bebê dentro?
Sim...
O que fez você vir as compras comigo?
Nada.
Você deve estar cansada do trabalho, pensei em ajudar.
Eu penso no que pode ter acontecido...
O  que foi?
Já faz tempo.
O que?
Você parece bem.
Quem era aquela?
Uma amiga sua?
É, algo assim...
É a Akane. Eu quero
te ver agora. Eu estou no...
Me desculpe mãe, eu tenho que ver um amigo.
Eu não sabia que eles tinham quartos assim.
Eu não sabia que você gostava desse tipo de coisa
Você pensou que eu não poderia ficar duro
em uma situação normal?
Para um jogo, isso dói bastante.
Você não encontrou minha mãe acidentalmente certo?
Se você me contar qual é a relaçao das duas
, Isso vai acabar rápido.
Eu já te contei, eu conheço ela ja faz tempo, e nos encontramos por coincidência.
Vamos começar?
Se você tiver vontade de falar, de um sinal.
Eu realmente quero saber qual é
a relação entre vocês.
Ei, você quer falar agora?
Entendo, você ainda não vai falar.
Quanto será que você aguenta...
Você está com sede?
Já teve o bastante?
Deixe-me ir ao banheiro.
Você acha que pode falar agora?
Talvez seja peciso um toque final.
Onde você quer que eu enfie isso?
Você quer no rabo né?
Isso machuca!
Eu vou te dar algo melhor no outro buraco.
Eu tenho que mijar!
Tire isso do meu rabo!
Tire!, Tire!
Me fale sobre sua relação com minha mãe.
Se você quer saber tanto assim, eu vou te contar.
Eu sou a irmã mais velha da sua mãe!
Não pode ser...
Bem vindo.
Eu vou fazer seu jantar.
Eu me encontrei com Akane-san.
Ela te contou tudo?
Sim.
Me desculpe.
Eu não estava tentando esconder isso de você.
Algum dia, eu ia te contar.
Eu sabia que esse dia ia chegar.
É verdade, você é o filinho
da minha irma mais velha Akane.
Não, eu não gosto disto, está como daquela vez.
Me faça esquecer...
A vez que eu fui estuprada por aqueles homens...
Akane ficou grávida depois de ser
estrupada, e eu sou filho dela?
Então eu fiz aquilo com minha mãe...
O que você esta fazendo?
Pare!
Não!
Não...
Pare...
Por favor, pare...
Você se sente humilhada, mãe?
Por estar pelada na frente do homem que você pensou ser seu filho...
Por estar com seus peitos assim
e meu pau na sua boca...
Eu vou brincar com você!
Agora...
Que diabos?
Você não é uma mulher ainda!
Você ainda é virgem!
Isso dói!
Eu estou excitado agora!
O que você esta fazendo?
Eu vou brincar com esse buraco!
Não, pare!
Não me entenda mal mãe...
Isso é o que eu chamo consertar nosso laços de familia.
Não há porque parar.
Você está gostando.
Se você não gosta disso, então eu posso parar.
Ok, aqui vou eu!
Está quente!
A sua goza esta me enchendo!
bom.
Você era uma virgem, mas parece que você entrou no clima.
Você provavelmente se masturbou
bastante quando eu não estava perto.
Eu vou fazer o seu rabo como prêmio!