H-Agaman
Apresenta
Eu... realmente gosto da cor vermelha.
Batom.
Unhas.
Até mesmo o sapato.
E é claro, as roupas.
Sinto-me diabólica na cor vermelha.
Eu costumava não gostar de andar na multidão.
Mas um dia, eu me vesti de vermelho. Então, de repente,
eu mudei completamente.
Eu senti que queria ser notada pelas pessoas,
a dama vestida de vermelho.
No entanto, logo que percebi isso, eu corri para o banheiro.
Talvez eu quisesse fugir do nervosismo.
Mas, agora...
Esta mão pintada de vermelho...
irá encontrar seu caminho para as partes escondidas dentro da minha saia.
Da mesma forma, a mão esquerda,
seria agressiva esfregando meus pontos sensíveis,
debaixo de minha roupa vermelha, sobre o tecido delicado.
Até mesmo essas pernas que eu mantinha bem fechadas diante das pessoas...
Talvez devido ao poder do salto alto, minhas pernas estavam bem abertas.
Eu estava em um estado onde não conseguia controlar-me.
Isto é,
Não pude deixar de me desvendar em tal lugar.
Eu acho que o vermelho deve ter restaurado meu espírito lascivo.
A partir de então, eu usaria vermelho sem pensar.
No entanto, sempre com a certeza de usar calcinha branca.
Porque se por acaso eu usar calcinha vermelha também,
eu não sei o que aconteceria comigo.
Eu sou estranha?
Eu sou Miona.
Você poderia ouvir minha história um pouco mais?
O ato de uma mulher relaxar as pernas,
é muito erótico.
Bem, como estou com salto alto relaxo elas...
Isso não é algo que se vê frequentemente.
Para a mulher madura que me tornei,
a forma de dobrar as pernas para o lado é o mais adequado.
Com certeza é bom, não é.
Em seguida, deve levantar uma perna para uma posição ajoelhada.
Mesmo que a pessoa estivesse apenas brincando,
essa posição deve excitar bastante o caso.
Também tem uma posição esticando as pernas assim...
Isso não provoca os homens?
Esta imagem indefesa pode ser o apelo.
Em seguida a excelente pose tradicional japonesa,
a posição de cócoras.
O indivíduo intelectual pode sentar-se nesta posição, sem qualquer preocupação.
Este diferencial é extremamente estimulante.
No entanto, se alguém levantar a perna assim...
Oh meu Deus, que misteriosa.
De repente, a posição muda para algo muito atraente.
Finalmente, esta promissora pose de dobrar as pernas.
No entanto, ao contrário de uma garotinha sentada em tal posição,
essa é a pose de uma mulher madura cansada do trabalho e chegando a casa.
Por favor, imagine sentar-se como um pato.
Não se preocupando com os olhares dos outros, apenas o sentimento de alívio...
Verdade, este é um tesouro dificilmente visto.
Obrigado por assistir até o fim.
Esta é Kisaragi Riona, a senhora que se torna ousada quando o vermelho é usado.
Bem vindo ao lar, querido.
Obrigado pelo seu trabalho hoje.
Como está?
Querido...
Se você quiser ter uma visão melhor da minha calcinha,
sinta-se livre para levantar minha saia.
Oh! Bom dia, querido.
O café da manhã estará pronto logo.
Hum... por favor, não fique me olhando...
É constrangedor.
Querido, você disse que queria me ver...
vestindo algo parecido com isto.
Fui em frente e tentei o meu melhor.
E, hum,
Além disso, há um bônus...
De alguma forma, acabou se transformando em algo peculiar.
Estava pensando se deveria te mostrar uma coisa dessas.
Mas eu quero que você trabalhe na melhor de sua forma hoje,
então eu vou lhe mostrar.
Nossa, não faça isso!
Querido!
Nós não temos tempo!
Você vai se atrasar para o trabalho!
Eu trabalho como empregada doméstica para o dono desta mansão.
Parece que o Mestre é muito hábil na confecção de roupas de empregada ocidental, o que o tornou famoso.
Por essa razão, a roupa que uso é uma que ele mesmo desenhou.
É bonita, e é por isso que eu gostei.
Gostei, até aquele dia.
Várias vezes, eu havia percebido, mas...
Por exemplo, quando estou limpando as janelas,
ou arrumando a cama,
e quando estou limpando o chão,
Eu sinto que alguém está me olhando por trás.
No entanto, pensei que era apenas minha imaginação, e parei com essa idéia.
Mas um dia,
enquanto eu estava limpando o estúdio do mestre,
várias fotos cairam de um livro grosso.
Quando fui pegá-las...
A suspeita de que havia alguém me espiando ficou clara.
Senti algo mais forte do que raiva...
Esta é de quando eu acidentalmente tirei uma soneca no sofá?
Fiquei surpresa com a idéia de que o Mestre me via em tais momentos vergonhosos,
e me senti sendo tomada por constrangimento ao invés de raiva.
Mas o mais embaraçoso são essas roupas, sempre tão reveladoras feitas para verões quentes.
O top é mais parecido com um sutiã, cobrindo apenas a metade,
e a saia é tão curta que a minha calcinha fica claramente visível.
Então quando penso sobre as fotos que vão ser tiradas...
Naturalmente, eu deveria sentir que eu não quero essas coisas.
Quando eu penso "O mestre deve estar me olhando",
Eu realmente me sinto um pouco confusa, e é estranho.
No entanto, apesar desses acontecimentos, eu ainda tenho que ver o rosto de meu mestre.
Eu sou Senou Asuka, 19 anos de idade, e trabalho como enfermeira.
Atualmente, estou preocupada com uma coisa.
No hospital onde trabalho, há um médico questionável.
Ele normalmente é um médico muito bom.
No entanto...
quando meu turno termina...
O médico me segura e, hã, bem...
Ele faz coisas perversas comigo.
Então, vamos ter uma inspeção física.
Mas não fizemos isso ontem?
Por favor, comece.
S-Sim...
Ótimo desabotoe e abra o zíper.
Vamos relaxar um pouco.
Ao fazer tais coisas,
você pode relaxar do stress do trabalho.
Sim...
Ah não, o que temos aqui?
Não é permitido as enfermeiras usarem uma cinta-liga.
Você pode excitar os pacientes.
Vamos tirá-la imediatamente.
Me desculpe.
Hum...
Com uma normal, eu...
Eu fico suada lá embaixo e não é bom.
É por isso que eu tenho usado esta.
Eu vou ter cuidado, então por favor deixe-me usar esta.
Então não podemos deixar os seus preciosos seios ficarem suados, vamos tirar o seu sutiã.
Isso é bom, agora você não se sente refrescada?
Agora a única coisa cobrindo o seu corpo é uma peça de roupa...
Não, isso é muito constrangedor...
Não, isso não é bom.
Você tem que tirar a última peça e ficar completamente exposta.
Mas sensei, eu ainda tenho o meu gorro de enfermeira...
Incrível! No entanto,
você não deve tirar inteiramente sua calcinha.
Vamos deixá-la aí.
O quê?
Este "quase" é um ponto importante, Senou-san.
Sim...
Mas... Sensei...
Mas o quê?
Hum...
Meu gorro de enfermeira...
Prazer em conhecê-lo, meu nome é Kannazuki Mai.
Perdoem-me por interromper a cena.
Quando uma moça se agacha,
assim,
você sente que pode ser capaz de espiar a sua calcinha?
No entanto,isso é uma coisa da mentalidade infantil.
Por favor, evite ser oportunista em ver uma mulher agachada.
É por isso que eu vou dar uma demonstração hoje. Espero que você aprenda algo.
Vamos começar.
Você está pronto?
O destaque de quando uma dama se agacha,
é onde a panturrilha e a coxa se encontram e criam uma forma incomum.
Para simplificar as coisas, contamos o tamanho da coxa, como 2, e a panturrilha como 1.
Quando agachada,
a espessura não se parece como 1 + 2 = 3.
É sempre abaixo de 3.
Isso ocorre porque as partes do corpo se expandem transversalmente.
Portanto, tal expansão resulta no poder da imaculada curvatura.
Por exemplo,
esta parte da coxa que muda de forma é irresistível, não é?
Se forma como consequência da compressão das duas partes.
O fluxo da linha da coxa normal está arruinado.
Em seguida, se levantar os joelhos assim,
outras linhas podem ser observadas.
Esta panturrilha excessivamente ampliada
faz sentir-se muito feia,
e pessoas como eu se sentem desconfortável.
Para uma mulher com gosto como o meu, o lugar mais desagradável é
bem aqui, a linha das nádegas.
Como as pernas estão separadas, a fenda fica maior.
Tenho a bunda bastante grande, então o detalhe aparece mais.
O quê?
"Enquanto isso acontece, o que está acontecendo na frente", você pergunta?
Hum, hum... na verdade...
Se posicionarmos nossos quadris para fora enquanto agachado com as pernas abertas...
A bunda se aperta,
e os lábios aqui se abrem em conformidade...
E ficam prontos para alguma ação.
Sinto muito, por favor desculpe-me.
Por favor! Não conte ao Barão Mascarado sobre isso.
Por favor, mantenha isso em segredo...
O que devo fazer? Para mostrar o meu lado lascivo assim...
#h-agaman@irc.rizon.net