Irmazona
Alô, irmã?
Que raro você me
ligando assim...
Hã?
Vai casar?
A cerimônia é hoje?
Mas é muito repentino...
Hã?
Parabéns, Saki!
Irmã...
Kasumi!
Kasumi...
Como posso explicar;
minhas memórias são,
ao invés de sépia,
Minhas memórias são, ao invés de sépia,
pura escuridão...
As garotas
me zoavam...
Desde então, nunca tive boa
experiência em lidar com mulheres.
Apesar daquilo,
eu amava uma pessoa.
Agradeço por
hoje também!
Sim, até logo!
Ela é a amiga da minha irmã
que costumava vir em casa às vezes.
Boku!
Merda...
Kasumi!
Todas encontraram
a felicidade...
Só eu que não consigo algo,
desde aquela época!
Merda,
até ela!
E aquela que sempre
me zoava também...!
Todas!
Nada mudou para mim!
Eu realmente
quero voltar no tempo!
Voltar naquela época
e recomeçar tudo!
Voltar a ser uma criança e
reviver sem arrependimentos!
Mais uma vez!
Ei...
Você está realmente bem?
Será que ele se
machucou sozinho?
Você está bem?
Alguma parte está doendo?
Irmã...?
A Kasumi também...
E o casamento?
Hã?!
Você está
dormindo acordado?
Você não se sente mal
falando assim com ele?
Kasumi...
A garota que
admirava naquela época...
Parece que
não se machucou.
Certo!
Vamos embora!
Voltei no tempo.
Não sei como
aconteceu,
mas parece que voltei ao passado
exatamente no ponto onde eu desejei.
Ei, Boku!
Vá logo à escola!
Ou se atrasará!
Eu vou à escola?
H-Hã—?!
Bom dia!
Boku...
Que saudades!
É a minha vizinha!
Ela trabalha como professora
de inglês se não me engano.
Agora que reparo melhor,
ela é muito bonita jovem.
Sera, poderia sair
para cumprimentar?
Bom dia, Boku~!
S-Sera...
Já sei!
Seus pais não
estarão fora esta noite?
Fique na
nossa casa.
Tenho certeza que a
Sera ficará animada.
É verdade, mamãe!
Ele ficaria solitário, né?
Venha mesmo, Boku!
Certo, agora vocês
dois devem ir à escola.
se
tu
Cuidado com
os carros, entenderam?
vir
eu
te
mato
Que tal brincar comigo
para passar o tempo?
Luta livre
está bom?
Luta livre?
Desisto!
Ei!
Desisto...!
Ei, aqui!
Aquilo era
o inferno!
A-A-Ai!
Idiota,
solte agora!
Já falei que
está doendo!
Hã?
Ela é bem fraca...
Vejamos,
depois disso...
Não—!
Opa...
Ai...
Não fique se achando!
Você só está com sorte hoje...
Hã?
Não—!
Não...
E-Está olhando
para onde? Idiota!
O que você
vai fazer?
Pare...
O que tem
o seu pé?
Não! Mentira! Não!
Espere!
Pare com isso...
Não...
Idiota!
Receber o golpe
"massagem elétrica" é inaceitável!
Não!
O que é isso...
Não está doendo, mas...
É a primeira vez
que sinto isso.
Não—!
Não...
Aí não!
Está quente entre
as minhas pernas!
Não...
Não quero perder
para alguém como ele...
Não—!
Depois daquele
acontecimento,
a posição de "rainha"
da Sera mudou na classe.
Estão se trocando...
bem na minha frente...
É mesmo,
não temos um vestiário,
então todos se trocam juntos
aqui para as aulas de natação.
Esperem aí,
o que isto significa?
Por que o meu maiô
é tão pequeno?
Parece que alguém
pregou uma peça na Sera...
Está olhando o quê?
Será que foi você que fez isto?!
Hã—?
Claro que não.
E pelo jeito que
me tratou até agora,
você não escapará com
uma simples desculpa!
O-O-O qu...
Não...
O que você vai fazer?
Não!
Se fizer algo além,
eu vou te dedurar!
Vou contar tudo
para a professora!
Está entrando...
Não—!
Seu pinto está
entrando fundo em mim...
O que há de
divertido...
...em fazer isto
comigo, idiota!
Não...
Não—!
Estou fazendo
sexo agora?
Por que está quente
entre as minhas pernas?
Essa não,
meu corpo vai desmontar!
Não...
Sinto algo quente sendo
injetado dentro de mim...
Acho que você
me deve desculpas.
Acabo com as coisas se você pedir desculpas
por tudo o que fez até agora para mim.
Você é idiota?!
Eu prefiro morrer do que
me desculpar com você!
Quem deve se ajoelhar é você,
por ter feito isso comigo.
Entendi.
Então...
Você...
Não!
Não—!
Não para alguém
como você...
Entrou em
mim de novo.
Não,
está vindo!
Não suportarei
repetir tanto assim!
Vou morrer!
Eu vou morrer!
Minha cabeça
está estranha!
Não, chega!
Não...
Não vou me desculpar...
para alguém como voc—
Eu nunca vou
perdoá-lo por isso...
Não!
Não—!
Lá dentro
já está cheio—!
Mais pessoas têm culpa pela minha infância traumática,
como aquela pessoa que me tratava sempre como um bebê...
Bem-vindo, Sera.
O Boku veio para casa.
P-Por que ele...
Por que isso
veio aqui?!
Não se lembra que os pais dele estão
fora à partir de hoje, e que ele ficará aqui?
N-Não quero saber!
Não ouse se aproximar do meu quarto!
Céus, o que deu na Sera?
Eu sei que ela está feliz de verdade...
Será mesmo?
Sim,
com certeza!
Vocês sempre se deram bem,
e até prometeram se casar algum dia.
Ah, Boku.
Que tal
dormirmos agora?
Vou dormir grudadinha com você
enquanto ficar aqui, então não se preocupe.
Se precisar ir ao banheiro,
eu vou junto com você, viu?
Sinta-se em casa e
descanse bastante, está bem?
Tchau,
boa noite.
Amorzinho...
Boku?!
O que foi?
Ele está me confundindo
com a mãe dele...
Não...
Ele deve estar
sonâmbulo...
Vou mimá-lo um pouco.
Tenho certeza que ele pegará no sono.
Essa não!
Ele está fazendo isso por muito tempo!
Pare!
Não tão forte!
Não...
Pare logo com isso!
Estou inquieta ali em baixo e isso
está acabando com a minha cabeça!
Eu nunca me
senti tão bem antes!
Em um instante,
isso me fará...
Não...
Boku, a tia vai...
Gozar~!
Eu fiz aquele tipo
de coisa com o Boku...
Tia...
Tia!
Hã?
O-Ora...
Bom dia, Boku!
Você já
está de pé.
O que eu faço, tia?
O meu pinto cresceu quando tentei me tocar lá
do mesmo jeito que você fez na noite passada...
Esse é o
pipizinho dele?
Não pode ser...
Dói quando
pega com a mão...
Desculpe, então...
Cresceu
tanto assim...
E-Está tudo bem,
isso não vai doer...
Mesmo que eu nunca tenha
feito isto para o meu marido...
Colocar aquilo
na minha boca...
O pipi dele está
Ele é grande!
Está enchendo
a minha boca!
Então esse é o
gosto de um pinto...
Quando
lambo assim...
Ele pulsa quando roça
na ponta da minha língua...
O pinto do Boku...
Ele é uma criança que
conheço desde bebezinho...
E agora estou aqui,
fazendo com que ele ejacule...
Então um
boquete é assim...
Não vamos terminar nunca
se não me estimular mais!
E-Estou sendo violada?!
Ele está me usando
como se fosse um objeto...
Isso é muito bom!
Vou gozar!
Não pode
derramar...
Coloque tudo
na minha boca...
Não fique mais
mexendo no pipizinho...
Sim, mas e se
ele crescer de novo?
A tia fará isso de novo para você
se acontecer outra vez, certo?
Pronto, que tal trocarmos
as suas roupas agora?
Eu também vou porque
minhas roupas sujaram.
Bom dia, Sera...
Estou indo.
Boku, você precisa ir
logo para a escola...
A Sera já saiu.
Mamãe,
esqueci uma coisa!
Poderia trazer a minha
lancheira aqui na entrada?
S-Sera...
Desculpe!
A mamãe está com as mãos ocupadas,
então poderia ir pegar você mesma?
Entendi!
Não faça
travessuras!
Tempo!
Agora não...
Espere a Sera sair...
Boku,
o que você está...
Não, pare!
Entrou...
Não pode ser,
ele está dentro...
O pinto do Boku...
O pinto dele
está dentro de mim!
Não, pare!
Tire agora!
Não pode ser...
Está indo até o final!
O pinto dele está
entrando por inteiro!
Não, está pressionando
o meu útero!
Eu deveria
estar fugindo...
Eu deveria fazê-lo parar,
mas ainda assim...
Não—!
Se continuar com o
pinto duro sem parar...
A aparência dele pode
acabar ficando diferente!
Não, vou desmanchar
lá em baixo!
Vou gozar...
Não pode!
Não faça isso!
Não, ele vai gozar!
Não goze dentro!
Não...
Essa não...
Está saindo bastante...
Vou acabar ficando grávida
com o tanto que ele ejaculou...
Boku?!
É melhor parar...
Mesmo ele tendo
gozado agora...
Não... Não conseguirei mais
segurar os meus gemidos...
Essa não...
Estou sentindo tanto prazer que
a minha mente está apagando...
Está tão intenso,
grande e longo...
É tão bom que está
me enlouquecendo!
Não! Incrível!
Isso vai me fazer gozar!
Não dá! Agora não
tem mais volta para mim!
Amor... Sera... Perdoem-me!
Gozar...!
É tão bom quando
goza dentro da buceta!
Ela está recheada com
sêmen até o fundo do útero!
Adorei...
Adorei a rolinha do Boku...
Boku, incrível!
Comparando
com o tio...
Qual pau você mais
gosta de levar ferro?
Qual é o
mais gostoso?
O seu! Ele é muito melhor
que o do meu marido!
Tanto o tamanho,
quanto a rigidez, o seu p...
Mamãe, não estou encontrando.
Onde foi que...
Eu amei tudo
sobre ele—!
O-O que está faz—
Boku,
quero dentro!
Dê o seu sêmen
para mim!
Tem tanto na
minha vagina...
O que você...
está fazendo?
Não!
Você é o pior!
Fique calada...
Minha vida foi arruinada por sua causa...
Solte-me, idiota!
Não—!
Vou continuar te estuprando
até que peça desculpas.
Não vou!
Eu já não falei que não vou
me desculpar nem morta?!
Então será estuprada
enquanto viver!
N-Não—!
Não—!
Não pode!!
Não!!!
Consegui começar
minha vida tudo de novo.
Que desperdício
de sêmen...
Uma vida onde consegui direcionar
minha vingança nessas duas...
Eu nunca vou me
desculpar...
Mas ainda não é o
suficiente para mim.
Não para alguém
como você...
Apresentado por: Lolicons Anônimos
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net — www.l-a-staff.com