Então aquela é a mais
nova das irmãs Nanase?
Ela é tão
gostosa!
E aí,
Sousuke.
Tirando várias fotos das irmãs
Nanase como sempre, não é?
Fazer isso em
segredo delas é doentil.
Não seria melhor se declarar
para ela e resolver logo isso?
Isso é impossível porque ela é
uma das irmãs ídolo da escola.
Não estou tirando fotos
por motivos ocultos.
Eu só acho que elas
são ótimas modelos.
Então por que não pede para
ela posar de modelo para você?
Isso!
Se eu pudesse,
já teria pedido.
A Arisa nunca posaria
para um cara como eu.
Isso foi só...
minha imaginação, não é?
Gakuen Shimai
O que foi?
Não consegue?
Não me diga que você
não quer fazer, hein?
Por favor, parem.
Por que estão fazendo isso?
Está falando o quê?
Você veio por causa
da carta que enviamos.
Acho que você já sabia
do que se tratava...
Você não estava
louca por isso?
Isso não
é verdade.
Você diz isso, mas está me
apertando bastante aqui embaixo.
Bom, acho que chegou a
hora de eu me juntar a vocês.
Vamos, vire esse
rabo para cá.
Você tem
um rabão.
Não me diga que você
vai... Pare, aí não!
Você fica linda
quando está assustada.
Você é toda convencida como
professora, e agora está chorando?
Adoro essa
expressão.
Ele gosta mesmo
de comer um rabo.
Ele é
tarado.
Calem a boca,
vocês fazem pior.
Não...
Não agüento dois de
uma vez dentro de mim!
Estou sentindo...
lá no fundo!
Pensei que não gostasse disso,
mas parece que você está curtindo.
Então vamos
foder ainda mais.
Ah, não.
Não sinto mais nada.
Você é teimosa,
professora.
Acho que
vou gozar.
Parem.
Voltem a si.
Vou gozar!
Eu também...
Não! Dentro não!
Por favor, goze fora!
Não fale isso.
Vamos te encher por dentro.
Não!
Bem, professora,
se contar sobre o que aconteceu, vamos
compartilhar as fotos com a escola toda.
O que foi?
Nada, só observando
o próximo alvo.
Acho que foi
minha imaginação.
Ei, Kurokawa!
Você tem
uma visita.
Você é a
Nanase Mika?
E você é o
Kurokawa Sousuke?
S-Sim.
Você quer algo?
Por que precisa ser
com esse perdedor?
Ei...
Quero falar algo com você, então
me espere no portão depois das aulas.
Entendeu?
Isso é uma promessa.
Ei, Sousuke!
Desde de quando você e
a Mika estão conversando?
Então você estava fazendo
isso escondido da gente?
Eu não fiz nada.
Será que ela descobriu que
eu estava tirando fotos dela?
Está atrasado,
Kurokawa Sousuke!
Desculpe!
As aulas terminaram tarde.
Arisa?
Boa tarde.
Sou Nanase Arisa.
Eu sou
Kurokawa Sousuke.
Esse lugar não é adequado,
então vamos para outro.
Venha.
Ah, sim.
Como é?
O que...
...você disse?
Estou falando que nós
três agora somos irmãos.
N-Não brinque
com isso!
Eu é quem
deveria falar isso!
Mika, essa não foi
uma decisão nossa.
Foi algo que o pai do Sousuke
e a nossa mãe decidiram.
Você sempre é uma Maria
vai com os outros mesmo...
Vamos morar juntas e
como meio-irmãs desse nerd!
Nerd?
Se bem que não posso
contra-argumentar com isso.
Mika,
controle-se.
Senão, nós não
teremos onde morar.
Bem, a história
é a seguinte.
A mãe delas é uma antropóloga que foi
à América do Sul estudar algumas ruínas.
E lá ela conheceu o
meu pai, que é fotógrafo.
Como os dois
são impulsivos,
eles se apaixonaram e se
casaram em uma igreja por lá.
Isso significa que os filhos dos
casamentos anteriores se tornaram irmãos.
A mãe delas vendeu o
apartamento em que moravam,
e se mudaram
para nossa casa.
Isso significa que vou morar
com as famosas irmãs Nanase.
Mas por que me sinto
tão desconfortável?
Que estranho...
Eu nunca sonhei que a Arisa
estaria em casa fazendo o jantar.
Parece que somos recém-casados,
então não tenho do que reclamar.
O jantar ficará pronto logo, então
fique a vontade enquanto espera.
Sim, então vou
esperar em meu quarto.
Será que a Arisa
seria a minha modelo?
Não há muitas garotas com o
rosto tão lindo quanto o dela.
Arisa...
Eu...
Foi mal, Arisa.
Sei que agora
somos irmãos,
mas eu ainda penso
em você assim, Arisa!
Nossa,
parece delicioso!
Arisa, você sempre foi
uma ótima cozinheira.
A janta está quase pronta, você
poderia chamar o Sousuke por mim?
Por que eu?
Porque moramos
juntos agora.
Tudo bem, então...
Sousuke, a Arisa disse
que o jantar está pronto.
S-Sousuke?!
O que é isso?
Ahh!
Isso não é o que parece!
Essa é
a Arisa?
Além disso, você tirou
todas escondidas?
Isso é...
Então você tem uma
quedinha pela Arisa, né?
E para piorar, você tira fotos
dela para bater uma depois.
Você é mesmo um
pervertido, sabia?
Devolva isso!
Ei, Sousuke, ao invés de ser um
perdedor que bate uma usando fotos,
não seria melhor uma garota
de verdade fazer isso para você?
O que você está
querendo dizer?
Estou dizendo que uma garota de
verdade pode bater uma para você.
Fazendo isto!
Mika, por favor, pare!
Vou acabar enlouquecendo!
Que gracinha.
Sabe Sousuke, dá vontade de
provocar um nerd perdedor como você.
Mika...
Não deveríamos
estar fazendo isso.
Sua boca diz isso, mas o seu pênis
fica cada vez mais duro na minha mão.
Ah, agora ele
está pulsando.
Será que está
ficando molhado?
Não posso
fazer nada.
Suas mãos são tão
quentes e macias!
As suas bolas
são macias.
Mika, está apertando
muito forte!
O que foi?
Não seja um franguinho.
Mika, não
tão forte.
Não vou
conseguir me segurar!
Não goze ainda.
Se gozar, vou contar para
a Arisa sobre as fotos.
Não...
Nós estamos
apenas começando.
E aí? Achou os
meus peitos bonitos?
Vou deixar
você provar eles.
Seu mamilo está tocando
a cabeça do meu pau!
Está todo molhado.
Você diz que não gosta,
mas está adorando.
Você é mesmo
um pervertido.
Não, qualquer um ficaria assim
com uma garota fazendo isso.
E aí, Sousuke?
Meus peitos
são bons, não acha?
Sim!
Estou vendo como
eles são macios.
É uma delícia!
Sousuke, que expressão
mais sensual.
Estou cada vez
mais excitada.
Isso é mau, Mika!
Estou quase...
Dessa vez...
Dessa vez eu vou gozar!
A cabeça do seu
pau está pulsando.
Mika, se continuar, eu
vou gozar na sua boca!
Mas você não
pode gozar ainda.
Garoto malvado.
Não consigo
mais me segurar.
Mika! Se continuar,
vou gozar na sua boca!
Mika!
Desculpe, Mika.
Gozei muito porque eu
não fazia isso faz tempo.
Mika, será
que você...
Por que
você fez isso?
Eu não falei que você não
podia gozar sem minha permissão?
Mas eu não tenho
como controlar...
Droga...
Os dois estão
demorando.
O que será que
eles estão fazendo?
Desculpe, Arisa.
O Sousuke me fez
beber algo muito ruim...
Mika?!
Ela...
Quero saber quando foi que
eles começaram a se dar tão bem...
Será que a Mika fez aquilo
porque estava na frente da Arisa?
Só de lembrar daquilo...
Arisa?
D-Desculpe!
Droga, estou
completamente...
Mika?!
Ah, eu não sabia
que você estava aqui.
Corta essa.
É lógico que você sabia.
Pare, não se importe
com detalhes.
Aliás, Sousuke,
eu vim tomar banho,
você poderia lavar
as minhas costas?
Por que eu?
Você vai lavar as
minhas costas, certo?
Está bem!
Se eu não lavar, você vai contar
das fotos para a Arisa, não é?
Ah, parece que
você já entendeu.
O que será que está passando na
cabeça dela para me pedir para lavá-la?
Ei, pode lavar a
minha frente agora?
Sim, claro.
Nossa, até que você é
bom nisso, para um nerd...
Será que os peitos
dela são ultra sensíveis?
Que gostoso.
Agora faça mais forte.
Você é
muito bom.
Então, venha.
Limpe com a sua língua.
Mika, os
seus mamilos...
Estão endurecendo.
Vou te ajudar.
Você está 10 anos cedo demais
para bancar o ativo para cima de mim!
Hã? Você já está
com ele de pé!
Eu já havia percebido,
mas ele é bem grande.
Mika, assim não!
Isso é
gostoso, não é?
Está vendo o lugar onde o seu pau
e minha xoxota estão esfregando?
Ah, não!
Vou gozar de novo!
Ah, não,
vou gozar!
Por quê?
Quer gozar?
Sim!
Quero gozar.
Ainda não. Eu nem cheguei
perto de me satisfazer.
Mika, o que
você vai...
Essa é sua
primeira vez, não é?
S-Sim.
Quer meter?
Mika, não
provoque!
Ah, que expressão
mais indecente.
Você quer enfiar
tanto assim?
Quero.
Ora, que
depravado.
Isso é bom, não é?
Sim, você está
tão molhada!
Você também tem um
ótimo instrumento.
Você está socando
o meu útero!
Está surpresa?
É claro que não!
Não fique
se achando!
Sousuke, você está
muito parado.
Será que você gosta de
ser dominado assim?
Pela última vez,
qualquer um ficaria assim com uma
gata como você fazendo essas coisas!
Então, o que
acha disto?
Da cabeça até as bolas, de uma só vez!
Mika...
Você está me apertando
por dentro. Isso é ótimo!
Não é?
Vamos, é melhor
você meter também!
Até que você é muito
bom nisso, Sousuke.
Está metendo... fundo.
Isso está tão bom!
Vou gozar!
E-Ei, ainda não!
Eu preciso de um
pouco mais de tempo.
Mas... eu...
Eu também!
Vou gozar!
Sousuke, você
é bom nisso.
Mika!
O que está
acontecendo comigo?
Meu corpo está pulsante
depois de ver aquilo antes.
Estou perdendo
o controle.
Não fazia idéia de que o pau dos
garotos fossem grandes daquela forma.
Como será a sensação
daquilo dentro de mim?
Se o Sousuke
metesse dentro de mim...
Sousuke, aí...
Sinto tesão aí em baixo.
Nossa, estou
ficando toda molhada.
O que eu devo
fazer, Sousuke?
O que eu
faço agora?
É melhor eu me desculpar
pelo que aconteceu antes...
Mas se eu me desculpar agora, não vou
poder pedir para ela ser a minha modelo.
Arisa?
Sousuke... eu...
Enfie! Enfie em mim...
a sua coisa grande!
Entrou!
Você está dentro de mim!
Está tão quente!
Este meu lugar está tão quente!
Aí! Sousuke,
não meta tão forte!
Essa é a minha
primeira vez!
Isso é tão bom.
Isso é muito gostoso!
Seu pênis é
tão gostoso.
Os meus peitos...
Esfregue neles com força.
Ah, não!
Não consigo mais me segurar!
Sousuke, vou gozar!
Vou gozar no seu pênis!
Eu... não consigo...
Vou gozar!
Estou gozando, Sousuke.
Estou gozando!
Será que de verdade
é ainda melhor?
Sousuke... Eu...