Já fez uma semana que as irmãs
começaram a morar na casa dos Kurokawa.
E desde aquela noite, eu não
consigo olhar a Arisa nos olhos.
E até a Mika
está preocupada...
Sousuke,
quero mais.
Por que eu?
Desculpe.
Vou colocar
agora mesmo.
E desde o
incidente com as fotos,
não consegui ter a minha
autoridade sobre a Mika.
Essa é
a Arisa?
Além disso, ela vem ao
meu quarto todas as noites...
...e me trata
como um brinquedo.
Já está duro.
E aí?
Está gostoso?
Sousuke,
você vai gozar?
Será que isso vai
durar para sempre?
Depressa!
Quero mais!
D-Desculpe.
Francamente...
Tenho que fazer
algo sobre isso.
Algum problema?
Ah, não... bem...
Mika...
Gakuen Shimai
Tchau, eu
vou por aqui.
Tá.
Ah, sim.
Hoje vou ficar até mais
tarde no meu clube,
então vá para casa
na minha frente.
Mesmo?
Então vou preparar um
jantar delicioso para você.
Legal, mal
posso esperar.
Se as coisas continuarem
como estão, será muito ruim.
Arisa...
Sousuke,
você está sozinho?
O que foi, Arisa?
Estava pensando se
poderíamos ir para casa juntos.
Arisa...
Que gracinha.
Essa câmera é sua?
Ah, sim.
Entendo.
Pensando bem,
o seu pai é fotógrafo.
Já que estamos neste assunto,
quero pedir um favor...
Sousuke?
Eu estava pensando se você
pudesse ser a minha modelo...
Hã? Eu?
Você não quer?
Não, eu adoraria!
Claro que sim!
Eu nunca posei
de modelo,
então não me importo de
você tirar fotos de mim.
Mesmo?
Bom, já que
faremos isso...
Por favor,
vista isto!
O que isso estava
fazendo em sua mesa?
É um acessório
fotográfico.
Arisa, olhe aqui.
Essa é a primeira vez que
eu vejo o Sousuke tão sério.
E ele também é bonito.
Já está bom, Arisa.
Obrigado.
Sousuke, posso
dar uma olhada?
Nossa!
Você tirou boas fotos.
A modelo
que é boa.
A-Arisa!
Isso é...
Sousuke!
Deixe-me ver!
Mas, quero dizer, é só...
Desculpe. Arisa...
Arisa?
Quando você estava tirando as fotos,
admito que fiquei um pouco nervosa.
Mas vendo você de perto,
como estamos...
Então...
Posso te beijar?
Esse foi meu primeiro beijo.
Eu dei ele a você.
T-Tão linda!
Minha virgindade também...
Posso dá-la a você.
Arisa...
Arisa, eu também
sempre gostei de você!
Não faça
isso, Sousuke.
Você não pode
apertar tão forte.
Isso dói.
Mas quando aperta forte,
meu corpo todo treme.
Arisa, você já está
toda molhadinha aqui.
Não diga isso.
Vou ficar ainda mais
molhada se ouvir isso!
Arisa, você é
safadinha, hein?
Aí mesmo!
No meu clitóris...
Ah, não!
Nos meus peitos
e no meu clitóris...
Estou sentindo!
Estou sentindo isso no meu clitóris!
Arisa, quer que eu
seja sutil ou bruto?
Qual você prefere?
Bruto.
Quero que seja mais bruto.
Mais!
Seja mais bruto.
Ah, não!
Se você continuar assim...
Eu... não tão bruto!
Assim eu vou gozar rápido!
Acho que estou
perdendo o controle!
Ah, não. Eu...
Você já gozou,
Arisa?
Desculpe.
Agora é a minha vez de
satisfazê-lo, está bem?
Este é um
de verdade.
Parece maior do que
quando eu o vi lá na lavanderia.
É porque estou muito
excitado por estar com você.
Ah, como
você é meigo.
Como essa é a
minha primeira vez,
eu não sei se vou
fazer muito bem.
Está ótimo, Arisa!
Muito bom!
Eu quero mesmo que
você se satisfaça, tá?
Ah, não.
Não tão rápido.
Arisa!
Não...
Eu vou...
Gozar!
Desculpe, Arisa,
foi de repente...
Isto é
esperma?
Nossa,
saiu bastante.
É bem
grudento.
Mika,
bom trabalho!
Bom trabalho.
Vou embora.
Cuide-se!
Tchau!
Nossa,
já ficou tarde.
Tanto faz, está na
hora de ir para casa.
Arisa,
tem certeza?
Sim, quero você dentro
de mim dessa vez.
Arisa...
D-Doeu!
Arisa, você
está bem?
Por favor,
não pare.
Quero dar a minha
virgindade a você.
Certo.
Então...
Entrou!
Incrível!
Então os homens são assim.
Tão grande!
Está doendo?
Você está bem?
Sim.
Mais!
Pode bombar mais, Sousuke!
Arisa, você
é tão macia.
Isso é
muito bom!
Para mim também.
Está indo tão fundo em mim!
Que delícia...!
Então isso é sexo.
Não consigo resistir!
Não!
Parece que seu
pau ficou maior!
Arisa...
Credo, estou fazendo barulhos
estranhos aqui em baixo.
Não,
Sousuke...
-Eu vou...
-Vou tirar!
Não precisa.
Goze dentro.
Por favor,
goze dentro!
Não dá... Arisa...
Eu... Vou gozar!
Goze! Quero que me encha
com sua porra branca!
A sua porra... está vindo...
Estou sentindo
ela dentro de mim!
Vou gozar!
Desculpe, Arisa.
Eu gozei dentro de você.
Tudo bem.
Senti como se eu tivesse
me tornado uma com você.
E eu... estou muito feliz!
Ei, Sousuke.
Não conte para a
Mika, está bem?
Claro, eu não
vou contar!
Agora que você falou,
ela ainda não chegou.
Ela disse que iria demorar
por causa do clube.
Mas mesmo assim...
É...
É muito complicado
mijar com este uniforme.
Ei! Aqui é o
banheiro feminino!
Qual é o
problema de vocês?
Mas o que vocês
estão fazendo?
Tire as
mãos de mim!
Cale a boca, vadia!
Isso doeu!
É melhor para
você se não resistir,
Nanase Mika.
Tem razão. Você não
gostaria de ver ele nervoso.
Chupe.
Hã?
Eu falei
para chupar.
Não!
Nem fodendo!
Está na hora
de obedecer.
Meu sonho
se realizou!
Nunca pensei que
comeria a ídolo da escola!
Ei, use
mais a língua!
Não vou gozar
com essa técnica.
Ela é bem
apertadinha aqui.
Ah droga,
eu já vou gozar!
Eu vou gozar!
Vou gozar tudo dentro!
Eu também
vou gozar!
Eca!
Por que vocês fizeram isso?
Porque é divertido,
não é óbvio?
Agora é a
minha vez.
Não!
A-Aí não!
Q-Que dor!
Na bunda não! Não!
Por favor, parem!
Eu imploro!
As mãos dela
ainda estão livres.
E a boca também!
Eu sabia.
De verdade é muito melhor.
Chupe direito!
Não se
esqueça de mim!
Mexa mais
os quadris!
Eu não vou durar mais.
Está tão apertado
que vou gozar.
Essa vadia fode
com três de uma vez.
Não!
Que tal experimentarmos a
irmã mais velha na próxima?
Eu concordo
plenamente!
O que vocês estão
fazendo aqui?!
É o
Kurokawa?
Droga, ele tirou
uma foto da gente!
Mika?
Seus desgraçados!
Vou levar vocês e a
minha câmera até a polícia!
Vamos dar
o fora daqui.
Certo!
Mika!
Mika, você
está bem?
Sousuke!
Não precisa
mais se preocupar.
Por que você está
sendo gentil comigo?
Por quê?
Eu fui muito
grosseira com você.
E também...
Eu não ligo.
Esse é o seu jeito.
Seu nerd! Idiota!
Não fique se
achando, Sousuke!
Mas o que há
com você, Mika?
Você poderia me
ajudar a esquecer aquilo?
Não posso ir
para casa assim.
Só quero que você me ajude a
esquecer tudo o que aconteceu.
Por favor.
Mika...
Onde será que
a Mika está?
Meta,
Sousuke.
Que duro!
O que é isso,
Sousuke?
Por que já está
tão duro assim?
Foi mal, Mika!
Ah, tudo bem.
Hoje vou
deixar passar.
Mika!
Isso é muito bom!
Idiota! Quem deveria se
sentir bem sou eu, não você!
Mas...
Então,
que tal isto?
Seu pau e a minha
buceta no mesmo ritmo.
Será que você está
gostando também?
Calado! Por que você
está falando isso para mim?
Não!
Idiota!
Não nos meus mamilos.
Sousuke, aí não.
Ah sim, Mika.
Seus peitos são
sensíveis, certo?
Sousuke, se for assim... se for assim,
você pode fazer eu me sentir melhor?
Sim, vou fazer você
se esquecer de tudo!
Que gostoso.
A cabeça do seu pau está
me cutucando por dentro.
Que bom, essa é a primeira vez
que você diz que está gostando.
Mas é porque o
seu é tão grande.
Você se encaixa
perfeitamente em mim.
O que foi,
Sousuke?
Você fica uma graça
quando está transando.
Idiota!
Não fale isso!
Mika,
eu vou...
V-Você
vai gozar?
Então goze comigo.
Vamos gozar juntos.
Vou gozar, Mika!
Tudo bem,
eu também.
Goze! Fique assim
mesmo e goze dentro!
Está transbordando em mim.
Sua porra está
dentro de mim.
Mika.
Arisa.
Arisa...
Onde você estava?
Eu estava muito preocupada!
Se acontecesse
algo com você...
Eu estava muito
preocupada!
Desculpe, Arisa.
Muitos dias se
passaram depois daquilo.
Depois de
unirmos nossos corpos,
Arisa e eu
ficamos muito próximos.
E essa daí continua
a mesma de sempre.
Não me toque
aí em baixo!
Se me
tocar aí, eu...
Não consigo mais me segurar.
Eu quero muito!
Quero a sua vara
agora mesmo!
Então eu posso meter?
Ei, Arisa, sobre
o jantar de hoje...
M-Mika?!
V-Vocês!
Mika, isso...!
Você voltou bem
cedo para casa hoje!
Mika!
Isso significa...
Tenho uma explicação
muito simples para isso!
Você é
injusta, Arisa!
Eu é quem deveria
fazer isso para ele.
M-Mika, do que
você está falando?
Talvez,
você queria fazer
sexo com o Sousuke?
T-Tem algo de
errado nisso?
Entendi.
Já que estamos aqui,
por que você não se junta a nós?
É você que está
falando mesmo, Arisa?
Por mim, tudo bem.
Se a Arisa não se importa.
Por que tem que
acontecer isso?
O que foi, Sousuke?
Algum problema?
Não,
nenhum.
Está totalmente de pé.
O seu pau
está pulsando.
Com vocês
duas chupando...
Nossa, está ficando
tão molhado.
Agora é com a
minha buceta também.
Mika, você está
encharcada.
N-Não fale isso.
Eu não quero escutar isso.
Você me deixa
envergonhada.
Mika, você gemeu de
uma forma tão meiga.
Eu estou ficando cada
vez mais excitada!
Arisa, você já
vai colocar?
Desculpe, mas estou
muito molhadinha.
Não consigo
mais esperar.
Está bom?
Arisa, o cacetão dele te socando
por dentro está gostoso?
Sim, eu
gosto assim.
Está tremendo e
dançando dentro de mim.
I-Isso!
Isso!
Sousuke, enfie
mais a língua.
Faça como se
fosse o seu pau!
Ele ficou ainda
maior dentro de mim.
Isso está...
Ah, não.
Sousuke...
Essa não,
eu já vou gozar.
Ainda não,
Sousuke!
Se for gozar,
goze com a gente.
Vamos,
chupe com força!
Sim! Assim! Ótimo!
Sousuke, que delícia, estou quase!
Vai gozar? Eu também.
Está batendo no meu útero.
Arisa, eu
vou gozar...
...dentro de você.
O-O que você
está fazendo, Mika?
Por que está
tirando fotos?
Se me deixar fora
da diversão de novo,
vou mostrar essas fotos
para todos os fãs da Arisa.
Por quê?
Porque você é
o meu brinquedo.
Você não pode mexer com outras
garotas sem a minha permissão.
Até a Arisa.
Entendeu?
Você é difícil
de entender!
Ah, Mika.
Como você é ciumenta...
-Isso é ruim. Devolva!
-Nem morta!
Mas parece que as coisas
serão muito divertidas por aqui.