Não está se sentindo bem?
Hum?
Parece que você está pensando em outra coisa.
Não, não é nada.
Não sei o que a Hitsuji pensa de mim.
Mas eu não tenho nenhuma afeição romântica por ela.
Enquanto eu procuro me afundar no prazer do seu corpo,
algo dentro de mim mudou.
Agora fico pensando na Azami de vez em quando.
Acho que os cabelos longos te dá um olhar mais feminino.
Estou quase gozando.
Sim.
Sugawara sempre diz que sou bonita,
mas eu sei que só é pra me agradar.
Ele normalmente faz cafuné na minha cabeça,
e eu me sinto feliz sempre que ele faz isso.
Eu realmente fico feliz quando isso acontece.
Parece que você finalmente deu o primeiro passo.
Você fez bem, Azami.
Azami, já é tarde.
Tem um quarto disponível no andar superior.
Você pode passar a noite lá.
C-certo.
Tradução: Senninpervertiido
Revisão: Senninpervertiido
Eu posso mudar.
Eu posso mudar depois de tudo.
Sugawara, eu vou me tornar mais simples.
Eu posso fazer isso...
Olá Azami.
Pare.
Me deixe sair.
Não!
Não, não, não.
Não me lamba lá embaixo.
Não!
O que é isso?
Ah, não...
Isso faz cócegas.
Estou sendo forçada.
Sendo tocada onde eles querem e sendo esfregada...
Eu deveria sentir medo, mas...
De jeito nenhum...
Espere...
Ei, devagar.
Parem.
Oh yeah.
Você quer isso, não é?
Vou coloca-lo agora.
Isso dói!
Socorro...
Hum? Eu não consigo falar...
Dói, e eu estou com medo.
O que eles estão falando?
Não consigo entender o que eles estão falando.
Estou sendo abusada por todos eles.
Vamos.
Isso dói, dói.
Por que todos estão gemendo?
Socorro!
Alguém me ajude!
Ai!
Estou sendo devorada.
Eu estou sendo devorada por esses homens.
Meus buracos estão sendo alargados.
Sinto que seus paus vão soltar alguma coisa.
E esta é a minha primeira vez...
Mesmo doendo...
Por quê? Por que eles não param?
Eu não quero...
Nada disso!
Oh baby!
Isso é ótimo!
Oh sim!
Engula isso!
Não!!!
As mãos dele são grandes...
Azami.
É grande, e quente.
Me pergunto por quê.
Eles fizeram uma coisa tão cruel.
Mas o aconchego de tocar um ao outro é muito agradável.
Ainda me sinto dormente por ser "devorada" lá embaixo.
Mas se eles forem gentilmente,
acho que eu posso aguentar.
Faça gentilmente, ok?
Por favor.
Está endtrando novamente.
Mas, não está doendo tanto.
Seria porque minha buceta abriu?
Ele está me abraçando mais forte, mais eu estou relaxada.
Ele está tentando apoiar o meu corpo.
Isso me faz sentir segura.
É quente.
Ele não deve ter se sentido bem,
mas de alguma maneira eu me sinto feliz com isso.
Um, huh?
Por que é ruim fazer esse tipo de coisa de novo?
É muito bom fazer isso, não é?
Todo mundo está feliz com isso.
Porque meu corpo me diz, que está tudo bem.
Eu só sinto isso.
Ele está indo um pouco mais rápido.
Eu estou com medo.
É uma sensação de formigamento, que é ótimo.
Estou entendendo.
Então, sentindo o calor de outra pessoa
dentro de você, te faz ficar feliz.
Ele está gozando.
Posso sentir soltando dentro de mim.
É tão quente.
Eu não estou mais sozinha...
Depois disso, comecei a fazer sexo com eles muitas vezes.
Dói, mas é um pouco gostoso ao mesmo tempo.
Mais do que isso,
O fato de outra pessoa poder tocar em você é uma coisa boa.
Antes que eu percebesse, eu estava inconscientemente
atraída para eles.
A única coisa que eu estava procurando...
Eu finalmente encontrei.
O calor de uma pessoa.
Essas pessoas são iguais a você.
Vieram aqui para preencher as peças
que faltavam em seus corações.
Embora pareça que eles já gostam de você.
Este lugar é um santuário.
Nada no mundo exterior importa, quando estamos aqui.
Pense nisso desta maneira, assim
você vai se sentir mais à vontade.
Está tudo bem.
Acredito que você é capaz de encontrar a resposta sozinha.
Em algum momento pois, você irá voltar aqui.
Azami.
Está certo
A única coisa que pode preencher a
peça que faltava no meu coração.
É este santuário do amor.
Azami.
Você está pensando em que?
Azami não está vindo pra escola recentemente.
E eu não posso nem encarar a Hirugawa-senpai.
Isso não é bom?
Quer transar?
Isso é a primeira coisa que você sugere
para alguém que está deprimido?
Sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Isso só vai me fazer sentir mais deprimido.
Nesse caso...
Por que, estamos no karaokê de novo?
Vingança.
Eu vou cantar desta vez.
Espere, então o que eu sou para ela é?
Ela ainda tem a cara de pau.
Mas ela está tentando ser atenciosa da sua própria maneira.
Pensei que estava tudo bem, mesmo tendo poucos amigos.
Mas quando você não pode falar sequer com seu único amigo,
fica realmente difícil.
Eu sei, eu sei que nós somos apenas amigos de
sexo, e isso pode parecer um pouco estranho.
Mas parece que eu sou culpado pelo que aconteceu antes, mas...
O que você está falando?
Como eu disse...
Será que podemos parar de fazer sexo por
um tempo, e ser apenas amigos normais?
Então, nós podemos?
Tudo bem, vamos ser só amigos, então.
Então, você realmente não vai sorrir, não é?
Bem, você sempre tem essa cara fechada.
Pensei que seria bom para você sorrir de vez em quando.
A-Assim?
Esse é um jeito muito estranho de sorrir.
Já faz muito tempo desde que eu me diverti tanto.
Talvez eu devesse visitar casa do tio para brincar com Ninjin.
Huh...?
Você não pode se mover, não é?
Hirugawa.
Hanagi-sensei.
Uma garota estranha falou comigo recentemente.
Ela me pediu para comprar um dos seus balões.
Eu sei que era errado fazer,
mas ela disse que eu estava livre para "fazer".
Não!
P-Pare.
É uma sensação boa.
Meu corpo está muito estranho.
É como se a superfície da minha pele
estivesse sendo tocada por algo.
Hey hey...
Tente lamber a ponta.
Aqui, agora, faça.
Não!
Foi tão gostoso que eu gozei bem rápido.
Hiragawa.
Isso é horrível.
Ei, ei, é um desperdício derrama-lo.
Você aprendeu sobre o assunto durante
a aula de educação sexual, certo?
Eu realmente devo coloca-lo aqui.
Pare, pare!
Nãão!!!
Isso é incrível!
Hirugawa e eu estamos fazendo sexo!
Pare!
Retire essa coisa suja, agora!
Hirugawa.
Pare com isso.
Eu não quero ouvir essas palavras sujas.
Eu não quero ouvir isso!
Não! Não goze dentro!
Eu ainda posso continuar.
Ainda estou muito duro.
Você está gostando, não é?
Eu posso gozar quantas vezes eu quiser!
Por favor, não goze dentro!
Não...
Ao contrário dos meus gritos,
meu corpo está quente e formigando.
A sensação de seu pau esfregando em mim,
faz meu interior tremer.
Sinto muito.
Eu só queria te fazer feliz.
Me perdoe.
Por favor, me perdoe.
Sim, eu te perdôo,
então encha minha buceta, por favor!
Mesmo eu estando envergonhada como agora,
o prazer e a emoção fica gravado na minha mente.
Não consigo resistir.
Parece que resistir seria simplesmente um desperdício.
Sim...
Sensei, me sinto muito bem.
Estou muito excitada.
E o meu coração está batendo.
Sensei, fazer sexo com você é ótimo!
Parece que finalmente você está cedendo, hein?!
Sua atitude agora parece muito melhor
do que o que costumava ser!
Agora eu posso ter relações sexuais com você todos os dias.
Isso é ótimo.
Isso é o melhor!
Me faça gozar!
Me faça gozar mais!
Hirugawa, vamos ao santuário do amor.
Vamos deixar essa realidade, e vamos para outro lugar.
Estou gozando.
Despeje muito em mim sensei!
Estou gozando de novo!
Eu vou dar muito da minha porra para você a partir de agora.
Por favor!
Despeje tudo isso dentro de mim!
Você só precisa criar uma faísca.
Para uma orgia entre quatro pessoas.
Sexo entre professor e aluno.
Seres humanos quebrarem muitos tipos de tabus.
E temos o nosso próprio sonho.
A única forma para realizar ele, é o nosso santuário do amor.
Hey.
Podemos parar de fazer sexo por um tempo,
e ser apenas amigos normais?
Koutarou-san...
Desculpe, foi eu.
A pessoa que o convidou Azami-san para o santuário do amor.
Também foi eu quem aprisionei a Hirugawa-senpai
usando aquele professor.
Você deveria ter apenas continuado me
dando um gelo, como você estava.
Você está chorando?
Eu entrei em silêncio para te surpreender.
Estou surpreso por você está chorando, Hitsuji.
Isso não é bom.
Fico feliz que você seja capaz de
cumprir todos os meus pedidos,
mas você não tem que se forçar.
Por que você está aqui?
Eu vim aqui para lhe buscar.
É por causa de você que os membros
do santuário tenham aumentado.
Você não precisa mais ficar aqui.
Também já existe um número considerável de doações.
A casa também é bem completa.
Então, eu estou...
Estou aqui...
Eu realmente fiz você trabalhar muito, não é?
Mas está tudo bem agora.
O dia para que fiquemos juntos finalmente chegou.
Agora, diga o nome da pessoa que
você deseja para ser seu marido.
Tsubaki.
Senpai?
Todo mundo...
Desapareceram bem na minha frente.
Azami...
Senpai...
Ninjin...
E agora, até mesmo a Hitsuji...
O que está acontecendo?
Há casos atualmente de desaparecimento?
Existe algo que eu possa encontrar?
O que há com esse computador?
Não tem nada aqui.
Huh?!
O que são essas fotos?!
Ela está sorrindo...
Eu não vi um sorriso como aquele.
Agora, Hitsuji...
Pegue isso como símbolo da nossa satisfação sexual.
Certo, mestre.
Beijar o Tsubaki é normal para mim,
e tem sido assim a muito tempo.
É por causa de minhas relações com
o Tsubaki que aquela pessoa se foi?
Eu só o ignorei embora, eu ame o Tsubaki.
E eu fazia sexo com ele.
Hitsuji.
Você sabia que as mulheres se lembram o sabor
do primeiro sêmen que seus úteros provaram?
– Esse é o seu...
Você sabia que as mulheres se lembram o sabor
do primeiro sêmen que seus úteros provaram?
Hitsuji...
Hitsuji.
Eu quero...
Quero sentir mais aquele formigamento, Tsubaki.
O que diabos é isso?
Ei, Tsubaki.
Meu interior te quer agora.
Está pulsando.
Ela está formigando.
De agora em diante, você não precisa tomar a pílula.
Você vai ter o meu filho, Hitsuji.
Tsubaki.
Meu amado...!
Ei, Tsubaki...
Você gosta de mim?
Claro.
Nesse caso... eu quero ser sua esposa.
Sua buceta é ótima Hitsuji.
Eu amo isso.
Você está bem em fazer sexo comigo,
e ter um bom momento como este?
Sim.
Realmente toda mulher quer um pau na sua buceta.
Mesmo antes de você nascer, o seu corpo já sabe do que gosta.
Então, não me deixe para alguém.
Vamos ficar juntos.
Vamos fazer sexo real, Tsubaki.
Minha buceta está muito molhada.
Meta-o...
Meta-o mais fundo.
Você realmente gosta dele bem no fundo, não é Hitsuji?
Você sempre me acaricia.
E você sempre sabe onde são os meus pontos fracos.
Seu pau é ótimo!
Hitsuji, você é meu animal de estimação para o sexo.
Não se esqueça de beber tudo como um animal!
Todo seu esperma vai percorrer o meu útero.
Quero que abra mais com o seu pau!
Estou gozando, Hitsuji.
É bom. muito bom.
Seu pau é muito grande.
Seu pau é muito grande...!
Está saindo.
Essa coisa quente, é o seu sêmen...
Faz muitos anos desde que eu fiz sexo com
você, então simplesmente não vou parar.
Está fluindo sem parar.
Quando, eu vou ter filhos agora?
Ei, Tsubaki.
Você me ama?
Sim, eu te amo.
Vamos fazer sexo todos os dias?
Claro!
Então, eu quero ser sua mulher.
Certo, eu entendi.
Então eu vou criar o santuário,
onde podemos demonstrar o nosso amor.
Um santuário do amor.
Então, todos estão lá?
Que diabos...
Que diabos é esse santuário?
Hitsuji?
Hitsuji!
Hitsuji, eu quero criar um santuário do amor.
Quer me ajudar?
Sim.