É se...
Em algum lugar desta cidade.
Tiver um santuário onde cada forma de amor for aceito?
Quantas pessoas iriam encontrar a felicidade nele?
É por isso que... plantando as sementes do amor...
É aqui que vamos começar a nossa história.
Tradução: Senninpervertiido
Revisão: SaikoYG
Garden The Animation 01: Parceiros Sexuais
A primeira vez que eu a vi.
Foi durante um encontro entre jogadores de um jogo online.
Esse uniformei Não é o mesmo da minha escola?
Suiren-san, será que estudamos na mesma escola?
Na verdade eu estou fazendo cosplay.
É mesmo?
Realmente é estranho apenas nós dois estarmos aqui...
Afinal, onde estão os outros?
Eles não vão poder vir.
Eles me informaram mas cedo.
Ei, ei.
A cabine de karaokê não é lugar.
Onde meninos e meninas se encontram pela primeira vez.
Principalmente você que é tão bonita.
Isso é...
Quer dar uma olhada?
Todo o tipo de desejo veio a minha mente.
Ei, você sabe como fazer uma piada.
Eu passo.
Eu não ficaria satisfeito, só olhando de qualquer maneira.
Então, você quer transar?
Quer fazer?
Sexo.
Se ela..
Se ela fosse uma colega minha, isso
normalmente não aconteceria.
Mas já que é a primeira vez que eu a vejo...
Mesmo que eu faça isso, tudo o que mudará vai
ser a nossa relação como jogadores online.
Não preciso me segurar ou pensar sobre as consequências.
Sua calça está mostrando.
Parece doloroso então deixe-o sair.
Você está excitado?
Isso é gostoso?
Ei, se importa em usar a boca em vez disso?
Tudo bem...
Tudo bom, então...
Não tem problema, pode fazer do jeito que você quiser.
Por favor, faça o que quiser, para se sentir bem.
Quem é essa garota?
Ela está gostando de chupar o pau de um homem.
Ela acabou de me conhecer.
É tão gostoso...
Sua língua esta tocando ao redor...
Merda, eu vou gozar.
Seu pau ainda está duro, não é?
Aqui, minha buceta vai ser ainda melhor, que minha boca.
E-Está...
Está muito molhada e está me sugando.
Ele está totalmente dentro.
Por favor, faça o que quiser com minha buceta.
Claro.
Eu estou...
Trasando com uma menina que acabei de conhecer.
Está muito molhada.
Ela é tão macia e quente.
Eu queria gozar agora.
Se ela não tivesse me dado um boquete.
Eu não me cansaria com disso!
O que foi?
Está se sentindo bem dentro da minha buceta?
Seu pau está esfregando meu interior.
Me sinto muito bem.
Mas seu rosto inexpressivo está acabando com o meu humor.
Sinto muito.
Nossa.
Nunca pensei que o corpo de uma mulher podia fazer algo assim.
Sua buceta está apertando meu pau.
Essa sensação é muito gostosa.
Este é o melhor brinquedo sexual que eu poderia ter!
Está tudo bem.
Faça o que achar melhor.
Faça o que quiser comigo.
É o que eu pretendo!
Vamos fazer assim.
Levante sua bunda.
Só agora percebi que estou usando meu lado grosseiro.
Estou perdendo a cabeça com toda essa situação.
A única coisa em minha mente é a sensação
dela se esfregando em mim.
Você está quase gozando, não é?
O que você quer que eu faça?
Você pode gozar dentro.
Hoje é seguro.
Ótimo então.
Eu não tinha a intenção de tira-lo de qualquer maneira.
Eu vou gozar dentro!
Estou gozando.
Quando voltei ao normal, percebi que estava sobre
ela com meus dentes cravados em sua nuca.
Ao mesmo tempo, em que gozava nela.
Mesmo ela dizendo que era um dia seguro.
A sensação de gozar dentro de seu útero era diferente.
Eu estava tentando entender, como
havia transado com aquela garota.
Fiz isso enquanto a dominava.
Depois disso...
Até o fim da sessão do karaokê, ficamos conectados.
Então nos separamos sem fazer qualquer contato... nem
mesmo quais eram nossos verdadeiros nomes.
Sacchan...
Sacchan!
Já é de manhã.
Acorde!
Sacchan!
Se não acordar, vou morder você!
Não tem nada melhor do que acariciar
uma coisa macia pela manhã.
Então, já é de manhã, hein?
Essa é minha prima.
Sim! Eu fiz meu melhor!
Boa menina, boa menina!
Eu vou me vingar!
Ah, não!
Sacchan?
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
Eu posso te ouvir.
Você se sentirar melhor se falar sobre
o que está te preocupando.
Então, eu vou atacar aqui!
Ei, Não é justo Sacchan!
Tio...
O que foi?
Kotarou-kun...
O que está fazendo com Ninjin?
Não, isso é...!
Bom dia, Fujieda.
Bom Di-Espera, o que aconteceu com seu rosto?
Meu tio, parece não gostar de brincadeiras.
O quê?
Bom, eles estão me deixando ficar lá de
graça, então eu não posso reclamar.
Há um monte de coisas acontecendo
ao redor da sua família, hein.
Ei, Sugahara. Você já ouviu falar do seminário do amor?
Seminário do amor?
É o boato mais quente da cidade.
Dentro da casa de madeira nas montanhas.
Você pode consulta sobre qualquer
problema envolvendo o amor.
O que tem isso?
Está tentando insinuar alguma coisa?
Bom, eu estava meio interessada, isso é tudo...
Então, má idéia?
Texto no papel: Não preciso ir a
esse lugar, para dizer que te amo.
Nossa!
Sugahara?
Azami, por favor, cuide de minha chamada.
Sugahara!
Azami?
É a primeira vez que ele me chama pelo primeiro nome.
Talvez eu deva dar uma chance?
A esse seminário...
Era ela.
Definitivamente é ela.
Eu tinha planejado ignorá-la, mas ela estuda na minha escola...
Um belo dia...
Sem pensar transei com ela no calor do momento.
Ainda...
Aqui estou instintivamente, atrás dela.
Existe apenas uma resposta para isso.
Eu não consigo esquecê-la.
E aquela sensação.
Ah, sim.
Ainda não nos apresentamos, certo?
Eu estou trabalhando como recepcionista nessa escola.
Meu nome é Minagami Hitsuji.
Normalmente, eu fico aqui durante a noite
e também fico com as chaves da escola.
Se você se sentir vontade, você sempre pode me visitar.
Sinto muito, Azami.
Não tenho certeza como.
Mas pareço ter encontrado uma amiga de sexo.
Sacchan!
Já é de manhã.
Acorde!
Então, ele dormiu em outro lugar de novo?
Eu quero mordê-lo!
Sacchan é uma criança problemática, não é?
Você viu ele?
Ele não está fazendo isso quase todos os dias?
Sim, isso é verdade.
Ele está se tornando em um delinquente a cada dia que passa.
Isso não é verdade, não é?
Talvez eu deva ser um pouco mais rigoroso com o Sacchan.
Mas é porque.
Eu sou pai dele agora.
Você compreende, Ninjin?
Sim, eu entendo.
Ah, sim.
Por que você não vai buscar o Sacchan na escola?
Se você for busca-lo.
Tenho certeza que ele vai voltar para casa.
Certo!
Eu vou buscar o Sacchan!
Está bem.
Obrigado. Ninjin.
Sugawara-san?
A sala do clube não é por ai.
Senpai?
Nossa, mandei uma mensagem para você.
Você não leu?
Sinto muito.
Eu devo ter esquecido meu celular.
Temos atividades do clube hoje?
Na realidade não.
Mas eu queria te fazer uma pergunta.
Podemos conversa por alguns minutos?
Hoje é um pouco, bem...
Não vai da, então...
Eu te ajudo na próxima!
Ei, esper...
Nossa, agindo assim.
Será que ele está escondendo alguma coisa?
Ninjin,
quero que você descubra por que Sacchan
não tem voltado para casa recentemente.
Existe a possibilidade que ele pode estar,
sendo influenciado por más amizades.
Vou conversar com ele e abrir seus olhos.
Aqui?
S-Sacchan?!
O que foi?
Você está muito molhada.
Isso não é só o meu sêmen, não é?
Seus gozo também está misturado.
Você se sente bem, não é?
Diga.
É muito gostoso.
Eu estou tão excitada.
De jeito nenhum...
Sacchan é... Sacchan é...
O que foi?
Era para você buscar Sacchan, não era?
Umm, você vai ver...
Sacchan está...
Isso é o suficiente!
Isso é o suficiente.
Parece que você viu alguma coisa dolorosa.
Tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
O titio está aqui.
Parece que ela foi no lugar certo e na hora certa.
Tudo está indo de acordo com meu plano.
Agora, eu vou levar você...
Ninjin-chan.
Para o santuário...
Onde eu estou?
Isso faz cócegas...!
Ele está melambendo!
Sacchan!
Depois de aproximadamente 30 minutos.
Ninjin começou a mostrar sinais de excitação.
Ela olhou para mim, e seus olhos mostravam toda sua excitação.
Está na hora.
De tirar sua virgindade.
Isso é um... pau?
Então essa é a coisa que meu amigo costumava falar...
A coisa que os meninos colocam nas meninas.
E com isso, o menino e a menina se sentem bem.
Naquela hora, Sacchan e... aquela menina...
O que é isso?
Está quente e formigando aqui em baixo!
É Ninjin-chan...
Ah, incrível.
Está escrito no seu rosto que você quer.
Sua buceta está começando a ficar molhada
e tudo à sua volta está ficando inquieta.
Você está excitada.
Você está excitada, certo?
Vou colocá-lo agora.
Isso vai te dar, muito mas prazer...
Está entrando.
Nossa. Isso é incrível.
É pequena e está muito apertada.
Mas a sensação de está sendo apertado.
É ótimo.
Estou quase enlouquecendo.
Agora, meu sonho está realizado!
Meu interior... está cheio.
Isso mesmo.
Assim mesmo.
Sua buceta está tão quente e molhada.
Tudo bem...
Ahh, Ninjin está gostando.
Você é uma pervertida...
Fazendo essa cara, enquanto transa com um homem mascarado.
Você está tão indefesa.
Por favor, não tão forte.
Sacchan...
O que devo fazer?
É tão gostoso.
Se continuar fazendo isso...
Eu vou perdê-lo...
Isso mesmo.
Ninjin-chan, você está gostando, não é?
É tão bom, eu vou gozar.
Alguma coisa está saindo!
Alguma coisa está dentro de mim!
É...
É tão gostoso...
Isso foi muito bom, então...
Sr. Alien,
você pode colocar seu pau aonde você quiser.
N-Ninjin, você...
Sim...
Sim!
Incrível...
Se continuar fazendo isso intensamente...
Eu vou...
Ninjin-chan, você realmente está...
Se apaixonando por um estranho que está te fodendo.
Você é uma puta!
Alguma coisa... Alguma coisa está vindo.
Ninjin-chan, aqui está sua recompensa!
Não, pare!
Estou gozando!
Ninjin-chan!
Incrível.
Foi uma experiência incrível!
Você é a melhor!
Alguma coisa está saindo...
Por favor, faça mais...
Eu criei esse lugar, para o amor impossivel.
Usando esse seminário.
Nesse lugar, qualquer espécie de amor é aceito.
Até nós mesmos podemos fazer amor aqui.
É como um sonho, não é?
Em seguida.
Vamos aumentar o número do nossos irmãos.
Você está disposta a me ajudar de agora em diante, Hitsuji?
Sim.
E é por isso você precisa de algo, que se chama "mudança".
Azami.