Souma, eu sempre
protegerei você, está bem?
Não deve ser
o contrário?
Eu sou o homem e
devo lhe proteger.
É verdade,
aguardo ansiosa por isso.
O nome dela
é Rinne Kazama.
Ela é minha vizinha e gosto
dela como uma irmã mais velha.
Ela cuidava de mim
desde quando eu era criança.
Por algum motivo desconhecido,
ela mudou suas atitudes recentemente.
Chegou ao ponto de não
me dar respostas claras.
Logo agora que
estamos na mesma escola,
ficou tão complicado que não consigo
encará-la, e muito menos me declarar para ela.
Sabe ontem...?
Mesmo?
Acabei decidindo expressar meus
sentimentos por ela de outra forma.
Então, antes de iniciar a aula,
quero mostrar algo a todos.
Será que a
Rinne leu a carta?
Isto aqui é uma carta de
amor que enviaram para mim.
Por quê? Por que ela está
fazendo isso na frente de todos?
Estou mostrando isto a todos
vocês por um motivo bem simples.
Esta é a minha resposta,
e que isto fique bem claro.
[ Enfermaria ]
...e foi o que
aconteceu.
Você não acha que ela
pegou pesado demais?
E por causa disso,
você começou a odiá-la agora?
Hein?
Bem, não é que
eu a odeio agora...
Então você
ainda a ama?
Bem,
acho que sim...
Entendo.
Aqui, tome.
O que é isso?
É um suplemento que
aumentará a sua popularidade.
Hã?
Sério mesmo?
Sério.
Mas isso
funciona mesmo?
Se tomar, é capaz de começar a
namorar com a professora Kazama.
Que tal?
Hmm, mesmo
que me pergunte...
O-O que foi?
O que está havendo...
com o meu corpo?
Oh!
Nada mal...
Esp—
P-Por favor, não veja!
Não conseguirei examinar
direito se eu não olhar, viu?
Hmm, entendi...
E-Entendeu o quê?
Digo que essa ereção é um
efeito colateral do suplemento.
E-Efeito colateral?
Não tenho
dúvidas disso.
O que devo fazer
com relação a isso?
Nesse caso,
ejacular é a melhor opção.
O-O que você
está fazendo?!
Bem, a culpa é minha
por ele ter ficado assim.
I-Isso é
verdade, mas...
Não quer que
eu faça isso?
Meu coração já
pertence a Rinne.
Mas, claro, se perguntar se eu
gosto ou não da doutora Hazuki...
Fazendo isso com a
sua boca do nada...?
Nossa!
Ela está lambendo.
A doutora Hazuki
está me lambendo!
Nossa. Doutora,
isso é incrivelmente bom!
Ainda não.
Tenho que ir mais à fundo!
Essa não,
doutora...
Algo incrível está
querendo sair!
Pode deixar sair a
qualquer hora, entendeu?
Ah, desculpe, doutora.
Pode cuspir, por favor.
Hã?
O que é isto...? E pensar que o
sêmen dele fosse tão delicioso...
Ahh...
Isso é tão bom~!
Minha buceta está impaciente depois de eu ter
engolido sêmen, e agora não consigo me segurar!
Hã?
Não pode ser!
Vou gozar.
Eu vou realmente gozar!
Estou gozaaando~!
Doutora,
você está bem?
S-Sim.
Ejacular apenas uma vez não
parece ter aliviado o efeito...
Como posso dizer...
Desculpe-me.
Não ligue para isso. Vou cuidar
disso até que ele fique pequeno.
Eu quero. Quero que esse
pênis me foda bem profundamente!
Eu já fiquei nesse estado
só de chupar o seu pau.
Desculpe por eu não ser a professora Kazama,
mas está tudo bem eu ser a sua primeira experiência?
P-Por favor!
Então,
aqui vou eu.
Eu coloquei... O pau do Kamishima
está dentro da minha buceta!
O que achou... do corpo
da sua primeira parceira?
Isso é incrível!
Sinto como se já fosse gozar de novo!
Tudo bem.
Pode gozar dentro à vontade.
Vamos!
Preciso me mexer mais devagar,
senão vou gozar primeiro indo rápido assim.
Hoje é um dia seguro, então não tem
problema gozar bastante lá dentro.
Doutora!
Doutora Hazuki!
N-Não!
Não seja tão bruto!
Eu vou gozar!
Vou gozar por causa
de um pau virgem!
Goze! Por favor,
vamos gozar juntos, doutora Hazuki!
Goze dentro!
Bem na minha buceta!
G-G-Gozando!
Eu estou gozando!
Gozando tanto!
Minha buceta ficou lotada...
Como foi fazer
sexo comigo?
Fazer sexo com
uma moça tão bela...
Foi ótimo!
Mas...
O que foi?
Você foi tão longe fazendo isso comigo
só para testar os efeitos do suplemento.
Então estive pensando
se você estava de acordo.
Ah, só isso?
"Só isso"?
Se esse é o caso,
não há problemas.
Por mais que tenha sido dessa forma,
estou feliz de ter feito isso com quem eu amo.
Hã?
Com quem ama?
Você me ama?
É verdade.
Faz um tempo que me apaixonei por você. Posso ser um
pouco excêntrica, mas você sempre me fez companhia.
D-Doutora!
E-Espere!
Ainda preciso contar sobre
outros efeitos colaterais!
Acabou ficando bem tarde.
O que ele está
fazendo à esta hora?
Agora que pensei bem, o Souma não entrou em
um clube suspeito que a doutora Mizushiro criou?
Incrível!
Vou gozar de novo!
Minha buceta está sendo
arrebentada pelo seu pênis!
Hã?
R-Rinne...
Mentiroso.
Doutora Mizushiro,
vou relatar isso à diretoria.
É um equívoco, Rinne!
I-Isso faz parte
de um tratamento!
Está achando
que sou trouxa?
Claro que não!
Eu e a doutora só estamos nessa situação
por causa dos efeitos do suplemento que tomei.
Isso foi necessário para
ajudar na pesquisa dela!
Não tenho intenção de
acreditar em uma história dessas.
E não importa o motivo,
ter uma relação dessas com um aluno...
Você é uma falha como
tutora, doutora Mizushiro.
Tem razão que é
como você disse.
D-Doutora...
Perdoe-me, Kimishima, mas os efeitos
do suplemento são desconhecidos ainda.
Essa não!
Por que não acredita
em nós, Rinne?!
Não acredito em nada vindo
da boca de um mentiroso!
M-Mentiroso por quê?
Cale a boca. É claro que darei
uma punição justa a você também.
Por quê?!
Por que não acredita em mim?!
Não me faça
repetir, mentiroso.
Merda!
Isso está me emputecendo!
Tirando o que ela fez com a minha carta,
por que ela está me tratando tão mal assim?!
Acabou a
conversa?
Farei com que
acredite em mim.
Se ouvir minha explicação é inútil,
então farei entender com o meu corpo.
O-O que foi?
E-Ei!
Se o que a doutora falou é verdade,
então isto fará a Rinne se apaixonar por mim.
E-Espere!
Ainda preciso contar sobre
outros efeitos colaterais!
Hã?
Ainda tem mais?
Parece que o contato de seu pênis ou outros fluidos
corporais faz com que outras pessoas cheguem ao clímax.
P-Pare.
Se continuar...
Pare!
O que é isso?
Meu corpo está...
Agora você
entendeu?
Você gozou apenas
com um beijo.
Isso não...
é possível, viu?
Eu já não expliquei antes?
Meu corpo não está normal no momento.
Não existem provas
de que eu gozei!
Ah,
então é assim?
P-Pare!
Você... É melhor não pensar
em fazer uma besteira!
Não vou parar enquanto
não acreditar em mim.
Meu corpo
está bem fraco.
E-Eu não falei
para esperar?
E-Entrou!
Esse pau...
entrou...
Sou o primeiro da Rinne.
Impossível...
Uma coisa tão grande...
Tire logo...
Está tudo bem, Rinne.
Logo você começará
a sentir prazer.
Como se isso tivesse
como melhorar...
Isso só dói!
Meu corpo
está esquentando!
Minha vagina pulsa
cada vez que ele estoca.
Ei, pare!
Estou ficando estranha!
Pode se
soltar mais.
Não faça isso!
Não se movimente assim!
Está chegando
até o final!
Chega, não dá!
Não tem como
suportar isso!
Está vindo de novo!
Está vindo com força!
Mostre como você goza!
Eu também vou gozar!
Vou gozar!
Estou gozando!
O sêmen do Souma
está me fazendo gozar!
Eu admito que seu corpo
está anormal no momento.
Eu nunca teria feito aquilo
se não fosse esse o caso.
E-Então...
Não, o fato da doutora ter
que pedir demissão não mudou.
Hã...
E também, você terá
que transferir de escola.
E-Espere aí!
Isso não é óbvio?
Você acha que eu o perdoaria
depois de ter feito aquilo comigo?
Você está de acordo com
isso, professora Kazama?
Você se arrependerá
se expulsá-lo daqui.
O que está
insinuando?
É bem simples:
Você está apaixonada pelo Kimishima.
Hã?
Q-Qual o fundamento para
falar uma besteira dessas?
Não tenho dúvidas.
Só tenho confiança.
Seus sentimentos
por ele são de amor.
Por mais que negue com a boca,
seu coração fala outra coisa.
E daí?
Eu não devo expulsá-lo?
Exatamente.
Só falou besteira.
Então, que tal fazer
da seguinte forma?
Se eu conseguir fazer com que enxergue
seus verdadeiros sentimentos em dez dias,
você terá de aceitar que estamos
certos e desistir da punição.
Você acha que eu aceitaria um
desafio sem sentido como esse?
Saiba que não tem o
direito de recusar...
Está vindo com força!
V-Você estava
gravando?!
Mostre como você goza!
Eu também vou gozar!
Só em caso de algo
assim acontecer.
Isso é
chantagem!
Sei muito
bem disso.
Portanto, só sairemos desta academia se
não conseguirmos derrotá-la em dez dias.
Eu é que estou sendo ameaçada aqui, então
não tenho como recusar essa condição, certo?
Então, como o tempo é precioso,
não devemos começar imediatamente?
Façam como quiser.
Dez dias...
Só tenho que suportar isso por dez dias...