Isso é
chantagem!
Sei muito
bem disso.
Portanto, só sairemos desta academia se
não conseguirmos derrotá-la em dez dias.
Eu é que estou sendo ameaçada aqui, então
não tenho como recusar essa condição, certo?
Então, como o tempo é precioso,
não devemos começar imediatamente?
Façam
como quiser.
Dez dias...
Só tenho que suportar isso por dez dias...
É grande.
Eu sabia, é bem
grande mesmo!
Rinne, então você gosta
de ser pega por trás?
Não tem como eu sentir prazer
sendo forçada a fazer isso!
Mesmo a sua buceta me apertando
mais do que agora há pouquinho?
Cale a boca!
Pare de mentir!
É quase como se eu
quisesse o Souma para mim.
Por que isso
é tão bom?
Embora eu esteja sendo estuprada
por um aluno... pelo Souma.
Por quê?!
Por quê?
É porque você deseja o
Kimishima de corpo e alma.
Eu nunca
desejaria algo assim.
Até parece que eu
queria fazer isso com ele.
Vou gozar Rinne.
Vou gozar dentro de você!
N-Não!
P-Pare agora mesmo!!!
Não goze dentro!
Rinne!
E eu ainda falei
para parar...!
Vou gozar de novo!
Parece que não
precisaremos dos dez dias.
Segundo dia
Bom dia, Rinne.
Finalmente decidiu acordar?
Pare...
Chega disso...
Já vou servir o
meu leite especial.
Pare.
Não quero!
Terceiro dia
Você sabe que alguém poderá vir
aqui se não me fizer gozar logo, não é?
Qual aula teremos
à tarde mesmo?
-Japonês moderno.
-Ah, japonês moderno?
Sim, com a
professora Kazama.
Kazama...
Eu estava
esperando por isso.
Continue.
Quarto dia
Não, neste lugar não.
Se um aluno
nos ver...
Não dará para mostrar o momento
que você goza se não fizermos aqui.
Impossível eu
fazer isso aqui!
Não vai dar, não
consigo mais segurar!
Você queria tanto
beber o meu gozo?
Acho que
chegou a hora.
Três dias restantes
Isso é tão bom.
Faz um tempo que eu não
saboreava o pau do Kimishima.
Eu estava querendo
ele todo esse tempo!
Doutora Hazuki!
Por que com a
doutora Mizushiro?
Sinto muito,
professora Kazama...
Vou pegar o pau do Kimishima
emprestado por mais um tempo.
S-Só vim aqui para continuar o desafio.
Não vim com intenção de fazer isso com o Souma.
Enquanto continuamos isso,
eu empresto isto aqui para você.
Você quis dizer para eu usar isso
enquanto assisto vocês dois transando?
Eu troco com você
quando me sentir satisfeita.
I-Isto é grande.
É como se o pau do Souma
estivesse me invadindo.
Ambas rigidez e
grossura são exatas.
Minha buceta está agarrando o
pau do Kimishima por conta própria!
Ficando molhada com um negócio destes...
É como se eu quisesse a coisa do Souma em mim.
Eu realmente engravidarei se
você gozar dentro de mim agora!
A vagina da doutora
Mizushiro está espumando.
Eu também quero.
Está vazando!
Minha buceta está
preenchida com seu sêmen!
Estou quase gozando!
Eu também vou gozar com esta coisa!
Por que não estou conseguindo? Ele tem praticamente
o mesmo formato do Souma, e deveria me dar prazer.
Qual é a dessa cara
implorando por uma lingüiça?
N-Não estou
fazendo essa cara.
Mais importante, estão de acordo com isso?
Vocês sairão deste lugar daqui três dias, viram?
Bom, quando
isso acontecer...
Tomarei conta dele e assumirei
a responsabilidade por isso.
Afinal, a culpa é minha
por isso ter acontecido.
Também penso em continuar minha vida sexual com ele
em meu apartamento depois de sairmos desta academia.
Fizemos essa
promessa mesmo?
Não.
Isso não é bom? Você não
precisará mais fazer sexo com ele.
Isso é
tão injusto.
Eu... também...
Eu também quero o pau dele!
Também quero fazer amor com o Souma!
Rinne?
Perdão, Souma.
Na verdade, fiquei feliz por
você ter sentimentos por mim.
Mas...
Eu sou sua professora e você é meu aluno.
Ter um relacionamento contigo não seria imperdoável?
Talvez seja por isso que fiquei mais rígida que
o necessário para manter uma distância de você.
Faz o seu jeito, a estrita
professora Kazama...
I-Isso significa...
Eu ad... mi... to.
Eu admito!
Eu o amo!
Eu amo o Souma!
O que falarei agora
soará um tanto egoísta...
Não quero que isso aconteça.
Por favor, ame a mim como você ama a doutora Mizushiro!
É sério?
Então você teria um filho meu?
S-Sim! Por favor, também
quero parir uma criança sua!
Rinne!
Isso, que delícia!
Eu gozei só de enfiá-lo em mim!
Incrível!
É assim que é sexo de verdade?
Está me tocando
profundamente.
Seu pau está
beijando o meu útero!
Rinne... Rinne!
Assim mesmo!
O seu pau descascado é tão bom!
Está indo
até o talo!
Vou gozar!
Gere um filho
meu, Rinne!
S-Sim!
Vou gerar!
Quero ter um filho...
com o meu querido Souma!
Está vindo!
Está fluindo dentro de mim!
Depois daquilo, você deve estar
imaginando o que aconteceu com nós três...
O suquinho do pau
do Souma é delicioso!
Deixe sair.
Quero beber também!
Quero tanto beber
o leite do Souma!
Vou gozar
para vocês duas!
É como se eu estivesse
fazendo sexo com a barriga.
A pressão que estou sentindo
das suas barrigas é formidável.
Quando sinto o mastro dele se esfregando
na minha barriga com o bebê dentro...
Só isso já me
faz quase gozar.
O mesmo
comigo, Souma.
Cubra a gente logo com uma
boa quantia da sua coisa quente!
Esguiche todo o seu sêmen
concentrado nas nossas barrigas expandidas!
Agora dê conta
desses buracos.
Por favor, dê prazer para
nós com esse seu pau.
Entrou uma coisa
grande em mim!
Tão forte!
Está batendo
bem fundo!
Souma, enfie logo no
meu buraco também!
Esse pau
é incrível!
Isso é tão
gostoso!
Vou gozar!
Eu já vou gozar!
Eu também vou!
Vamos gozar juntos!
É tão...!
Vou gozar!
Gozar, gozar, gozar!
Vocês duas, virem aqui
e façam sinal de paz.
Paz!
Pa... Paz...
Algum dia, com o
Souma e sua criança...
Os três de nós...