Evolution-Fansub
www.evolution-fansub.net
Bem vindo de volta! É o Mirano.
A temporada de quando todos os pênis ficam excitados chegou.
Eu guardo um segredo que eu não posso revelar para ninguém, e mesmo assim, contei pra todo mundo.
O segredo é que meu marido é perverso.
Mesmo que eu saiba que não deveria ter feito isso, eu não pude me controlar...
O segredo que causa excitação e dor no meu corpo...
Mesmo assim, sem vergonha nenhuma... digo ao meu marido, "Eu te amo".
Eu sabia que isso era fútil até agora...
Eu uso o segredo dele pra persuadí-lo a fazer sexo.
Meu corpo não me escuta...
Até hoje, eu uso esse segredo pra minha vagina, mais...e mais!
Até hoje, eu uso esse segredo pra minha vagina, mais... e mais!
Até eu rebolar que nem uma louca!
Não!
Não posso me controlar!
Fazendo essa coisa vergonhosa...
Ele viu meu lado constrangedor como mulher....
Mas!
Eu não posso mais me segurar!
M-Mirano...
Permissão para comer agora!!
Aonde vocês tinham ido?
Onde nós fomos? Bem...
Estou devolvendo a princesa.
Isso é estranho...
Se você tem tempo para descansar, você deveria usar esse tempo para protegê-la.
Quando eu acordei, você não estava aqui, Shinichi.
Eu estava realmente preocupada...
Até o Takaaki-kun, ele... bem...
E-Ele disse que andar sozinha por aí é perigoso...
Então ele me acompanhou...
Fubuki, você estava...
Antes de nós nos encontrarmos, você estava com ele esse tempo todo?
Com Takaaki...
Bom... veja bem...
Mas Shinichi, você também...
Antes de ser afetado pelo terremoto, quando eu acordei, eu a encontrei inconsciente perto de mim.
Nada mais aconteceu.
O mesmo digo eu...
Nada de mais aconteceu
~ Passarinhos na escuridão ~
Evolution Fansub - www.evolution-fansub.net
Como foi sua pesquisa?
Metade do edifício está submerso na água.
Acho que virou um rio.
O prédio principal está seguro?
O quanto antes sairmos daqui, mais cedo seremos resgatados.
V-Verdade.
Você não vai trazer a Fubuki-san com você?
Eu vou deixar ela dormir um pouco mais.
Parece que ela não pode dormir na noite anterior.
Eu...
Então Takaaki, deixarei as duas com você.
Se esforce, melhor amigo.
F-Ficar sozinho pode ser perigoso...
Foi isso mesmo que eu pensei...
E já que vocês dois estão sozinhos você pode pular pros braços dele?
Porque eu tenho medo de garotos...
Eu odeio isso...
Ele te tocou?
P-Por favor pare com isso!
Eu já...
Foi o Shinichi que te deixou molhada assim?
Isso...
Eu não fui cuidadosa o suficiente aquela vez.
Achei que todos estivessem dormindo.
De qualquer jeito, eu não esperava que o Kawahara-senpai poderia...
E-Eu estava chocada!
Ele foi silencioso...
Olhando pra mim...
Antes...
Ele não é o seu tipo de garoto.
Ele deve estar te seguindo.
Eu... entendo... Sem chance... Por quê?
Provavelmente ele queria te espiar, você não acha?
O que acha?
I-Isso é constrangedor...
Mesmo eu dizendo pra ele esperar do lado de fora...
Eu não queria ser vista por ninguém...
É por isso que ele queria te espiar.
Não!!
Garotos...
São asustadores...
Eu odeio isso!
Você ainda está com medo?
De qualquer jeito, está quentinho...
Sinta mais isso!
Mais, mais!
O que eu devo fazer?
Hoje... Senpai fará... Isso muitas vezes!
Estou sentindo muito mais!
Tão intenso... Está mais intenso...
Tão intenso... Está mais intenso....
Está mais intenso que ontem...
Hoje, até a forma é...
É grande?
Eu não poderia saber!
Eu não posso comparar isso!
Mas eu amo isso!
Está tão duro...
É assustador, mas me faz sentir quente por dentro...
Eu... Senpai o seu... S-Senpai o seu...
Eu... Senpai o seu... S-Senpaio seu...
O meu?
Meu... o quê?
O seu... umm... P... P...
O meu...?
Pau...
Eu não ouvi direito.
É o pau do Senpai!!
É tão bom!
Senpai está fazendo eu me sentir tão bem!
Eu amo o pau do Senpai!
Você saiu sozinho de novo, Shinichi.
Será que é por que ele me odeia?
Fubuki, você esteve... Antes de nos encontrarmos, junto dele o tempo todo?
Com Takaaki...
Eu não deveria pensar essas coisas.
Ele vai me odiar ainda mais. Eu tenho que esquecer isso...
Você deveria guardar bem essas memórias...
Para as garotas, o primeiro beijo não é um evento idolatrado e inesquecível?
Isso aconteceu porque você me forçou a isso!
Aquela foi sua primeira vez.
Mesmo que eu tenha feito o meu melhor praticando, não é algo que alguém deveria ver.
Você percebeu que alguém me elogiou dizendo que sou feminina?
O quê exatamente eu estou fazendo?
Cara, talvez eu devesse chamá-lo pra nadar lá fora,
E deixar ele olhar meu corpo enquanto uso uma roupa de banho!
Por quê diabos eu deveria chamá-lo pra sair?!
Em primeiro lugar, não deveria ser o rapaz que chama a garota para sair?!
Cara, e eu comprei uma roupa de banho tão sensual!
Eu com certeza vou fazer o nariz dele sangrar até ele ter um colapso!
Mas eu vou precisar de um corpo de modelo, certo?
O-O quê diabos é isso, Tsumura-kun?!
Quê foi, poxa? Isso não é um encantamento para acordar a bela adormecida?
Para com essa palhaçada! O quê diabos aconteceu aqui?!
Eu não esperava que fossemos encontrar esse tipo de situação denovo.
Graças a Deus você está a salvo.
Mesmo que eu te dissesse que essa também foi minha primeira vez, acho que você não acreditaria em mim.
Sem chance... É porque...
É porque...
Eu não sei droga nenhuma!
Fubuki-chan!
É injusto fazer algo assim...
Ele é totalmente diferente do Shinichi.
Com certeza é uma mentira, não foi a primeira vez dele.
Fubuki?
É verdade! Nós podemos usar isso!
Posso tentar?
Talvez eu só esteja sendo paranóica.
Mas eu acho que é o Shinichi afinal.
Com certeza é conversa fiada!
Pro Shinichi se comportar dessa maneira, impossível!
Desculpe por duvidar de você no último minuto.
Mas aquele cara...
...é uma desgraça como cavalheiro, certo
Ta-Takaaki-kun!
Não!
Droga, pare com isso...
Me beijar desde o começo... Isso é injusto...
Fazer minha mente esquecer, pra que eu não consega lutar contra ele...
Já é minha segunda vez vendo a Fubuki pelada.
Pare com isso, Taka-
Então, me diga...
Você se masturba todos os dias?
Perguntando tão derrepente...
Eu só fiz isso uma vez...
Durante a noite?
Na cama?
Apenas pare com isso...
Não seria o seu namorado que deveria te satisfazer nessas horas?
N-Não diga mais nada...
Por favor, não faça isso!
Chega!
Não é justo...
Já que você tem tanta experiência em masturbação, estou certo que já não pode mais se segurar, certo?
Não... Shinichi... está aqui por mim, você sabe...
Mas ele também está com a Mizuha-san...
É o fim pra vocês dois.
Vamos lá, eu vou enfiá-lo agora.
Eu realmente não quero fazer isso...
Se você realmente me ama, você vai me deixar ir...
Melhor me abraçar com firmeza...
Se não aquele cara vai nos ouvir.
Então quer dizer...
Parece que foder sua buceta te faz tão feliz que faz você chorar.
Fubuki-chan, dentro de você é tão quentinho.
Tão rude!
Você é tão sensível quando eu faço barulhos dentro de você.
Não... S-Sem chance...
Não! Takaaki-kun...
Chega! Não faça mais isso... Ele vai nos ouvir...
Não!
Não! Estou com medo! Não!
Takaaki-kun!
Me abrace! Eu nunca vou te deixar!
Fubuki-chan, você pode ver?
Isso continua... entrando em mim...
Takaaki-kun se pau está ficando maior...
Estou tão feliz que a  Fubuki-chan me beijou por que quis.
Não! Eu...
Chega! Takaaki-kun, Estou implorando!
Pare com isso, Takaaki-kun!
Seu corpo só pode me sentir!
Não! Takaaki-kun, Estou implorando!
Takaaki-kun, por favor!
Takaaki-kun...
Takaaki-kun!
Fubuki?
S-Shinichi...
M-Me desculpe...
Espere só mais um pouco...
Ok?
M-Me desculpe, eu adormeci...
Então nada aconteceu?
Umm... Sim! Não se preocupe... Estarei pronta em um segundo.
Não... Eu não devia...
Imagino o quê vai acontecer conosco...
Não se preocupe com isso... Com certeza nós sairemos desse lugar.
Não se preocupe. Vou te proteger não importa o quê aconteça.
Você com certeza é o mesmo de antes.
Certo, certo...
Estamos presos aqui já faz muito tempo.
D... D-Droga! Você não precisa lembrar dessas merdas de antes!
Shinichi...
Eu...
Isso dói...
Está tudo bem... Seja mais gentil, ok?
Desculpe!
Eu não queria perturbar, mas...
A outra princesa está ficando preocupada.
E também, ela tem alguma coisa para nos dizer.
Ah, ok... Desculpe...
Momose-san, você está molhada?
Sim... porque eu acabei de sair do chuveiro...
O banho estava bom?
O sistema de drenagem?
Sim, se isso continua intacto, nós poderíamos...
De qualquer modo, não sei se isso continua intacto.
Já que os chuveiros ainda estão funcionando, provavelmente o túnel interno de água não deve ter nenhum dano.
I-Isso é verdade...
Que seja, vamos, vamos lá checar isso.
O som das ondas... Estamos chegando perto do oceano.
É verdade... Eu posso ouvir!
Isso veio desse túnel...
Poderia essa ser... a saída?
Fubuki-chan!
Fubuki!
Senju-san!
Você está bem?
Ta-Takaaki-kun?!
Essa é a minha segunda vez te acordando, Fubuki-chan.
Você está bem?
Nessa posição, não seremos esmagados...
S-Shinichi?!
Takaaki-kun, aonde está o Shinichi?!
Quando eu tentei chamar por ele, eu não tive resposta.
Me parece que ele estava tentando proteger a Mizuha-chan, mas...
Ele tentou...
S-Sem chance...
Shinichi...
Takaaki-kun?
Imagino se eu sou tão determinado quanto ele...
I-Impossível...
Takaaki-kun, diga logo!
Eu vou te animar!
Não se preocupe... Eu vou te proteger não importa o quê aconteça...
Me desculpe, Fubuki-chan...
Eu sei que um simples pedido de desculpas não vai tirar minha culpa...
Fubuki-chan, eu fiz você ter esses pensamentos perversos...
Mas realmente... Todo esse tempo, eu amei... somente você...
Embora eu tenha dito que aquela também foi minha primeira vez...
Você pode ouvir... meu último desejo?
Q-Qual é, Takaaki-kun?
Já que eu vou morrer de qualquer jeito, deixe eu me tornar um só com você...
Não, sem chance... Mesmo que você diga isso...
Eu não ligo se aquele cara ainda estiver em seu coração, Fubuki-chan...
Mas só agora, me deixe ser o único em seu coração, ok?
Eu não posso me mover, então...
Fubuki-chan, use suas mãos...
Por favor...
Takaaki-kun...
Está quente... Está tão quente, Takaaki-kun...
Não, Takaaki-kun...
Fubuki-chan, você esfregando meu pau... Faz eu me sentir melhor de novo...
Takaaki-kun...
Por favor...
Só por esse momento...
Você pode ser minha amante?
Claro...
Fubuki-chan...
Sim...
Takaaki-kun, me foda...
Fubuki-chan!
O pau quente do Takaaki-kun está me fodendo!
Me foda toda por dentro, Takaaki-kun!
Está me fodendo tão fundo! Takaaki-kun...
Mais... Me mostre mais da sua cara safada!
Já que vai ser minha última vez...
Esse meu lado pervertido... é só pra você ver, Takaaki-kun!
Eu não posso deixar o Shinichi ver esse meu lado!
A ponta do seu pau está... Nãoooo...
Minha buceta está sendo fodida pelo pau do Takaaki-kun!
Não! Está me fodendo toda!
A buceta da Fubuki-chan... só pertence a mim!
Só sua! Minha buceta... só pertence ao Takaaki-kun!
Só sua! Minha buceta... pertence só ao Takaaki-kun!
É esse pau...
Esse não é o Shinichi, mas é o pau do Takaaki-kun que me excita desse jeito!!
Sim!
É tão bom!!
Eu te amo! Takaaki-kun! Eu te amo!
Eu te amo!
Fubuki-chan!
Dê ele pra mim! O sêmen do Takaaki-kun!!
Me dê todo ele!
Eu também...
Takaaki-kun! Takaaki-kun!
Estou gozando! Estou gozando! Estou gozando!
Estou gozando! Estou gozando!
Evolution-Fansub Team
Tradução: Dii-chan
Revisão: U.Obito
Encode: U.Obito