Evolution-Fansub
www.evolution-fansub.net
Prazer em te conhecer. Sou Mirano.
Nós finalmente podemos ficar juntos, sem segredos.
A partir de agora, estou anciosa para ver você todos os meses.
Te deixarei aos meus cuidados.
Recentemente, minha amiga, Nana-san ficou muito bonita.
Ela e o marido dela são próximos e felizes.
Pelo menos, era o quê eu pensava.
Mas parece que ela está tendo um caso com um outro homem...
E pior ainda, o amante é um dos melhores amigos de seu marido...
Como podem ver... Eles fizeram algo que não deveriam ter feito...
M-Mas ela disse que não estava apenas se divertindo...
Ela foi agarrada por essa pessoa a força...
E aí... ela não podia resistir aquele pau enorme...
Eu pedi para que ela dicidisse os sentimentos que ela sentia...
E então ela disse, "Ah, é realmente maravilhoso..."
Eu... tive que lidar com a solidão sozinha...
Eu... tive que lidar com a solidão sozinha......
Meu marido sempre trabalha até tarde...
Então, para preencher essa solidão, eu...
Me perdoe.
É difícil continuar.
M-Mas...
Mas...
Por favor, deixe o Mirano gozar!
Bom dia!
Cara...
Quando alguém diz "Bom Dia!" pra você, você tem que responder "Bom Dia!".
O quê você está fazendo, Fubuki?
Me desculpe, Shinichi!
Eu não pude recusar o pedido da Momose-san.
Nem tive que perguntar por aí aonde você estava, eu já sabia.
Há quantos anos você acha que eu te conheço?
Mesmo que hoje seja feriado, não seja tão folgado.
Pelo menos, exercite-se um pouco.
Me sinto bem quando fico embaixo do sol.
A mesma manhã comum
Cara...
Que cara sem emoção...
Essa atitude sombria, está começando a me irritar!
Agora que eu mencionei isso...
Não é normal eu usar uma calcinha parcialmente exposta como essa?!
Eu só tenho uma idéias de como era.
Minhas desculpas...
Mas acho que só eu tive sorte...
Eu sabia que ele notou isso... com certeza...
Idiota! Imbecil!
Pelo menos me dê um pouquinho de chance...
Pelo menos... me dê um pouquinho de chance...
Um cenário normal
Que garoto invejável você é...
Você tem a "Madonna" da Academia Sakuragaoka só pra você.
Ela é só como uma irmã mais velha pra mim.
Idiota!
Ela derrubou todo e qualquer idiota que se confessou pra ela como se fosse uma catapulta.
Se você quiser, tente algo com ela.
Ninguém pode chegar perto dela, seus pervertidos!
Tudo isso parece fazer parte de um passado distante
Shinichi...
Você ainda não sabe o quanto eu sou popular com as garotas, certo?
Eu sou habilidoso em levar rapidamente as garotas para a cama, sabe.
Deixe ela comigo.
Sim, sim...
~ Pequenos pássaros na escuridão ~
Evolution Fansub - www.evolutionfansub.net
Mais... tenha mais cuidado comigo...
É por quê... Eu... Pertenço a você...
Por isso, tenha mais cuidado comigo...
Eu também quero fazer você se sentir bem...
Não faça isso! Não... Esse lugar é constrangedor...
Não faça isso! Não... Não... Esse lugar é constrangedor...
Pervertido!
Fubuki, você não acha que também é pervertida?
É tão grande...
Não posso fazer nada...
Só de olhar pra isso já fico excitada...
Eu quero isso...
Se apresse para que nós dois nos tornemos um só...
Se doer, a gente pode parar, Fubuki.
Eu não quero!
Isso por quê eu estou tão feliz.
Mesmo que doa, é a dor por nos tornamos um só.
Eu quero te sentir mais e mais!
Você está dentro de mim!
Está tão fundo... dentro de mim...
Me sinto tão bem!
De novo?!
Tão bem! Tão bem!!
Vá em frente! Faça o que você quiser com o meu corpo!
Mais! Mais, caramba!! Goze dentro de mim!!
Mais! Mais, Mais, caramba!! Goze dentro de mim!!
Eu sei...Eu sei que você quer!!
Eu sei... Eu sei que você quer!!
Está ficando quente! Está ficando quente! Isso deve ser...
Está ficando quente! Está ficando maior! Isso deve ser...
Você está gozando, né?
Está tudo bem! Pode gozar bem no fundo a qualquer hora!!
Eu quero me encher disso!
Umm...
Você está bem?
S-Sim...
Isso foi um sonho?
Um... Eu sou Senju.
Eu sou Senju Mizuha.
Estou agradecida por ter me pego antes que eu me machucasse....
Mas...
Ah... Me desculpe...
Kawahara-san, se você não estava aqui por mim, eu devo ter caído das escadas.
Eu poderia...
Você me salvou mais uma vez...
Acho que você já se esqueceu, não é?
Eu fiquei um pouco chocada.
Você planeja deixar a Senju-san, que é como uma princesa, lavar suas roupas sujas?
E deixar a única filha de Senju Zaibatsu
se tornar uma líder de torcida que usa saias que mostram as suas calcinhas, você acha que eu deixaria isso acontecer?!
Umm... Bem, eu...
E-Ei!
Espere!
Se você está pensando em alguma coisa, não hesite em me contar.
S-Sim...
Se você quer se tornar mais auto-confiante, por quê não participa de um clube de esportes?
Mas não escolha o de vôlei!
Por quê tem um dêmonio lá.
Ainda me lembrou como se fosse ontem.
Senpai - É como os novatos chamam alguém que está num ano acima do seu.
Foram as palavras do *Senpai que me deram coragem para voltar.
Você é a razão por eu usar esse uniforme até hoje, Senpai.
Eu fiquei muito emotiva.
Peço desculpas.
É inútil aliviar os pensamentos agora, não acha?
Shinichi?
Shinichi, é você?
Takaaki!
Shinichi!
Fubuki...
Shinichi...
Vamos fazer disso nossa base.
Parece resistente, é grande por dentro e é fácil de ser encontrado.
Escute. Lembrem-se de virem em pares, ok?
Depois de nos encontrarmos com vocês dois, passamos por vários lugares, e...
Essa é a saída que no tirará daqui...
Eu semprei estive apaixonada por você...
Um breve momento de serenidade
Fu-Fubuki...
Não fale como se estivéssemos prestes a morrer.
Eu não quero ter nenhum arrependimento...
Se nó vamos morrer, eu quero morrer em seus braços.
Está suado e fedido... Já que ele te pertence, você deve ser capaz de suportá-lo, certo?
Vou fazer você esquecer sobre tudo isso...
A única coisa que você vai sentir, é o meu pau dentro de você.
Está se mexendo...
Ele... está se mexendo e alcançando bem fundo dentro de mim.
A dor que senti antes era só uma mentira.
Senpai! Senpai! Senpai!
Eu quero esquecer!
Por favor, me faça esquecer disso!
Enfie bem fundo em mim!
Está vindo! Está vindo! Está vindo!!
Está vindo! Está vindo!! Está vindo!!
Meu útero pode sentir o seu...!
O quê você está sentindo?
O quê está vindo?
Seu... O seu está...!
Se você quer esquecer, vai ter que fazer tudo que eu disser.
Se você fizer isso, vai poder esquecer tudo.
Está ressoando... a voz de um homem forte...
Meu buceta... ele pode sentir o seu...!
Meu buceta... pode sentir o seu...!
Seu pau! Seu pau está pressionando minha buceta!
Estou enlouquecendo! Estou perdendo o controle!!
Senpai...
Sen…pai…
Ah, isso?
É o quê eu deixei na sala do clube.
O quê tem aí dentro?
I-Isso não importa!
De qualquer jeito, é só uma necessidade das garotas...
Quê? Os dois não estão aqui.
Takaaki! Senju-san!
Me desculpe, eu adormeci...
A princesa ainda está dormindo.
Parece que ela não está se sentindo bem.
Você está bem?
E-Eu estou bem... Me desculpe por te preocupar.
Eu estava um pouco anemica, mas estou bem agora.
É linda!
É graciosa e quente.
Viu? Isso não é uma necessidade?
Bem, deixarei o resto com você, Takaaki-kun.
Por favor não ameace...
Eu, Tsumura Takaaki, prometo servir como um verdadeiro e fiel cavalheiro.
Vamos torcer para que o cavalheiro não se torne em um lobo.
Cofio nele. Afinal, ele é meu melhor amigo.
Claro.
Desculpe, Takaaki...
Eu vou descansar primeiro.
Vá em frente.
Shinichi!
Minhas desculpas...
Eu adormeci acidentalmente...
Vamos nos dividir e procurar por ela.
Senju-san!
Se você estiver aqui, por favor responda!
Os dois desapareceram? O quê você quer dizer?
Desculpe... Talvez "desaparecer" não seja a palavra certa.
Quando ele e a Momose-san saíram, ele se confessou para ela.
Depois que eles se encontraram, Shinichi tinha...
Sem chance! Isso é impossível!
Sem chance...
Nem eu mesmo quero acreditar nisso.
Justo agora, ele aproveitou a chance enquanto ela foi ao banheiro.
E pensar que eu já tinha encontrado a Senju-san...
Dessa vez, ele e Fubuki desapareceram.
Eu disse não, Takaaki-kun...
Pare... Fazendo algo assim justo ag...
Pare... Eu...
Eu não deixarei você dizer uma palavra depois disso...
Estou tão feliz...
...que você tenha correspondido ao meu beijo.
Isso não é verdade...
Foi por quê você colocou sua língua na minha boca forçadamente...
Mas você aceitou isso...
Quando começou a corresponder movimentando sua língua...
Que cruel de sua parte usar isso como desculpa.
Você me odeia?
Perguntando algo assim...
Você é a única que está sendo cruel.
Não!
Não faça...
Não me toque ai!
Não!
Está começando a ficar molhado aqui, Momose-san.
Não... Nós realmente não deveríamos fazer isso... Me solte...
Takaaki-kun...
Não, não... O beijo dele está sugando toda minha saliva...
Minha saliva... está sendo sugada...
Embora eu não queira isso...
MInha língua está se enrolando na dele...
A saliva está saindo da minha boca...
O quê é isso? É incrível...
Me sinto tão... sonolenta...
Dessa vez, a saliva está fluindo na minha boca...
Flui bruscamente na minha boca...
O beijo do Shinichi...
É completamente diferente desse...
Não... Não!
Sendo beijada.... você se sente excitada, certo?
Me responda, você beija o Shinichi?
Eu não estava ficando excitada!
Comparando a primeira vez, você ficou melhor nisso.
Primeira vez?
Fubuki e Takaaki?
Estou te implorando... Não diga essas coisas...
Mas não se esqueça...
A pessoa que ensinou a Momose-san o verdadeiro prazer ao beijar... fui eu...
Mais! Faça mais!
Momose-san, enfie mais a sua bunda!
Não!
Eu posso sentir... Takaaki-kun está aumentando... Está ficando mais duro...
Eu já estou duro aqui embaixo, você pode sentir?
N-Não...
Me sinto... desconfortável...
P-Por favor... não me trate assim...
N-Não aperte meus peitos!
Eu já sabia...
Você estava gemendo assim agora a pouco.
Agora a pouco... o quê?
Onde Fubuki e Takaaki sempre fazem essas coisas?
Estou feliz...
Está na hora, certo? Aquele garoto no telhado...
Não olhe aí!
Isso foi por quê a calcinha listrada foi manchada por mim?
Você está bem preparada...
Mas essa aqui, será mais uma vez manchada por mim.
É-É por isso que eu te disse para não apertar meus peitos!
Não! Você está apertando muito forte!!
Eu posso sentir!
Está quente! Não!
Vou enfiar isso entre suas coxas.
Momose-san, vou fazer você se sentir melhor...
N-Não...
Porque eu não posso ter relações promíscuas com outros rapazes...
Não...
Não aperte eles com tanta força!
Takaaki-kun... é tão grande... como se ele fosse explodir...
Se a Momose-san de agora for vista por aquele cara...
Não... N-Nããoo...
Não fale dele agora...
Ah... Porque nesse momento, você pertence a mim...
E pensar que isso poderia ser tão grande... Está tão quente!
Takaaki-kun... o seu.... é tão quente!
Que colocá-lo dentro de você?
Sim...
Está tudo bem colocar ele aqui dentro...
Droga!
Ela mentiu pra mim?
Essa confissão também...
Fubuki, aquela vadia... estava com o Takaaki desde o começo...
A raiva faz as pessoas ficarem longe da verdade
Você quer que eu enfie?
Não faça... Isso você, absolutamente não pode fazer...
Eu... Eu sou.... virgem...
Eu... Eu sou...  virgem...
Eu... Eu sou... virgem...
Você ainda está pensando naquele cara?
Por favor... não me assedie mais...
Desculpe! Eu não queria te fazer chorar.
Mas você poderia pelo menos, fazer isso isso com sua boca?
Tudo bem, né, Momose-san?
Ah, claro...
Está tudo bem fazer isso...
Só se você me deixar ir embora depois disso...
Takaaki-kun, por quê nessa posição?
É muito constrangedora...
Está tudo bem, pelo menos me deixar aproveitar a visão dessa posição embaraçosa, certo?
É o preço para preservar sua virgindade.
Que cheiro maravilhoso!
Então esse é o cheiro de um homem...
É por isso que ele quer romper minha buceta?
É melhor eu me apressar senão ele vai arruinar minha virgindade.
Você ama tanto assim esse cara?
Ele é o tipo de cara que sempre pensa em outras garotas.
V-Você está errado!
Quando ele está com você, ele está sempre pensando naquela princesa.
Agora pouco, nesse mesmo banheiro, ela deve ter sido estuprada por aquele garoto.
Não... Não pode ser...
Não... Até eu quero fazer isso agora...
Não! Se eu continuar cheirando essa coisa gostosa, eu não serei mais capaz de aguentar!
Incrível...
Está preenchendo minha boca...
Está ficando cada vez maior...
Eu não devo... Eu tenho que sugar isso...
Se não, eu vou perder minha virgindade...
Não, Eu...
Pronto...
Evolution-Fansub Team
Tradução: Dii-chan
Revisão: U.Obito
Encode: U.Obito