====Typer===
H-Agaman@irc.rizon.net
Tradução:
BakudanX
Revisão:
Anajuca
Timing:
Kentaro
Encoder:
BakudanX
Typer:
Kentaro
Eu não acho que devemos saquear naves abandonadas, como esta, Guy.
Cale-se!  Dinheiro é dinheiro.
Você ainda está chateado comigo?
É, isso mesmo!
Se você continuar gritando por aí, nós nunca vamos fazer um lucro!
Isso não lhe parece um pouco estranho?
Uma nave abandonada sem danos visíveis?
Talvez nós encontremos a resposta, na ponte.
O que é isso? Uma casa assombrada?
Guy, vamos sair daqui.
Esse negócio todo, está tomando o caminho errado.
Agora que está começando a ficar interessante.
Guy! Raina!
Guy!
Qual de nós, você está tentando matar?!
Idiota!
Por favor, ajude...
Aqui...
Pegue isso...
para GEO...
para Doutor Vail...
Isso foi, realmente, nojento...
Planeta prisão, Geo...
Isso está ficando mais interessante, a cada minuto.
PLANETA GEO
Você quer um pouco disto, meu amor?
Ah, sim, por favor, deixe-me...
deixe-me tê-lo, agora, rápido.
É verdade,
você tem me servido bem.
Zena, você pode aliviá-la.
Aqui, tome isto!
Gosta disso?
Mais...
forte...
Madame Heel, você tem a minha mais profunda admiração, obrigado por seu patrocínio.
E você é mais bonita do que eu poderia imaginar.
Mas, existem coisas, que devem ser observadas com ética profissional.
Fazer esse tipo de negócio, e servir como guardião do planeta prisão é, bem...
Isso não é de sua conta!
Mas, vendo a alta qualidade deste carregamento, eu vou te perdoar.
Estes são muito bons, para os presos famintos.
Todas vocês, ouçam!
Chegou o momento de revelar, que vocês são, agora, propriedade.
Minha propriedade.
Agora, resta a vocês, provar que meu investimento valeu a pena.
Se vocês falharem,
estejam cientes, de que eu sou a guardiã, do planeta prisão, Geo,
Helga Hildius Heel,
e, aqui, o meu menor capricho, é lei.
Entra logo aí!
Ei, espere um segundo!
Eu disse, espere um segundo!
Abram!
Abra a maldita porta!
Bem, o que temos aqui? Apenas um garoto?
Oi...
Você é bem bonitinho.
Que tal isso? Quer ser meu amigo?
Você não vai se machucar... muito.
Desculpe, não gosto de bestialidade.
Não seja tão arrogante.
Com o tempo, tenho certeza que você estará implorando por isso.
Pare com isso, seu porco tarado!
Mantenha suas patas imundas longe de mim!
Só uma apalpadinha.
Maldição! Você não consegue entender quando alguém diz que não?
Cale a boca, você vai estar se sentindo muito bem, em um segundo.
Oh, oh! Então, é isso!
Não existe nada melhor do que este.
Pare com isso!
Guy!
A festa acabou.
Seu afeto não foi aceito, gordão.
Guy!
Então, como está indo?
Sem problemas!
Você...
Você deve ter mais coragem do que cérebro, para foder comigo.
Por que você não mantém a boca fechada, seu porco flácido?
Que? O que você disse?!
Eu vou te matar!
Outra observação inteligente para fazer, Sr. Boca Grande?
Isso foi radical!
Guy, o que você foi capaz de descobrir?
A escala desta operação, é incompreensível.
Eles usam os presos, ilegalmente, como trabalho escravo.
E exportação ilegal, de drogas de rejuvenescimento, certo?
Então, o que aconteceu com você?
Aquele monstro, era Allen Hase, um cientista.
Ele estava trabalhando em um laboratório secreto, aqui, com o Doutor Vail.
E sobre esse cartão? Conseguiu alguma coisa?
Acho que é uma análise de um novo tipo de drogas,
mas eu não consegui quebrar o código, ainda.
Então, o que diz de encontramos esse tal Vail
e deixá-lo decodificar o cartão e a fórmula para nós.
A última coisa que queremos é que Warden Heel tenha monopólio, sobre este material.
E pela primeira vez, podemos até fazer um lucro.
Zena, tenha piedade de mim!
Por favor! Não me mande para a cova!
Sendo atribuído aos níveis mais baixos, assusta você?
Relaxe! Trabalhe firme por tempo o suficiente que nós o traremos de volta.
Isso é uma mentira!
Ninguém nunca volta, depois de ter sido enviado para lá!
Ouçam, tolos!
Vocês todos, já receberam sentenças de prisão perpétua, sem liberdade condicional,
mas, se trabalharem duro o suficiente, e fazer exatamente como disse,
então, talvez, Warden Heel, irá tomar conhecimento de vocês.
Sair desse buraco do inferno, talvez não seja tão duro, como vocês pensam.
Será que vale a pena se arriscar?
Continue caminhando!
Olhe para as meninas!
Veem algo que gostam?
Lembrem-se, também há recompensas para os melhores trabalhadores.
Então, é isso que é preciso, para obter a sua atenção.
Tudo bem, mexam-se!
Adeus e boa sorte a todos vocês.
Estou com calor!
Guy, vamos fazer o que viemos fazer já, não essa merda.
Agora não.
Por que não? Eu vou morrer!
Quente! Cansada!
Quem disse que você poderia fazer uma pausa?!
Volte para o seu trabalho!
Maldição! Não posso nem ao menos tomar um fôlego?!
Faça isso se você gostar de ser chicoteado.
Pare com isso!
Guy!
Não comece nada agora.
Você entendeu?
Hey, burro, você vai se machucar se não sair do meu caminho!
Maldição! Vou ter que derrotá-lo mais tarde.
Com licença!
Ajude-me...
Guy...
Isso foi...
Ninguém sai daqui vivo.
Estamos perdidos!
Tudo bem, todo mundo de volta para suas posições!
Atirem o corpo no incinerador!
Talvez esse lugar seja, realmente, o inferno.
Olá!
Ah, não, você!
Dois são uma multidão, quando você é um deles!
Fique aqui!
Sem chance, eu estou indo.
Eu não penso assim.
Vou gritar.
Dane-se, eu não me importo.
Sorte!
Isto é...
Use a sua língua!
Basta pensar em todas as outras garotas, que você estará poupado, se me satisfazer completamente.
Quem está aí?
Por favor, aceite minhas desculpas por interrompê-la em um momento como este,
Warden Heel.
Quem diabos é você?
Guy!
Eu não estava esperando encontrá-lo aqui, Cara.
Cara?
Agora, não é hora de desculpar-se por ter feito isso?
Eu tenho um favor a pedir para a chefe das operações desta prisão planetária.
Você quer me usar para sair daqui, certo?
Bem, sim, em parte,
Mas, primeiro, quero que você arranje para nós uma entrevista com o Doutor Vail.
Como? Como você sabe sobre o doutor Vail?
Vamos apenas dizer que estamos trazendo um recado de um amigo dele.
Espiões! O que vocês sabem?
Eu sei, que você está esquecendo quem está no comando aqui.
Não vamos ser precipitados. Vou levá-los até ele.
Apenas, não tente qualquer gracinha.
Detenha-a!
Estamos ferrados!
Guy!
Eu sabia que você estava vindo.
Atirem ao avistá-los!
Não os deixe escapar!
Bloco A, ok. Bloco B, ok. Bloco E, ok.
Porra, onde poderiam estar escondidos?
Bloco B, perdeu o contato!
O quê?
Isso é uma coisa boa, seu amigo sabia onde estava o arsenal.
Sim!
Graças a isso, temos a chance de explodir esse buraco, certo?
De qualquer forma, sua bunda pode poupar meus livros.
Chegou a hora de exterminá-los.
Reúna as tropas no Bloco D-1 e espere por mim.
Olhe! Uma saída!
Fora da frigideira, direto para o fogo...
Eu encontrei eles! Por aqui!
Vocês não podem fugir! Parados ai!
Parados aí! Parados aí!
Haja o que houver, não pare de correr!
Destrua a ponte! Faça isso!
Cara!
Guy!
Raina!
Onde diabos estou agora?
Quem está aí?
O que você está fazendo aqui?
Então, você é o famoso doutor Vail.
Vejo que Allen Hase morreu.
Ele era tolo em usar-se como cobaia de seus experimentos de mutação.
Maldição! Então, esses dados não são de uma fórmula para a fonte da juventude?
Hase tinha interesse pela desmontagem e recombinação do DNA do ser vivo.
Isso é o que sua fórmula faz.
Claro, é pouco mais do que uma destilação da estrutura de Plasmid desse planeta.
Plasmid?
Um vírus como o DNA deste planeta, que é, em si, um organismo vivo realmente enorme.
Este lugar é o processador central, o cérebro, se você preferir.
Você conhece a teoria da Panspermia?
Nesta teoria, todas as estrelas no universo são feitas de finas partículas dispersas de vida.
Este planeta é a prova viva da teoria da Panspermia.
Uma descoberta realmente incrível.
Como você pode falar da descoberta?
Maldição! Que completo e absurdo desperdício!
O que você está fazendo?
Lá vem eles!
Sem mais mentiras!
Agora, diga, você é do departamento ou de algum outro sindicato?
Eu não! Nenhum! Sou somente uma ladra insignificante!
Deixe-me sozinha!
Porra, isso dói!
Agora você está pronta para me dizer o que eu quero ouvir?
Desculpe a minha interrupção, senhor!
Nós localizamos o outro fugitivo.
Tudo bem, já vou.
Madame Heel, por favor, deixe um pouco dela para a minha própria diversão.
Está bem...
Guy...
Tenho certeza que você vai vê-lo muito em breve.
Mas até lá, vamos inventar alguma diversão para nós.
Não seria interessante se fizéssemos isso a três?
Eu disse para não trazer armas aqui!
O fugitivo está em algum lugar nesta área, senhor.
Então, ele está se escondendo entre as anomalias.
O que você está esperando?
Uh, sim, senhor, mas...
Não importa como, não use armas nesta parte do Geo!
O que você está falando, doutor Vail?
Este é o processador central do planeta.
Quem sabe o que acontecerá se você danificá-lo?
Você ainda está obcecado com a idéia louca, de que este planeta está vivo?
Vamos! Vasculhem a área!
Não! Você não deve!
Por favor, pare eles!
Cale a boca!
Você deve parar com isso.
O quê?
O quê? O que é isso?!
Que diabos é isso?
Isso não pode ser! O que está acontecendo?
Olhe! Minha idéia maluca, apenas adquiriu uma grande prova física.
Isso está começando a ficar sério!
Que pesadelo!
Tenho de começar...
Isso não é real! Isso não é possível!
Esperem! Não me deixe aqui!
Isto não pode estar acontecendo.
Isso é insano!
Por que este alarme?
E eu senti tremores...
Essa bunda é uma maravilha, vou tratá-la bem.
E eu não vou esquecer isso, seu bastardo.
Vou calar sua boca grande em breve.
Vou foder vocês duas de uma só vez.
Ajuda! Ajudem-me!
Onde está o meu parceiro imbecil, em um momento como este?
Guy, seu bastardo estúpido! Isso é impossível!
Eu preciso de ajuda, Guy!
Guy!
Guy?
Perigo! Evacuem esse nível imediatamente!
O que está havendo?
Zena, responda! Responda-me!
Perigo! Evacuem esse nível imediatamente!
Aguenta ai, Guy.
Você de novo!
Minhas! Minhas jóia! Minhas... minhas...
Então, era você!
Você! Isso tudo é por causa de você!
Eu não vou deixar você fugir tão facilmente!
Você estragou tudo! Me roubou tudo de mais precioso!
Temos que sair daqui!
Mas, Guy...
Guy...
Vá logo Raina! Rápido!
Cara!
Saia daqui enquanto você pode, Rania!
Corra!
Cara!
Deixe-a ir!
Deixe-a ir! Maldição!
Cara!
Guy... G..G..Guy!
Guy!
Perigo! Evacuem esse nível imediatamente!
Então, apenas dez por cento de todos os presos, conseguiram escapar.
Isso é, realmente, uma cena incrível para as circunstâncias que estavam dentro.
Eu acho, que devemos nos sentir sortudos também.
Você pode sentir-se sortudo, se você quiser.
O que eu quero saber é o que vamos fazer com esse comerciante lixo, de escravos?
Livrar-se dele, claro.
Sinto que não pode salvá-la.
Guy, por que...
Estamos sem combustível.
O quê? De todas as coisas estúpidas!
O que vamos fazer agora?
Nós vamos morrer, enquanto observamos as estrelas passarem!
Isso é o que vamos fazer!
E sobre todas aquelas pessoas nos esperando para voltar!
Oh, Deus! Meus livros da biblioteca!
Por que você está rindo?!
A transformação em monstro deve ter deixado você, mentalmente instável.
Eu não quero morrer!
Guy, isso não pode acabar assim!
Por favor, salve-me!
Por favor, Senhor! Prometo ser uma boa menina a partir de agora!
Oh, salve-me!
Guy, faça alguma coisa!
Aqui é a nave cargueira PC-001.
Recebemos o sinal e estamos indo para resgatá-lo.
Sorte!
Você está encurralado, e seus gritos parecem prestes a congelar...
Então, ele corta a escuridão como uma faca.
Ele dá uma piscada, só para dizer Olá.
isso é muito bom.
Ele é o melhor que há.
A estrada leva para seu sonho...
...mas há dinamite escondida ao longo do caminho.
Isso é romântico, você sabe.
Mas, para ele, é apenas um jogo.
Dois corações, quentes e aventureiros.
De repente eles se reúnem.
Isso é um universo todo novo,
Isso é uma fuga perigosa.
Ele lança-lhe um beijo, juntamente com o seu sorriso...
...Mas a piada,
Está em você.
Isso é um encontro perigoso,
Mas, nunca houve algo como uma promessa.
Isso, poderia acontecer a qualquer momento...
Então, apaixone-se!
Isso é uma fuga perigosa.
E você não pode esquivar de seus sentimentos por ele...
E você não pode esquivar de seus sentimentos por ele.
Você terá que se mover rápido...
...Ou enlouquecer.
Isso é um encontro perigoso,
E nunca houve qualquer esperança antes.
it can happen any time...
Então, apaixone-se!
Apaixone-se!