Reiji, hmm...
Quando nós crescermos,
faça de mim a sua noiva, está bem?
Bom dia,
mestre Reiji!
Eba, agora
vou pegar.
Agora é a
minha vez.
De hoje em diante, o mestre Reiji
supervisionará o conglomerado Kamiyama.
Ele agora é o mestre
da casa Kamiyama.
HAREM TIME
Harem Time!
「Obrigada por esperar, mestre」
Obrigada por esperar, mestre!
Hã?!
Senhor Satou Reiji, você será o mestre
da casa Kamiyama a partir de hoje.
E-Espere um pouco!
Por que eu...?
Sua mãe foi a senhora
dessa casa do mestre anterior.
Não há outro homem, apenas você,
que pode herdar essa posição legalmente.
Não pode ser...
Eu não posso tomar a responsabilidade
tão de repente de um conglomerado.
Então crie um sucessor
o mais rápido possível.
Sua esposa legal será escolhida depois disso,
e então, será oficialmente aceita como membro da casa.
De qualquer forma, escolhemos algumas
garotas que podem satisfazer os seus gostos.
Por que você sabe
os meus gostos?
Esse é o resultado de
nossa investigação preliminar.
Então, pessoal...
Mestre Reiji, por favor, venha aqui.
E-Espere...
Eu não concordei em aceitar o título.
Ora, você não deveria
desonrar uma mulher assim.
E-Espere...!
Por favor, relaxe.
Não pode ser!
Ah, magnífico!
E é grande!
Por favor, deixe
tudo com a gente!
Vamos fazer desta, uma
experiência prazerosa para você!
Mestre, use os meus peitos!
Incrível!
Seu varão está
ficando cada vez maior.
Estou feliz por você
estar excitado com isso!
Incrível.
A secreção está
saindo da ponta.
Seu mamilo está
ficando duro.
É fofinho, mestre.
Eu já vou...
Parece uma delícia.
E-Ei, essa não!
Vou me deliciar.
Não, vai sair!
Essa não! J-Já vai...!
Nossa!
Está saindo esse tanto!
Maravilhoso!
Não...
Não chupe assim.
Está muito bom.
O gosto e o cheiro
são muito bons.
Deixe-nos sentir o
gosto ainda mais.
Eu gozei
agora há pouco.
Mestre Reiji,
estamos só no começo.
Então, eu serei a primeira a
receber o mastro do nosso mestre.
Você vai fazer
isso mesmo?
É grande!
Está beijando
o meu útero!
Então esse é o pau do
mestre da casa Kamiyama.
É incrível~!
Está indo fundo!
Nossa!
Meu pau está sendo
apertado lá dentro, e é tão bom!
Eu vou...
Eu já vou...!
Gozar...!
Estou gozando!!!
Mestre, por favor,
coloque ele na minha buceta agora.
Se é assim,
eu vou até o fim!
Está entrando
e saindo.
I-Incrível.
Incrível!
Seu pau é incrível!
Não é justo!
Eu quero também!
O pau do mestre Reiji está
arregaçando por dentro de mim!
Por favor,
goze em mim!
E faça de tudo... para encher... dentro de mim!
Vou gozar!
Está saindo!
O gozo do
mestre está saindo.
Estou sendo
preenchida por dentro!
Estou gozando!
Mestre Reiji!
Aconteça o
que acontecer...
Farei de tudo para...
sempre continuar safada para você!
Por favor,
deixe-me toda pegajosa!
Não!
Não nos meus...
Não nos
meus mamilos!
Se chupar
eles agora, eu...
Sua buceta é
bem apertada.
Eu vou ficar
grávida com isso.
Nós podemos fazer isso
com o pau do mestre, não é?
Nossa!
Mestre!
Goze!
Goze tudo!
Então goze bastante!
Engravide-me gozando
na minha bucetinha!
Ah não!
Estou gozando bastante!
Fez todas gozarem
daquele jeito...
Só podia ser
o mestre Reiji.
Você está em um nível
completamente diferente.
Desculpe-me se
demorei para isso.
Sou Kisaragi Alice.
Sou atualmente uma das
candidatas a ser sua esposa legal.
Hã? Mas mesmo que você seja
uma candidata a esposa legal...
Isso, mestre Reiji.
Todas nós
queremos servi-lo.
Por favor, quero dar
a luz... ao seu filho.
Por favor, faça
mais como quiser.
Você pode
me arrasar!
Isso é incrível!
Minha mente está
ficando em branco!
Estou gozando!
Vou gozar!
Eu também.
Eu também vou gozar.
Vamos gozar juntos!
Mestre Reiji!
Eu vou ser a sua esposa legal, e criar
o próximo sucessor perfeito, está bem?
B-Bem... Foi bom e tudo mais por
você ter feito isso por mim, mas...
Sim?
Já tem alguém
de quem gosto.
Então, bem... Desculpe.
Espere, Junko.
Não foi o que combinamos!
Se é assim, temos que transar com
ele até que esqueça sobre essa garota!
Hã?
Uma garota que
capturou o coração dele...
Vai valer a pena
descobrir isso.
Prepare-se,
mestre Reiji!
Espere, eu não...
Eu não consigo mais!
Ei, espere... Ah!
Tome!
HAREM TIME
Harem time!
Hiraizumi.
Ela é a Miss Campus desse ano,
e já recusou muitos homens.
Ou ela faz que não os
enxerga, ou ela é muito exigente.
Hiraizumi, as ruas são perigosas à noite,
então eu a acompanho em casa.
Então você me
dá uma mão?
Hiraizumi, você
bebeu bastante hoje?
Desculpe-me, é que foi tão divertido,
então não percebi que havia bebido tanto.
Mas você não é alguém
para falar de mim, certo?
Bem, bebi
algumas doses...
Então vou indo.
Já vai para casa?
Vou ter problemas se
perder o último trem.
Eu nunca imaginei que você
se aproximaria de mim assim.
Hiraizumi?
Você acha que meu convite
foi apenas coincidência?
Você é novo
aqui, certo?
Não está interessado em
entrar no clube de viagens?
Sim, estou interessado!
Eu estava interessada em você,
e não vou deixar você fugir.
Eu gostava de você,
então foi por isso que...
Será que você
é pegador?
Nesse caso, vou ter que
puni-lo por ser um garoto mau.
É verdade!
A sua língua está...!
D-Desculpe...
Você parece ter
bastante aí guardado.
Então, agora é a sua
vez de fazer em mim.
Hiraizumi...
É como um sonho
transar com você assim.
Você queria isso
desde o início?
Eu queria apalpar
primeiro os seus peitos.
Então apalpe o
quanto quiser.
Enfie na minha
buceta o quanto quiser!
Até hoje, eu sempre batia
uma pensando em você.
Isso é
mentira...
Está indo
bem fundo.
Estou gozando!
Hiraizumi, eu...
Você ainda
quer continuar?
Sim.
Então faça quanto quiser,
porque eu também quero transar mais.
Está quente!
Meus peitos estão sendo estuprados
como se fossem a minha buceta!
Vai sair!
Mais, por favor, mais!
Você gosta assim?
Minha bunda
está ardendo.
Isso é bom.
É muito gostoso
quando você bate assim...
Quando eu bato em você assim,
sua buceta me aperta.
Isso dói,
mas me excita.
Por favor,
bata mais forte!
Isso...!
Isso!
Assim é bom...!
Aí é sujo.
Então vou
limpar para você.
Quero limpar as suas
partes constrangedoras.
Não! Se fizer assim, eu vou...
Tudo bem.
Libere tudo
no meu rosto.
Solte tudo no
meu rosto!
Faz
com força!
Com força!
Vou gozar com força!
Está indo tudo
no meu rosto!
Não! Eu vou...
Eu vou gozar de novo!
Estou ficando cada
vez mais perversa!
Eu também!
Você se sente
bem, não é?
Tudo bem.
Faça como quiser.
Sua buceta é tão boa
que não consigo parar!
Desculpe-me!
Obrigada por
soltar tanto assim.
Tudo bem.
Eu queria ser banhada com
o seu esperma desde o início.
Deixe-me sentir o
gosto até o final.
Ah...!
Ei, acorde logo.
Hiraizumi...?
Você já está indo
para a universidade?
Devolva as minhas chaves
mais tarde, está bem?
Vamos esquecer o que
aconteceu ontem à noite.
Estávamos bêbados, e
as coisas ficaram assim.
E foi o que
aconteceu.
Não seria
"e foi assim que foi o meu sonho"?
Foi verdade!
É impossível a
Hiraizumi ficar bêbada.
Ela tem alta
tolerância a álcool.
Ei, aonde você vai?
Hiraizumi!
Você veio devolver
as minhas chaves?
Você gostaria de beber
comigo hoje à noite?
Eu não...
...garanto o que acontecerá
se eu estiver bêbada, tá?
Harem time!
HAREM TIME
Passaram-se alguns
dias na casa Kamiyama,
e a Junko trouxe outra
candidata a esposa legal.
Mas ela era...
Hanazawa?
Satou...
Então era você...
Por quê...?
Eu também fui escolhida
como candidata a esposa legal.
Então você sabe o
que fazer agora, certo?
É mentira.
Isso deve ser
um sonho.
Mas essa
sensação diz que não.
Hanazawa, o que
você está fazendo?
Essa é a minha primeira vez,
então não sei se vou fazer direito...
Hanazawa!
Eu quero...
Eu quero
transar com você!
Eu não posso
fazer mesmo.
Como assim?
O conglomerado
fez uma promessa.
A companhia do
meu pai está falindo.
Eles disseram que se eu transar com você,
eles providenciariam fundos de assistência.
Mas, eu...
Se é esse o caso, então considere
o contrato cancelado, está bem?
Agora eu sei porquê a minha
mãe saiu da casa Kamiyama.
Vocês usam dinheiro para pisar
e usar a força nos indefesos.
É assim que as
coisas são aqui, não é?
Acho que eu não posso mais
ficar na casa Kamiyama-
Espere!
Você está
enganado.
Quem fez essa
sugestão foi eu.
É verdade que a companhia do
meu pai está em situação difícil.
Além disso, eu estava
com um pouco de medo.
E...
Quando eu soube que
era você, fiquei feliz.
Hã?
É por isso que, se eu
souber mais sobre você...
Podemos começar
como amigos?
Isso não dá.
Assim não dá!
O mestre Reiji precisa escolher
alguém o mais rápido possível.
Não podemos
aceitar isso!
E então...
Trate de transar
com ele logo!
Então vamos lá!
Nãoooooo~!
É apertada!
Entrou!
A coisa do Satou
está dentro de mim!
N-Não, eu não quero que
minha primeira vez seja assim.
Agora, saboreie ela bem, mestre.
Hanazawa, eu sempre gostei
de você, desde o início.
N-Não... Por que você
está me contando isso agora?
Não, o que é isso...?
Isso é muito bom.
Não, isso é bom!
Hanazawa?
Decidi agora.
Eu quero ser a
sua esposa legal!
Hã?!
Eu gosto disso!
Gosto do
seu pau!
Porque se eu virar
a sua esposa legal...
...vou poder fazer essas coisas
maravilhosas todos os dias, né?
Eu o amo!
Eu o amo tanto,
então me escolha como sua esposa!
Estou gozando...!
Então isso significa
que tudo está bem, não é?
Eu não vou
aceitar isso tão fácil!
E então,
essa história continuará!
Até o próximo episódio!