Querido, finalmente podemos
transar, apenas nós dois.
Seu pau é
sempre tão grande.
Mais...
Querido...
Eu o amo...
Mais... Mais...
Não podemos fazer com que
a Alice seja a esposa legal?
Depois que eu fizer a escolha definitiva,
ela será irrevogável depois disso.
HAREM TIME
「Quero um bebê」
「Sono de uma Família Feliz」
Misuzu,
está tudo bem?
Não importa,
vamos logo.
Essa é a
nossa chance!
Vou dormir com
vocês também!
Minha esposa, Misuzu, tem uma filha
do casamento anterior, chamada Misaki.
Eu entendo a situação delas, mas o problema
começou logo na nossa primeira noite de casados.
Vamos dormir juntos!
Ela acabou nos
seguindo na lua de mel.
E quando íamos secretamente em
um motel, ela nos achava sempre.
Todos os dias, nós
três dormimos juntos.
Graças a isso, mesmo sendo
recém-casados, não pudemos transar até agora.
Parece que não vou
conseguir hoje à noite também...
Misaki, que tal dormir em uma
cama separada de agora em diante?
Por quê?
Eu e você sempre dormimos juntas.
É por isso que vou dormir
junto com o papai também!
Ei, Seiji.
Fale algo você também!
Ele concorda
comigo também, não é?
Se não, vou
começar a odiá-lo!
Eu originalmente sou de fora entre
essas duas, então não posso opinar muito.
E-Então vamos
dormir juntos!
Tá!
Seiji, finalmente
podemos fazer amor.
I-Isso é tão bom, mas tem
cara de ser um sonho, não é?
Será que vou continuar
sem transar de verdade?
Não!
Acorde, eu!
Delícia.
Hã? Acordei você, papai?
Ah, tanto faz.
Vou ordenhar o seu
leite de novo, está bem?
O-O que você está
fazendo, Misaki?
Aliás, "de novo"?
Sim.
Eu estive lambendo
você todos os dias.
Misaki, não faça isso!
Por quê?
Por que você...?
Quando lambo aqui,
ele sempre contrai assim.
Você parece gostar
aqui também.
Eu gosto de você faz
um bom tempo, papai.
Desde a primeira vez
que nos encontramos...
Misaki...
Mesmo assim, a mamãe
foi a primeira a pegar você.
Não vou aceitar isso!
É por isso que não vou deixar
você transar com a mamãe!
Eu é que farei o
seu pau se sentir bem!
Então era isso?
Misuzu, você
estava acordada?
Eu percebi isso antes, mas não
imaginei que você iria tão longe...
De qualquer forma,
saia de perto do papai!
Não quero!
Misaki!
Até ele quer alguém
mais novinha, não é?
A mamãe já deu a luz a mim, então
a buceta dela já está bem alargada.
A minha ainda é zero bala,
então é bem melhor que a dela.
Muito bem, Misaki.
Vou mostrar técnicas
que você nem imagina!
É um desafio!
N-Não estou vendo mais o meu pau.
Você é incrível, Misuzu!
Ela engoliu o meu pau inteiro...
S-Se isso continuar,
eu vou gozar... logo...
Você não consegue ir até o talo, não é?
Isso não é verdade!
Misaki, se você se esforçar...
Viu só?
Eu também
posso fazer isso.
Nossa, que
seios quentes!
Nossa!
E então?
Isso não pode ser feito com
os peitos da Misaki, não é?
A-Até eu consigo fazer isso!
A-As duas ao
mesmo tempo?
Ela consegue envolver mesmo
os meus peitos sendo maiores?
Meus peitos são melhores.
A vitória é minha!
Você decide, Seiji.
Qual desses
peitos é gostoso?
Q-Qual?
Não sei...
Ah, vou gozar.
Não agüento...!
Finalmente...
...o leite do papai!
Saiu bastante...
Esse gozo é incrível, papai.
Não consigo
mais me segurar.
Misuzu, incrível!
Isso não é justo, mamãe!
E eu até planejei dar a minha
virgindade para o papai hoje...
N-Não! Você não
pode transar com ele.
E se você
ficar grávida?
Não me importo
se engravidar!
Porque o papai é a
pessoa do meu destino.
Não tem ninguém de quem
eu goste mais do que ele!
Misaki...?
Entendi, então você
pode transar com ele.
O quê...?
M-Mas o que você está falando, Misuzu?
Porque eu sou a
mãe da Misaki!
Não é normal eu desejar
felicidade a minha filha?
F-Felicidade...?
Mamãe...
Porque somos
mulheres...
Não, é porque somos mãe e
filha que eu entendo isso.
Ela gosta mesmo de você.
Obrigada por me entender.
E-Ei, você está
falando sério?
Misaki, relaxe os músculos.
M-Mamãe...
Abaixe um pouco
o seu quadril.
Seiji, comece a se mexer.
M-Mas... Eu...
E-Estou bem.
Dói só um pouco,
mas minha buceta quer fazer.
Por favor, papai, faça comigo!
É apertada...!
Dentro de mim está
ficando uma loucura...
Isso é...
Isso! Incrível!
Isso é tão bom, papai!
Misaki! Misaki!
Não consigo mais...
Papai... Papai...
Seiji, eu também
quero o seu pau.
Não, Misaki!
O que é isso?
O seu pau está
entrando em mim...
M-Mamãe, o pau
do papai é incrível!
É claro, porque esse é o
pau que nós duas gostamos.
Papai, eu o amo!
Eu adoro você!
Eu gozei de novo!
Eu o amo, papai!
Nossa, gozou tanto assim...
Eu o amo, Seiji!
Vamos dormir juntos
todos os dias, está bem?
Duas parceiras
todos os dias?
*Glup*
Fazia tanto tempo que
estou me sentindo fraca...
Ei, papai.
Vamos fazer isso todos os dias, tá?
Harem Time.
HAREM TIME
Eu gosto.
Eu gosto do seu pau.
Eu o amo... Satou!
Então, por favor,
faça de mim a sua esposa!
N-Nossa, o seu pau está
ficando grande de novo...
Está quente!
Hanazawa, se você
me apertar assim...
Eu...
Está tudo bem,
eu quero dar a luz...
Quero dar a luz
ao seu bebê.
Por favor, goze dentro!
Goze dentro!
Ei, o que você
está fazendo, Junko?
Eu apenas pensei em
limpar para você, não gostou?
B-Bem, não é que
eu não goste, mas...
Não se preocupe.
Eu posso ser uma doutora, mas também
tenho experiência como acompanhante.
N-Não foi o que
eu quis dizer...
Aí...!
Está tudo bem
continuar assim?
Ei... Mestre Reiji, quero
conversar um pouco contigo.
Ei, espere.
É sobre isso o
queria conversar?
Eu não acho que tenho chance ser
escolhida como esposa legal mais.
Então é por isso eu quero, ao menos,
servi-lo direito como uma mulher.
Alice, eu estive pensando em
rejeitar a herança dessa casa.
Hã? Por quê?
Eu ajudo em
providenciar um sucessor.
Eu quero ajudar a
Hanazawa também.
Mas eu não acho que sirvo
para ser o mestre de uma casa.
Eu estive morando aqui
de graça esse tempo todo.
Mestre...
Você e as outras fizeram tanto por mim,
e essa escolha pode acabar magoando vocês todas.
Desculpe-me mesmo.
Você não mudou nada
desde que éramos crianças.
Você não
se lembra?
Antes de você e sua mãe sair
dessa mansão, nos encontramos.
Reiji-kun, hmm...
Quando nós crescermos,
faça de mim a sua noiva, está bem?
É mesmo!
Então você é a garota daquele...
Desde aquele tempo, eu sempre
quis falar para você, o bom e gentil...
Alice...
Posso falar
mais uma coisa?
Somos os únicos que podemos
gerenciar o conglomerado,
mas é o mestre quem
puxa e atrai as pessoas.
Junko...
Para esse critério, acho que
você está mais que qualificado.
Mestre Reiji, por favor,
não fale que quer parar.
Nós só servimos
porque é você.
Pessoal...
Ei...
Posso falar algo?
Hanazawa...
Sobre a esposa legal do Satou...
Se estiver tudo bem, não poderíamos
decidir isso com quem engravidar primeiro?
É porque a Alice ama o Satou faz muito tempo,
mas ficaram separados muito tempo, não é?
Eu não acho justo eu
entrar no meio delas.
Entendo.
Então a primeira criança que nascer...
A mãe da mais velha
será a esposa legal, certo?
Então isso significa...
A primeira que der a luz a
criança do mestre será a esposa legal.
Mestre Reiji!
Mestre Reiji, engravide-me
o mais rápido possível.
Pessoal,
esperem aí!
Oh, já está
tão grande!
Ei, escolher quem será a
esposa legal com o primeiro bebê...
Vocês estão
bem com isso?
Sim.
Por que todas nós amamos
muito você, então tudo bem.
Mas isso não significa que todas
vocês precisam fazer simultaneamente!
Mesmo que fale isso, já tem
algo saindo da ponta do seu pau...
Nossa, está
ficando molhado.
A-Até nós podemos
sentir bem com isso.
Meus mamilos estão
ficando duros e molhados.
Os peitos de todas e o seu
pau estão se esfregando.
Já estou no limite!
Nossa! Incrível!
Estive pensando faz um bom tempo que é uma
pena a Junko ficar sempre de lado como espectadora.
Você é muito bonita!
Eu não me importo...
Seus peitos e sua
bunda são tão belos.
Até o meu coração
começou a bater mais rápido.
N-Não podemos...
Somos mulheres...
Ela está ficando excitada.
Venha fazer
mais para cá!
Eu sou a
secretária do Reiji!
Não... mexa
com essa parte!
Já está ficando molhado aqui,
então acho que as preliminares já acabaram.
J-Junko?
Desculpe-me, Reiji.
Eu não posso
mais me segurar!
A Junko era virgem ainda?
Isso é totalmente inesperado.
Não...
Não mexa o
seu quadril...
É a minha primeira vez,
mas isso... é tão bom!
É tão bom!
Está me
apertando bastante.
Sim, mestre Reiji!
Sinta mais prazer!
Eu vou dar. Eu vou fazer isso
com a minha bucetinha virgem!
Nossa, isso
foi bem erótico.
Acho que fizemos
algo que a deixou assim.
Estou feliz.
Para alguém como eu ter a minha
primeira vez com o mestre Reiji...
Junko, vou gozar!
P-Por favor,
goze o quanto quiser.
Essa não, eu
também vou gozar!
Vou gozar...
Estou gozaaando!
Eu vou gozar
rápido com esse pau!
É tão duro,
grande e quente...
Mais...
Quero que me foda mais!
Por favor, goze.
Goze dentro de mim!
Quero dar um
bebê para você!
Eu também...
vou gozar.
Vou gozar!
Reiji, vamos
gozar juntos!
Eu estou quase
gozando só de olhar.
Por favor, goze e
me engravide logo!
Mestre, quero dar a minha.
Injete bastante do seu
sêmen dentro de mim.
Não...
Estou enlouquecendo...
Eu não posso mais
viver sem esse cacetão!
Minha xoxota está
coçando para receber o dele...
Dê para mim.
Dê todo o seu
sêmen para mim!
Mestre Reiji...
Você está
sentindo também?
Minha buceta pingando
de molhada está gostosa?
Está tudo bem.
Faça como quiser.
Goze.
Goze dentro!
Goze dentro e
me engravide!
Estou quase lá.
Vou gozar!
Sim!
Eu também vou gozar.
Vamos gozar juntas!
É tão quente!
Foi bastante...
Sêmen está me
enchendo por dentro.
Meu útero está sendo
preenchido com sêmen.
Não entra
mais nada aqui!
Mestre Reiji!
Nós o amamos!
Depois disso...
Todas já
deram a luz?
Sim.
Nós todas ganhamos perfeitamente
e com segurança, sete crianças.
E-Eu não
planejava...
Junko, você
não sabe mentir.
Então não conseguimos
esclarecer direito dessa vez...
É.
Engravide-me outra vez, está bem?
Engravide-me
outra vez
está bem?
♥