Akihito-san...
Minha irmã, Umi, não é minha irmã de sangue.
Se eu pensar nisso, não é muito surpreendente.
Ela não me vê como um irmão,
mas sim como alguém do sexo oposto.
Não sei quando isso aconteceu,
mas comecei a mudar também.
OVA O amor puro de uma donzela
Harukoi Otome
~Vamos nos encontrar no jardim da Donzela~
Segunda parte
Apresentado por #LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Akihito-dono,
você ainda não fez as pazes com a sua irmã?
O treino de esgrima está chegando,
e sua condição é preocupante.
Bem, ainda não.
Como isso não importa muito para mim,
é importante que você se mostre como um líder.
E se você não estiver animado,
me sentirei muito solitária.
Vá logo para a lanchonete antes que vendam tudo.
Hã?
Apesar de tudo, você não vai para o Salão Cultural.
Ah, sim...
Você já se decidiu?
Você terminou as mesas internas?
Não, ainda não!
Faça essa gentileza para mim, Sonya-chan!
Tá.
Ei, posso pedir?
Sim, por favor.
Achei que o pão de Oden venderia bem...
[ Oden: Prato japonês feito com peixes e vegetais como
rabanete, batatas, outros vegetais e ovo cozido ]
Cara, não tem nada pior do que
experimentar uma coisa desconhecida.
Hã?
Oi, Aisaka-kun.
Matsubara-senpai!
O que foi?
Como assim?
Vim aqui para comprar um lanche.
Pão de oden?
Não, comprei uma coisa ainda melhor e mais gostosa.
Tchau.
Hã?
Se você está procurando a
Matsubara-senpai, ela já se foi.
Pode me acompanhar?
Ei, tenho um pedido para você.
Um pedido para mim?
Sim, é que...
Quero que você procure algo.
O quê?
Sabe, a Reika-sama...
Matsubara-senpai...?
Bem, é que...
Hã? O quê?
Investigar?!
Namorada da Matsubara-senpai?
Não fale alto!
Por quê?
Vocês estão namorando?
Você não estava feliz quando ela aceitou?
Bem, senti como se a senpai
estivesse se distanciando de mim.
Distanciando?
Você acha que ela está traindo você?
Relacionamento entre garotas
são complicados para mim.
Não é complicado!
Reika-sama é uma ótima pessoa e ela me ama muito!
Mas, eu fiquei com este sentimento de insegurança.
Insegurança?
É isso!
Riru-Riru, é porque você sempre vive
agarrada nela e está preocupada com isso.
Mas isso é uma coisa boa!
Não posso fazer nada!
De todo jeito, vamos ver se tem alguma
pessoa suspeita saindo com a Reika-sama.
Conto com você.
Tem algum sentido nisso?
Ayaka-senpai!
Ah, Akihito-san!
Bom dia!
Me desculpe...
Trombei em você...
O que você está fazendo aqui?
E com binóculos.
Isto?
Reika já saiu.
Até você está espiando a Matsubara-san?
Que estranho.
Você se refere a Matsubara-senpai?
Sim.
A Reika que costumava ser animada
ficou muito tristonha ultimamente.
Entendi.
Eu também ouvi a mesma coisa de Orito Riru.
Orito-san?
Se não me engano, a Reika é...
Sim, ela é uma pessoa bem franca,
então isso estava a incomodando.
Na verdade, não devia ser assim...
O quê?
Não é nada.
Então...
O que faremos?
Pelo que consigo ver, as coisas estão boas...
É mesmo...
Contato físico é demais.
Acho que a Riru está exagerando.
Mas, tirando aquelas duas,
algo mais está acontecendo.
Aquela garota tem seios fantásticos!
Hã? Qual delas?
Olhe! A terceira da esquerda.
Ah... as crianças de ultimamente
estão tão perfeitas, né?
Não...
Ayaka-senpai também não perde em nada para elas.
É mesmo?
Exatamente!
Yuki, me faça aquele favor, tá?
Pessoal, vamos nos trocar.
Reika-sama, vou sair primeiro.
Tá, eu tranco tudo.
Sim, por favor!
Está bem.
Reika-san ficou para trás?
Vou falar diretamente com ela.
Hã? Agora?
Por que você aceitou a Riru?
Por que ela gosta muito de mim.
Não posso magoá-la.
Mas você pertence a mim.
Mesmo a Riru sendo amiga,
nunca deixarei você com outra.
Eu sei.
Eu também nunca deixarei você com outra.
Onee-sama...
Por favor...
Me desculpe.
Acho que não posso mais esconder isso.
É mesmo?
Foi um choque, né?
Mesmo que isso não sirva de consolo,
Reika-san se importa mesmo com você.
Eu consigo entender.
Reika-sama é tão nobre e gentil,
mas eu estou forçando a barra com ela.
Mas, mas...
Apesar de tudo,
Reika-san respeita os seus sentimentos.
Isso é doloroso.
Faça mais forte!
Tá.
Vou descer um pouco mais.
Qualquer coisa está bom.
Está bem.
Não...
Quer que eu pare?
Não, continue!
Você está ficando molhada.
Não diga isso!
Riru.
Obrigada, Akihito-kun.
Oh, Ah-kun!
Você irá se atrasar se não se apressar!
Nem estamos longe para chegar atrasado.
Estamos perto o suficiente.
É sua culpa estarmos atrasados
Por quê?
Porque faz alguns dias desde que a Umi-chan apareceu.
Até sei quem foi a pessoa que a tirou do sério...
"O senhor dorminhoco pervertido", Aki-chan.
Pare de ficar inventando besteiras por aí!
Bem, vou na frente.
Aki-chan.
Yuika.
Então, está sendo um bom irmão?
Bem, sobre isso...
Há um motivo para você não ser, né?
Motivo?
Sabe, eu acho que é algo assim.
Algum sentimento começou a
ficar mais forte em seu coração?
Sentimento?
Você não consegue esconder de mim.
Um sentimento de querer satisfazer outra pessoa...
E então, eu queria tentar fazer.
Não! Só se passaram alguns dias.
Eu me recupero rápido.
Graças a vocês dois, a vida de
Orito Riru deu mais um passo a frente!
Isso não é uma coisa que alguém
pode descrever com palavras.
Não é grande coisa.
Se quer nos agradecer,
então agradeça em um outro lugar.
Não há restaurantes melhores do que este.
Isso é verdade.
Se houver algum lugar mais elegante que o salão cultural,
estudantes provavelmente não seriam permitidos.
Viu, você deve nos agradecer.
Por quê?
Por que você é tão escandaloso?
Eu não queria fazer isso...
Compraremos a lendária comida que será feita
de um livro de receitas ultra secreto, anime-se.
Ah! Incrível!
O que vocês gostariam de pedir?
Ah, Umi-chan!
Irmão?
Oi...
Ei, o que foi?
O quê?
Você falou a mesma coisa antes, mas
tem algo de errado com esse "irmão".
É mesmo?
Acho que é normal para dois irmãos...
Como irmãos normais evitariam um ao outro?
D-Do que você está falando?
Vocês dois estavam na mesma
situação que eu e Reika-san.
Mesmo que não nos odiemos, continuamos
nos distanciando, o que você acha?
Deixarei você trancado aqui até que você pense nisso.
Será ruim se alguém encontrar você aqui.
Idiota, por que você está fazendo isso?
Hoje tem aula na piscina,
então divirta-se bastante!
Hã?
Até mais!
Merda, por que isso tinha que acontecer?
Essa não!
Parece que você está preparado para responder.
Aquilo foi fascinante...
Você não pôde resistir ao ver as garotas do
clube de natação se trocando, não é mesmo?
Já passou da hora de me contar sobre
o que aconteceu com você e Umi-chan.
Acho que...
...me apaixonei pela Umi.
Hein?
Se apaixonou?
Não!
A verdade é que...
Depois daquilo, disse tudo
para você no meu quarto.
Kisaya-senpai, também disse muitas coisas sobre a Umi.
Então vocês não são irmãos de sangue?
Depois de pensar sobre a Umi,
não sei o que deu em mim.
Então, Akihito-dono, o que planeja fazer?
Bem, mesmo se você perguntar isso...
Acho que sei como a Umi se sente.
A primeira coisa que você devia
mostrar é o respeito pelo próximo.
Isso.
Não se preocupe com as lembranças ruins
de como vocês se conheceram na família.
Significará muito para ela
você contar como se sente.
Mesmo decidindo isso,
ainda levará um bom tempo...
Atualmente meus sentimentos
ficaram ainda mais fortes.
Então, acho que a hora chegou.
Tenho até inveja, há muitas pessoas
querendo ter irmãos, mas elas não têm.
O que foi, irmão?
Bom trabalho, você deve estar cansada.
Não, eu já me acostumei.
Me lembrei sobre o que aconteceu
no passado, Yuika me contou.
Com um pouco da ajuda dela, me lembrei de tudo.
Me perdoe por ter feito você a substituta de
uma pessoa que já foi devido a minha fraqueza.
D-Desculpar-se de uma coisa dessas...
Consegui decidir os meus
sentimentos por conta própria.
Você é a minha preciosa irmã,
e isso nunca mudará, mas...
Mas?
Achei uma coisa ainda mais
importante do que uma irmã.
Umi...
Eu a amo.
No início, fiquei muito feliz em ganhar um irmão.
Mas agora, estou muito mais feliz!
Eu gosto de lavar suas roupas
por que adoro o seu cheiro.
Assim posso sempre senti-lo a qualquer hora!
Não diga coisas estranhas.
Mas é verdade!
Bem, me deixe ser honesto com você.
Mas este é o cheiro do xampu.
Não, é o seu cheiro.
Irmão, alguma coisa saiu.
Poxa, será que isso é gostoso?
Provarei com a minha boca.
Ele ficou bem duro.
Se você fizer desse jeito...
O cheirinho do meu irmão...
Umi, você não precisa se esforçar.
Eu farei isso por você.
Os seus dedos são tão bons!
Aí não!
Irmão, isso é pervertido demais!
Claro que não.
Não!
Já ficou molhada.
A pervertida aqui é você.
P-Porque isso é gostoso!
Umi, vamos sentir prazer juntos.
Meu corpo ficou quente!
Você está encharcada, Umi.
Não, não empurre.
Você está dentro de mim!
Já está tão molhada?
Você consegue sentir?
Por favor, irmão!
Mais, mais!
Umi!
Irmão, eu o amo!
Eu também.
Irmão!
Vamos! Se você não se apressar...
Depois daquilo, a relação entre eu e
Umi melhorou muito e estou feliz por isso.
Sou mais sortudo que antes, mas
pelo bem da Umi, farei o meu melhor.
Se você não se esforçar, não te ajudarei mais.
Pensando nisso, geralmente as pessoas
querem coisas boas, como a felicidade.
Ei, Umi-san.
Sim, irmão?
Somos namorados agora.
Para começar bem a manhã, fazer
coisas pervertidas cairia bem, não?
Irmão, seu pervertido!
Aburakatabura
Abracadabra
Spring, spring coming beside
A primavera, a primavera está perto
Hello, nice   to   meet   you, Shine Sprite
Olá! Prazer   em   conhecê-la, fada brilhante
Mune no ribon totonoete
Arrume a fita que está no meu peito
Saa yukou
Então, vamos!
I'll go to
Eu vou para
Spring, spring coming beside
A primavera, a primavera está perto
Kuouwa   jicchuuhakku   de   fine
Hoje está  80  ~  90%  bom
Kirameku asa ni smiling for you
O brilho matinal está sorrindo para você
sochite gokigenyou
e então, "como você está?"
Sukaato no suso wo
A ponta da saia
toki doki kini shite
às vezes me preocupa
kakete yuku starway
correndo na escadaria
Genki dake ga torie ne
A felicidade em si é uma virtude
Kyoukasho no sumi ni
No canto do livro
kakitometa messe-ji
tem uma mensagem
Hora kinou yori step by step
Olhe, ontem, passo-a-passo
Jouzu ni hanaseru kana
ou devo dizer isto fluentemente?
Metome gaata shunkan
No instante que nossos olhares se cruzaram,
takana ru kodou wa strawberry
o morango bate, bate...
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net