[ Harumi-chan no Oita ]
O que eu faço?
Isso é tão bom...
Sinto algo tão bom.
Isso aqui me faz sentir tão bem.
Não, o que eu faço?
Isso me faz sentir tão bem.
Não~!
Estou tão molhada,
mas não consigo parar!
Ah, que gostoso, está tão bom!
Essa posição me faz
sentir ainda melhor.
Isso está me
enlouquecendo!
Está escorregadio.
Não, dentro de mim...
Estou com vergonha,
mas isso é tão bom.
Isso é muito bom...
Não... Vou gozar!
Hã? O quê?
Aqui é o meu
quarto mesmo?
Sim, é claro,
não me confundi.
Hã? Por que essa
garota está aqui?
Além disso, ela está pelada
e em uma posição estranha.
Boa tarde.
Quem é você?
Sou a Harumi.
Harumi?
Harumi? Não a conheço mas ela é bonitinha.
Quantos anos será que ela tem?
A pele dela é tão boa como a de um bebê, e
também é bem diferente das minhas amigas.
Os peitos dela são pequenos, mas
seus mamilos são bonitos e rosados.
Além disso, olhos bonitos, boca pequena
e cabelos muito bons, como uma boneca.
Ei, Harumi,
por que você está aqui?
Não sei porquê.
É mesmo? Nem eu sei, mas o
que houve com as suas roupas?
Não sei também.
Qual é o seu nome?
Wataru.
Wataru... Wataru, posso
ficar aqui por um tempo?
Posso ficar com você?
Eu sei que você
é uma boa pessoa.
Sim, eu não sou
um cara mau, mas...
Ah, eu sabia!
Então posso ficar aqui?
Ei, posso ficar
aqui? Posso?
Ah, espere...
Não vai se mexendo assim.
Wataru...
Não tenho para onde ir, tá?
Gostei da sua casa, então
por favor, deixe-me ficar aqui.
Mesmo assim, esse lugar é pequeno
e seus pais devem estar à sua procura.
Eu deveria ligar
para a polícia, mas...
Não posso?
Não posso ficar, Wataru?
Bom...
Você não
gosta de mim?
Não é isso...
Então, por quê?
Quero ficar aqui com você.
Que problema...
Ei, Wataru.
Por favor, deixe-me ficar, vai?
Harumi...
Por favor, Wataru.
Eu posso fazer muitas coisas.
Farei qualquer coisa
que o fará feliz, então...
Harumi.
Tá?
Você está
desabotoando... Ei, Harumi?
Quero ver o seu corpo.
Hã? Não tenho nada
para mostrar, então...
Ficar pelado e se esfregar
no outro é gostoso, sabia?
Pelado?
Esfregar? Ei...
Você não sabia? É muito bom quando
ficamos pelados segurando no outro.
Sim, é verdade,
deve ser muito bom.
Hmm, isso é bem
empolgante, mas não sei...
Desde pequeno eu fico com
meu pau duro em banhos públicos.
Seria ruim se isso
acontecesse agora...
Mas não estou forçando ela a fazer nada,
e ela quer se divertir, então tudo bem.
Estou feliz!
Ei, você está se
sentindo bem?
Ah, sim, estou.
E sua pele é bem macia.
A sua pele
também é macia.
Harumi, não mexa
tanto, isso faz cócegas.
Hã? O que é isso?
Essa não,
estou ficando excitado.
Wataru, estou sentindo
algo duro aqui.
Ah, isso não é nada.
Não toque nisso, Harumi.
O que é isto?
Ei, está crescendo, o que é isto?
Ah, isso é...
Ei, isso está
se mexendo.
Harumi, não olhe muito.
Ele é quente.
Ei, o que é isto?
Isso é o meu bichinho de estimação,
ele aparece de vez em quando.
Hã? Bichinho de estimação?
Sim, seja gentil com ele.
Ah, que gracinha!
Qual é o nome dele?
Eu chamo ele de Pochi.
Sim, o nome dele é Pochi.
Ah, Pochi.
Você é tão bonitinho!
Sou Harumi!
Prazer em conhecê-lo, Pochi.
Que bonitinho!
Harumi, já chega.
Não! Eu quero
brincar com o Pochi.
-Pochi, por que você se mexe assim?
-Ahh... não toque muito nele...
Hã? Tem baba saindo da boca dele.
É porque fiquei
muito excitado...
Que bonitinho, vou lamber.
Você está tão animado
agora, que gracinha...
Ah, não...
O que essa garota é? Ela é tão boa!
Ter técnicas assim significa que
ela não é uma garota qualquer!
Quando penso
sobre isso, quem ela é?
Não é normal uma garota pelada entrar em
meu quarto e vir chupar o meu pau do nada!
Isso, aí mesmo!
Porra! Ela é tão boa!
Estou sentindo perfeitamente
a ponta da língua dela...
Ah, não agüento mais...
Ei, Wataru. Estou começando
a me sentir estranha agora.
Hã? Está se
sentindo estranha?
Sabe, estou ficando quente
na parte de baixo da barriga.
Na parte de
baixo da barriga?
Aqui... Sinto calor aqui
e está se espalhando.
Ei, o que devo fazer?
Wataru, isso é tão bom....
Sinto algo bom fazendo isso bem aqui...
Ei, tente não
tocar mais nisso...
Ah, que gostoso...
Harumi.
Wataru, Wataru?
Isso é muito gostoso...
Wataru, você sabe o que
está acontecendo aqui?
Wataru, está quente.
Está ficando molhado.
Nossa, eu nunca vi
alguém se masturbar assim!
Como ela raspa a buceta, posso
ver claramente os fluidos saindo.
Cara, isso é tão sexy!
Mas isso é masturbação
mesmo e ela sente isso.
Incrível, mas ela
poderá gemer alto.
Não agüento mais!
Não agüento mais isso!
Está tudo bem, e quem se importa?
Não dou a mínima!
É o que dizem: "coma tudo
o que você conseguir comer".
Certo, eu nunca vou esquecer essa
oportunidade se eu deixar passar.
Sabe, Harumi,
o Pochi quer entrar aí.
Pochi?
Sim, ele gosta de você,
então ele quer que fiquemos juntos.
Veja, assim...
Pochi vai entrar, Harumi.
Wataru, estou com medo.
Não precisa ficar com medo,
isso é muito bom.
Você não acha?
Não...
Veja, assim, e assim...
Não! Estou com medo, Wataru.
Sim, você é muito
boa, Harumi.
Não...
Sua conchinha está mexendo
e ficando tão molhada.
Sua perversa!
Está jorrando água, que perversa!
Não~!
Ah, isso parece
ser gostoso.
-Hã? É um pouco salgado...
-Não... Isso é estranho...
Isso é tão bom...
Isso é gostoso, Harumi.
Não...
Não gosta disso? Você está se
contorcendo porque está gostando.
Não, por favor!
Estou com medo, Wataru.
Não precisa ficar com medo,
você será uma boa amiga do Pochi.
Wataru...
Está sentindo a boca do
Pochi tocando a sua xoxota?
Não, pare, Wataru!
Ah, estou preocupado com esse seu
buraquinho, mas ele quer entrar, Harumi.
Ahh...!
O que foi, Harumi?
Como o Pochi se sente?
Está doendo!
Essa garota está gostando disso, além de gozar.
Ela é como um brinquedo, leve e pequena.
A buceta dela é pequena,
mas é tão gostoso!
Que gostoso...!
Essa não, Harumi.
O Pochi vai gozar.
Pochi, Pochi vai...
O que achou?
Gostou disso?
Ela é boa!
Parece de brinquedo!
Posso voltar em cena a qualquer momento!
O Pochi se recupera rápido, veja!
Ai, isso dói, Wataru!
De quatro é
bem apertado.
Veja, ele está gostando disso!
Isso dói! Está doendo!
É como foder um cuzinho,
é bom demais.
Tenho certeza que o cuzinho
dela é bem mais apertado.
Beleza, vou experimentar.
Não é como se isso fosse arrombar.
Não, Wataru.
Pare, por favor...
Você tem um buraco bonitinho, Harumi. É tão
apertado que eu mal consigo enfiar a língua.
É apertado, abre e fecha.
O Pochi vai gostar disso, Harumi.
Estou envergonhada, Wataru.
Vamos, isso é para o Pochi?
Você gosta dele, não é?
Eu gosto, mas... Não...
Pochi vai entrar no
buraco da Harumi!
Não, isso é impossível.
Olhe a boca dele...
Pochi quer entrar de qualquer jeito.
Ah, que apertado...
Ahh! Entrou!!!
Nossa, estou levantando
você só com o meu pau.
Você é uma boa garota, então não
precisa ficar com medo, está bem?
Wataru, não, isso dói...
Está bem, vou foder você
até que ele saia da sua boca.
Ai... Ai...
É tão bom!
É tão apertado e bom!
O cuzinho dela engoliu o
meu pau inteiro! Isso é ótimo!
Ei, é para gemer mais alto!
Que delícia, delícia!
Nenhuma mulher adulta tem essa firmeza!
Não consigo parar!
Harumi, o Pochi vai
gozar de novo! Ahh!
Hã? Sangue?
Isso é um problema.
Harumi, não foi eu.
Foi o Pochi, ele gosta tanto
de você que nem me ouve.
Você entendeu?
Ele se apegou muito em você.
Abra mais a sua boca. Sim, isso
mesmo, até está babando bastante.
Não consigo parar de
ver o Pochi entrar e sair.
Que gracinha, Harumi.
Você é uma gracinha.
Ah, vou gozar de novo.
Harumi, o Pochi vai gozar!
Hã? O quê?
O... O... O... O quê, Harumi?
Pochi, Pochi, Pochi!
Pochi!
O que você está fazendo?
Entrou!
Não seja bruta.
Ei, Wataru,
vamos fazer mais.
Quero fazer mais para sentir algo bom.
Então quero brincar com o Pochi.
Eu gosto dele, então
vamos fazer mais e mais...
Nossa! Ei, Wataru!
O Pochi está me pressionando...
Que delícia.
Ah, ele está pressionando
forte em minha xoxota!
Quero fazer muitas coisas
para deixá-lo feliz, Wataru.
Eu nasci para isso.
Ah, mais... Mais! É como se ele
estivesse maior dentro da minha xoxota...
A cabeça do Pochi está batendo no meu
ponto sensível. Isso é muito gostoso...!
Ah, Wataru, ele está mesmo
saindo da minha boca.
Sinto como se ele estivesse
se misturando ao meu corpo.
Isso é incrível, Wataru!
O Pochi é ótimo! O que aconteceu comigo?
Entendi, foi um pouco bruto, mas seu treino
como escrava sexual parece ter dado certo.
Seu desejo sexual deve
ter despertado agora.
Beleza, se é assim,
vou te foder completamente!
Quero mais, Wataru!
É para me foder mais!
Harumi, você tem
um bom corpo.
O que é isso?
Você precisa se esforçar mais se
quiser agradar o Pochi, entendeu?
Sim.
Certo, boa garota.
Então você pode suportar isso para ele?
Suportar?
Está tudo bem, você agüentaria.
Acredito que você consegue.
Pode doer no início,
mas é só suportar isso, Harumi.
Wataru...
Certo, vamos lá!
Incrível! Sua pele branquinha está
mudando de cor para vermelho.
Que perversa as marcas
na pele branquinha dela!
Incrível, sou um
pervertido filho da puta!
Olha!
Não! Não gosto disso... Não...
Harumi, tenha paciência.
Isso é para o Pochi, certo?
Só isso não
deixará o Pochi feliz.
Mais, mais e mais! Geme mais!
Se não, o Pochi não se sentirá bem.
Grite mais!
Harumi, ainda não terminamos.
O Pochi está cheio de energia.
Agora não é hora para dormir.
Vamos brincar mais, Harumi.
Vamos brincar de
coisas gostosas.
Isso é delicioso.
Não dá para me segurar!
Não existe brinquedo
melhor que este.
Ei, empine mais a sua bundinha.
O Pochi não pode entrar assim.
Sim, sim.
Aqui vou eu.
Pare...
Ei, estou vendo algo
branco saindo do seu cuzinho.
Você é tão pervertida.
Ah, é a minha saliva.
Aqui, de novo.
Pochi gosta bastante! Aqui!
Harumi, use mais o seu cuzinho.
Isso! Que gostoso...
Vou injetar o meu gozo
quente em você, que tal?
Delícia!
Que gostoso! Ei, aperte mais a buceta para
que o Pochi cresça. Aperte mais, Harumi.
Ah, isso aí! O Pochi está
fazendo barulho em você.
Ah, como isso é bom!
Vamos, Harumi, cadê aquela sua energia?
Você não gosta de ser enrabada pelo Pochi?
O que aconteceu com você?
O quê?
Hã? A cabeça da Harumi...
O que está acontecendo?
Hã?
Q-Quem é você?
A cabeça da Harumi saiu do corpo...
Ei, Harumi!
Ei, o que foi?
Err... B-Boa tarde.
Quem são vocês?
Nós viemos do espaço
e fizemos essa garota.
Ela tem uma proteção emergencial
e se auto-destrói com isso.
Proteção auto-destrutiva?
É um robô?
Mas conseguimos muitos dados sobre
a relação sexual dos seres humanos.
Dados?
Então, Wataru,
vamos nos divertir!
O Pochi quer entrar, não é?
Não!!!