Finalmente chegamos à escola.
Como esperado da escola Saint Francesca.
É grande, não acha?
Irmão, você está falando alto.
Quando ouvi dizer que a escola
seria fechada, não acreditei.
É por isso que não acreditei que você
seria transferida para uma escola feminina.
Não é uma escola feminina, né?
Mas eu me tornei uma residente
da escola nessa primavera!
Isso é verdade, mas...
Não quero ouvir falar da
proporção entre garotos e garotas.
Sim, talvez seja melhor nem saber.
-Irmão, você viu! Você viu!
-Ah, me desculpe!
OVA O amor puro de uma donzela
Harukoi Otome
~Vamos nos encontrar no jardim da Donzela~
Primeira parte
Apresentado por #LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Eu, Hayasa Akihito,
Desde quando fui transferido e comecei a freqüentar
a escola Saint Francesca, já passou um bom tempo.
Apesar da proporção impressionante de garotos e
garotas, finalmente me acostumei com a vida escolar.
Conheci muitas pessoas e fiz muitas
coisas em um curto período de tempo.
Embora eu esteja treinando kendô, coisa que
eu não fazia há muito tempo, é bem cansativo.
Mas estou feliz, porque graças
a isso, encontrei certas pessoas.
E também, como a primavera está se aproximando
da metade, uma coisa aconteceu de repente.
Ei, irmão, acorde!
Vamos, eu disse para levantar.
Já é de manhã, irmãzinha?
-Desculpe o incômodo.
-Você hein...
Se não apressar-se, se atrasará de novo.
Ainda bem que tenho uma linda irmãzinha.
Se fossemos namorados, seria bom
se fizéssemos algo pervertido agora...
Não virei te acordar mais.
-Você é um idiota!
-Umi, o que foi?
Aki-chan, o que houve?
Vi a Umi-chan correndo daqui
e ela não parecia estar feliz.
Ah, será que...
Será que ela descobriu que na quentíssima
noite passada estivemos nos divertindo juntos?
O que foi, Umi...
Ei, se você quer dormir, vá para fora!
Dormir na sala de aula não é um bom hábito.
O que foi?
Não posso nem "viajar nos meus pensamentos"?
Não é "viajar", e sim fantasiar, não é?
Como uma aluna com várias amigas de classe, não
quero que pensamentos estranhos os contaminem.
O quê?
Viu como estou certa, Yuika-san?
-Riru-san, arrogância tem limites...
-Está bem, fim de conversa.
Agora é a vez da amiga de infância, Yuika-san.
Vou ir para a lanchonete, se vocês me derem licença...
Ah, fiquei bem irritado agora!
Aquela garota é um pé no saco!
Aki-chan, o que houve?
Desde manhã você não esteve bem.
Ah, não é nada importante.
Não parece, se você está tão preocupado,
não pode ser algo sem importância.
Você quer dizer que preciso desabafar?
Me desculpe, não queria que interpretasse mal.
Não, é que...
Foi só uma piada matinal, não sei
porque tanta agitação, até a minha irmã...
Aki-chan, você não pode fazer isso.
Mesmo que ela seja a sua irmã,
ela é apenas uma garotinha.
Sim.
Mesmo que você esteja brincando, não é
legal dizer que queria fazer coisas pervertidas.
Não achava que você fosse tão imprudente.
Não quero mais saber!
Mas isso foi tão sério?
Kisaya-oneesama, até logo.
Até logo.
Akihito-dono, você não esteve concentrado
hoje, algo está incomodando você?
Você nem se esforçou no treino de hoje,
agiu como se fosse um boneco quebrado.
Como eu esperava de você, percebeu como?
Ficar preocupado com um pequeno
incidente desse não o dará qualquer empatia,
principalmente para um homem.
S-Sim...
Mesmo ela sendo sua irmã mais nova,
ela está quase na idade adulta.
Além disso, não fique pensando nessa piadinha!
É errado eu me preocupar com ela?
Não é uma piada ruim, mas falar uma
coisa dessas para sua própria irmã...
Bem, me desculpe. Não foi como se eu tivesse
esquecido o que está acontecendo entre mim e você.
Não foi isso o que quis dizer...
Akihito-dono...
Senpai, você está muito tensa.
Não me acostumei ainda.
Os seus seios são lindos.
Ei, não é bom fazermos uma coisa dessas aqui.
Isso não é bom?
Idiota.
-Não gosto de ficar enrolando.
-Entendi.
Não faça barulho.
Impossível não fazer.
Akihito-dono, eu...
Não...
Não faça tão forte!
Senpai, quer usar a sua boca?
Boca?
Vou tentar.
Senpai, você é muito boa.
Me desculpe~!
Este é o seu gosto.
Me desculpe.
Agora é a minha vez.
Sim, por favor.
Irmão...
Por que tenho que lanchar com vocês?
Não conheço esse estranho,
mas eu fiz uma promessa da vez passada.
Não sou um estranho, meu nome é Oikawa.
Os amigos de Aki-chan são também os meus amigos.
Vamos nos dar bem.
É mesmo?
Então para levantar fundos,
nosso primeiro passo é vender você para
uma loja de hentais no bairro de 3-chome.
Se precisa de dinheiro, posso te dar!
Ei, vocês...
Não se preocupe, ele é uma pessoa gentil.
Ah, é a Umi-chan.
-O que foi?
-Não foi nada.
Falando nisso, Umi-chan não veio nesta manhã.
Hã? Aconteceu algo com ela?
Não aconteceu nada.
Que atitude foi essa se não houve nada?
Você provavelmente não confia em mim.
Sim, não muito.
Eu disse que não foi nada!
Então, comam o que quiser para o lanche.
Ei, Aki-chan.
Por que estou fugindo?
Akihito-dono, eu vi tudo.
Você viu?
Então, você deve saber como me sinto.
Sua irmãzinha está mesmo agindo estranhamente.
Não importa o que aconteça,
não é bom deixá-la sozinha.
Por que você não vê com os
amigos dela se houve algo com ela?
Amigos?
É, com os amigos dela.
Ela está lá dentro?
Sonya-chan, o que foi?
Akihito-san!
O que é isso?
Eu queria libertar uns pombinhos,
mas acabei ficando presa nesta rede.
Pombinhos?
Ah, que bom!
Que problemas temos aqui...
Me desculpe.
Está doendo?
Estou bem.
Não me olhe, por favor.
M-Me desculpe!
Ei, Akihito-san, o que você veio fazer hoje?
Ah, sim, Sonya-chan...
Como a Umi-chan esteve ultimamente?
Como ela esteve?
Sim.
Bem, é que ela parece um
pouco desanimada ultimamente.
Aconteceu alguma coisa para ela na classe?
Falando nisso...
Aconteceu algo?
Eu a ouvi resmungando.
Resmungando?
Sim.
Sobre o quê?
Naquela hora a Umi-san disse
que queria esquecer aquilo.
Esquecer?
Ela olha para o calendário e resmunga...
O que será que ela quer esquecer?
Ela fez algo ruim?
Impossível, né?
Não faço idéia...
Desculpe a demora.
Faz tempo que você não me chama.
É mesmo. Desde a transferência,
nós só nos vemos na sala, né?
Finalmente nos encontramos, mas
não temos tempo para nos divertir.
Isso é verdade, mas daquela vez, levei um fora.
Na cerimônia de graduação, eu quero...
Pare, pare!
Me desculpe, finja como se eu não tivesse falado nada.
Eu apenas me precipitei.
Não se preocupe, Yuika.
Nada aconteceu, finja que nada aconteceu.
Então, a propósito...
Sim?
Como posso dizer...
Será que aconteceu alguma coisa com a Umi?
O quê?
Ela está agindo estranho ultimamente.
Você quer dizer que ela está te evitando?
Sim.
Acho que posso te contar.
Você sabe de algo?
Não, mas antes disso...
Faça...
Faça aquilo comigo.
Yuika...
Meu corpo é estranho?
Não é isso.
É assim que se mexe?
Está gostando?
Sim.
Por que você não deita?
-Aqui também.
-Claro.
Você é um atrevido.
Mas você gosta de um atrevido, né?
Não!
Yuika, aqui está quente.
Além disso, você está toda molhada.
Isso!
Assim é tão bom.
Ei, Aki-chan, você se sentiu bem?
Sim.
Aos poucos vai ficando duro, né?
Isso é tão gostoso, Yuika.
Me ame!
Mesmo se for só agora.
Eu sempre gostei de você.
Estou feliz!
Yuika?
Estou bem, meta.
Vai mais rápido!
Aki-chan!
Provavelmente a Umi-chan gosta de você.
Gosta de mim?
Claro, ela é a minha irmã.
Não, quis dizer como uma mulher.
Até parece...
O que você está dizendo?
Você se lembra do acidente?
Qual acidente?
É provavelmente algo que você quer esquecer.
Quando você tinha sete anos, na
esquina da padaria em frente ao parque...
Minha irmãzinha foi atropelada bem na minha frente.
Eu não conseguia acreditar no que tinha acontecido.
Eu me fechei depois daquilo.
Eu não soube por um bom tempo, mas em um dia...
Isso! Apareceu uma nova irmã.
Comecei a gostar da minha nova irmã e
enterrei todas as minhas tristes lembranças.
Umi e a minha felicidade não se foram, mas...
Até agora, eu criei uma outra história para mim.
A Umi sabia o que ela era.
Mas ela pensa muito em mim.
Foi sempre assim.
Para ser honesta, eu também queria fazer aquilo.
Queria esquecer, queria esquecer tudo.
Um pouco antes de você ter
se confessado, lembrei de algo.
Do quê?
Eu fazia chacota dela por coisas
idiotas e ela teve que agüentar muito disso.
Foi culpa minha...
Foi por isso que o acidente aconteceu!
Não, não foi por causa disso.
Eu gostava de você e tive medo de encarar a verdade.
Eu estava tão assustada que fugi.
Mas eu não esperava que essa
escola se tornaria uma escola mista.
Mas por que ela esperou?
Por que ela esperou até agora para ficar assim?
Não sei, mas agora...
...está no meio da primavera e como
você está aqui, vocês dois estão juntos.
Aburakatabura
Abracadabra
Spring, spring coming beside
A primavera, a primavera está perto
Hello, nice to meet you, Shine Sprite
Olá! Prazer   em   conhecê-la, fada brilhante
Mune no ribon totonoete
Arrume a fita que está no meu peito
Saa yukou
Então, vamos!
I'll go to
Eu vou para
Spring, spring coming beside
A primavera, a primavera está perto
Kuouwa jicchuuhakku de fine
Hoje está  80  ~  90%  bom
Kirameku asa ni smiling for you
O brilho matinal está sorrindo para você
sochite gokigenyou
e então, "como você está?"
Sukaato no suso wo
A ponta da saia
toki doki kini shite
às vezes me preocupa
kakete yuku starway
correndo na escadaria
Genki dake ga torie ne
A felicidade em si é uma virtude
Kyoukasho no sumi ni
No canto do livro
kakitometa messe-ji
tem uma mensagem
Hora kinou yori step by step
Olhe, ontem, passo-a-passo
Jouzu ni hanaseru kana
ou devo dizer isto fluentemente?
Metome gaata shunkan
O instante que encontramos olho-a-olho,
takana ru kodou wa strawberry
o morango bate, bate...
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net