Hasande
Ageru
Ootani Hokuto.
Sentimentos
Delinquentes
Ora Ora na
Shinjou
Será que me podes buscar
o almoço à pastelaria lá fora?
Claro que és tu que pagas.
Outra vez, Yaiko-san?
Parece que é todos os dias.
Quê?!
Tens algum problema?
Já estou a ir...!
Que lorpa!
Podes crer...
Yaiko-san, estás a ser má!
Fazes dele o que queres
por ele nunca se queixar.
Tsujiki...
Tenho pena do Hokuto-kun!
Yaiko-san, onde vais?
Vou dar uma mija!
Yaiko-san...
O teu sinal dá muito nas vistas!
Acho que ainda
nos vão descobrir.
Bastava mandares-me
uma mensagem.
Caluda!
Estou a fazer-te um favor
para que não tenhas
de masturbar-te na escola!
Costumavas fazê-lo
o tempo todo.
Quanto a isso...
Não contarei a ninguém
se me deres ouvidos.
Estamos na zona mais afastada da escola,
ninguém passará por cá.
Se bem que não me importa
que alguém descubra.
Vou deixar-te usar
as minhas mamas.
Quero ver-te a fazer
aquela cara patética quando te vens.
Olha bem!
Aqui estão as mamocas que adoras!
Estás a usar as mamas de uma mulher
como bem entendes.
Que badalhoco!
Mas foste tu
que me mandaste.
Quê?!
Andas excitado desde manhã,
não é verdade?
Isso é o meu cu...
Não te queres vir?
Anda lá!
Podes vir-te se quiseres!
Anda, deita cá para fora!
Vai sair!
A quantidade é exorbitante,
como costume.
E mesmo assim
pareces querer mais!
Vamos continuar?
Ainda não chega, pois não?
Hokuto-kun?
Tsujiki-san?!
Ainda bem que te encontrei.
O que fazes aqui?
Isto é
a casa de banho dos homens.
Queria conversar
sobre a Yaiko-san...
Fiquei preocupada
e vim à tua procura.
Então foi isso...
Estou ótimo!
Espera!
O que se passa?
Bem, é que...
Começou-me a doer a barriga...
Queres que te traga
um remédio?
Não é preciso.
Eu vou ficar bem.
Mas pareces estar a sofrer.
Estás mesmo bem?
Sem dúvida.
A hora de almoço está a terminar.
Devias voltar.
Liga-me se precisares,
está bem?
Está bem, obrigado...
Yaiko-san...
O que te deu...
O quê?
Yaiko-san?
Parecem estar sempre
a divertir-se.
Vocês os dois...
... parecem estar sempre
a divertir-se.
Suponho que gostes
do tipo dela.
Ter de lidar
com uma rapariga violenta como eu
deve ser difícil para ti.
Está a sair!
Estás a vir-te dentro de mim!
Já te disse que te estás a vir
dentro de mim!
Idiota!
Tira-a para fora!
Hoje é um dia perigoso
para mim!
Está a entrar dentro de mim!
A entrar dentro do meu útero!
Despacha-te a tirá-la, ou...
Bem desconfiava.
Ainda não te apercebeste, pois não?
Masturbava-me na tua secretária,
Yaiko-san.
Sempre fantasiei
fazer isto contigo.
Não posso...
Quê?
Não me vais convencer
assim tão facilmente.
Tens de me dar
mais do teu sémen!
Yaiko-san!
Que bom!
Estás a entrar bem fundo!
Mete mais!
Yaiko-san, és tão fofa.
Idiota!
Deixa de dizer
coisas embaraçosas!
É embaraçoso,
mas não é tão mau
como pensava.
Yaiko-san, vou-me vir!
Força!
Vem-te bem fundo!
Bem dentro do meu útero!
Dá-me um creampie!
Jorra-me toda!
Está a sair!
Está a sair um monte dele!
As tuas sementes de bebés
estão a jorrar dentro de mim!
Absorvi tudo e aguentei.
Agora, é bom que te prepares.
Yaiko-san...
A partir de agora...
podes tratar-me apenas
por Yaiko.
Então este é que é o maravilhoso bolo revelado recentemente pela Pujiya!
Um Doce Encontro
Amatou
Date
A minha namorada
é uma comilona.
É tão bom como dizem!
Devia estar a meio de uma dieta...
Toca a enviar! Colocarei como legenda: "Quando limpei o prato todo"!
Rimu-chan, olha...
O que é?
Tinha assim tantas calorias?
E eu pedi três bolos...
Desculpa se disse algo
que não devia.
Não faz mal.
Contudo, Masaki-kun...
Hoje pode ser?
Desculpa se peço sempre
a tua ajuda.
Eu também gosto de fazer
sexo contigo, Rimu-chan.
Fazer isto deve queimar
as calorias que fiz hoje.
Ultimamente,
acabamos os encontros assim.
Fazemos sexo até ela queimar
umas quantas calorias.
O meu corpo
já começa a pagar o preço.
Parece que não foi o suficiente nem para um único bolo.
Será melhor usar também
a parte de cima do meu corpo?
Suponho que sim...
Vou dar-te uma espanholada,
está bem?
Upa...
Upa!
Masaki-kun, continuas bem duro!
Acho que terá mais efeito
se ambos tivermos excitados.
Mesmo quando o empurro para baixo
ele ergue-se para cima!
Será ainda melhor
se me mover mais depressa!
Quero que te venhas
muito mais!
Mais um pouco e teríamos
conseguido queimar mais um bolo.
Vamos metê-la mais uma vez,
está bem?
Isto é mau...
Estou no meu limite!
Rimu-chan,
porque tens feito dieta?
Opinião Sincera
(dos Homens:
()Nenhum deles
.()quer ter uma
.)()namorada
.()()gorda.
Opinião Sincera
(dos Homens:
()Nenhum deles
.()quer ter uma
.)()namorada
.()()gorda.
Espera!
Masaki-kun!
O que se passou?
Com tanta força não...
Não as apertes tanto!
isso dói!
Se emagreceres,
não poderemos fazer
algo deste género!
Tem de ser!
Tenho de emagrecer,
nem que seja um pouco!
Não quero que faças isso!
Incrível...
Está a meter mais fundo
que o habitual!
Está a derramar
diretamente no meu útero!
Está a vir-se lá dentro!
Ainda vamos continuar!
Espera, o meu telemóvel!
Deixei cair o telemóvel!
Já te pedi para esperares!
Não vou esperar!
Para com isso!
Não vou parar!
Masaki-kun...
Pronto, já percebi...
Chupa-me bem as mamas.
Dar-te-ei mais atenção
desta vez.
Está bem...
Estou a senti-lo nas tetas!
Ele ainda há pouco
se veio dentro de mim!
Em resposta,
o meu colo do útero
está todo aberto!
Rimu, estou quase...
Força!
Vem-te! Vem-te!
Voltou a deitar imenso!
Está a misturar-se
com o que já tinha deitado!
Parece estar exausto!
Ficou tão pequena...
Parece que a tua pila
deu o máximo.
Está bem...
Vou desistir da minha dieta.
A minha namorada
é uma comilona.
É totalmente diferente provar
e comparar cada variedade!
Este aqui, para mim,
é o melhor!
Achas? Ótimo...
Vamos à sobremesa.
Mesmo depois de desistir da dieta,
o desejo sexual dela continua o mesmo!
Um Doce Encontro
Depois
É verdade...
Hoje temos...
Xarope de ácer!
Tenho um mau pressentimento!
Se cobrir a tua pila com isto,
de certeza que vai saber bem!
Uau!
O xarope está a espalhar-se
fazendo com que as minhas mamas
fiquem pegajosas!
A ponta da tua pila
parece um fruto.
É como verdadeira confeitaria!
Vou lamber a ponta!
A tua pila tem um sabor
tão agridoce!
Agora quero
que também me comas.
És deliciosa, Rimu!
Faz cócegas!
Gostaste de ter
usado o xarope?
Anda, vem-te!
Liberta tudo
na minha boca de baixo!
Aceitarei com todo o prazer
o teu leite amargo!
Foi maravilhoso!
Vamos fazer isto
todos os dias!
Varios Meses Depois
'
Olá!
A Rimu-chan decidiu
fazer novamente dieta.
Terei sido a culpada?
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com