Só de lembrar o que aconteceu,
sinto uma pontada no coração.
O que você quer dizer?
É o melhor para nós dois.
Acho que tentamos demais.
Isso não é justo! Você sempre
está decidindo as coisas sozinho.
Isso é cruel...
Nimura, seu idiota!
Ele disse que era o
melhor para nós e me deixou...
Agora é primavera.
Embora eu seja
assombrada por aquele pesadelo...
Um novo começo em uma nova estação,
e acabarei conhecendo pessoas novas.
E a partir de hoje,
serei uma enfermeira...
Heisa Byouin
1ª Parte
[ Hospital Aoshima ]
Como sempre, você é a melhor no boquete...
Foi você quem me treinou, bobinho.
Além disso, não é só minha boca que é boa.
Que bom... que bom...
Por isso que não posso morrer!
Por existirem enfermeiras fantásticas
como você, que me faz continuar a viver.
Se tem tanta energia,
você devia voltar ao trabalho.
Como que eu posso ir
trabalhar nas sessões do congresso...
...em uma sala cheia de velhos?
Você gostaria que os
eleitores ouvissem isso?
E política importa tanto assim?
Não posso acreditar que estou
fazendo isso com as enfermeiras.
Você está toda molhada.
É porque está gostoso.
Então, que tal isso?
Eu não agüento tantos
dedos de uma vez...
Mas você não está deixando eu tirá-los.
Chega!
É tão gostoso...
Mais... Mais...
Aqui vou eu!
Sinto você todo dentro de mim!
Assim!
Eu também!
Isso! Assim é bem melhor.
Nossa, que bom...
Acho que vou enlouquecer!
Não consigo segurar mais...
Cheguei no meu limite!
Pode gozar... Goze dentro de
mim, como você sempre faz...
Vou gozar!
Eu também...
Você ainda quer mais...
Não consigo acompanhar
as garotas de hoje em dia.
Falando de garotas...
Ouvi dizer que há uma enfermeira nova.
E se houver?
O que você acha?
Quero que ela cuide de mim.
Entendi.
Farei algo quanto a isso...
Mas em troca...
Quero que me faça gozar de novo.
Pessoal, fiquem quietas. Sei que
algumas de vocês já a conhecem, mas...
Essa é Mayu Mizuno.
Ela estará conosco à partir de hoje.
Eu sou Mayu Mizuno, darei o melhor
de mim. Prazer em conhecê-las.
O prazer é todo nosso.
Aoyagi, você poderia mostrar
o hospital para ela, por favor?
Sim.
Sou Satsuki Aoyagi.
Esse trabalho não é fácil, mas
juntas daremos o nosso melhor, não é?
S-Sim!
Ela é tão bonita.
Então, faz 1 mês que você está no hospital?
Sim, eu também sou nova por aqui.
Mas por que saiu do último
hospital que você trabalhava?
As enfermeiras também
mudam de vez em quando.
De vez em quando...
Você fala que quer ser
um bom médico, mas...
...nós todos sabemos o verdadeiro motivo.
Qual seria?
Porque os médicos pegam todas!
Não só humanos,
mas a meta de todos os seres-vivos é
se reproduzirem e deixar descendentes.
Além disso, você é um cara bem bonito.
Vou ensiná-lo como ser
um médico exemplar...
E de como pegar as mulheres também.
Obrigado, mas o meu coração já tem dona.
Não tenho namorado, mas
o meu coração já tem dono.
Vou casar com o meu trabalho!
O quê?
Nimura!
Mayu! Por que você está aqui?
Eu é que pergunto isso!
Ela é sua amiga?
Mais ou menos, não exatamente...
Nunca mais ouvi falar de você
e estive me perguntando...
"O que houve com ele?"
E te encontro aqui.
Você tem idéia do que passei?
Eu era muito jovem e não sabia o
que estava acontecendo comigo...
E agora você é um médico!
Ainda sou médico residente.
É a mesma coisa!
Sim...
Mas acho que você será um ótimo médico.
Satsuki...
Enquanto ele me ouvir, tudo ficará bem.
Você não devia ensinar coisas estranhas
para um rapaz tão respeitável como ele.
Doutor Hattori.
O que você quer dizer com isso, Aoyagi?
É... o que será que eu quis dizer...
Eu ainda tenho um longo
caminho pela frente.
Esse cara...
Não acredito que eu
encontrei a Mayu aqui...
Ela parecia estar muito brava...
Eu a deixei depois daquilo,
como se tivesse fugido dela...
Desculpe... acho que não consigo...
Você não me ama, não é? É por isso?
Não! Não tenho certeza do que é...
Nunca fui tão humilhada...
Você é patético.
Garoto patético.
Satsuki?
A Mayu me contou tudo.
Achei que as histórias sobre
vocês fossem mais bonitas.
Não acredito que você ainda
tem medo de fazer sexo.
Mayu, por que fez isso?
Contou isso
justo para ela?
Mas... entendo porque
você é assim. Eu gosto disso.
Mesmo?
Sim. Posso sentar ao seu lado?
Você nunca fez sexo?
Bem... eu e Mayu tentamos algumas
vezes, mas no fim das contas, nós...
Que constrangedor.
Então você é impotente?
Não, só tenho medo... provavelmente...
Então, você acha que
consegue fazer sexo comigo?
Hã?
Não pode ser comigo?
Não é bem isso...
Mas ela é tão bonita...
Estou brincando. Estou brincando.
Você ainda ama a Mayu, não é?
Então você deve tentar de novo com ela.
Aposto que ela está a sua espera.
Ryoko.
Obrigada.
E então?
Já se acostumou com o lugar?
Sim. Todos são gentis,
e me ajudam muito.
Entendo.
Obrigada pelo café.
Estou indo.
Senhor Ishigami?
Algum problema?
Enfermeira, ultimamente à noite...
Isso é constrangedor, mas o
meu pau fica duro do nada.
Ah...
Estou com vários problemas
para conseguir dormir.
Parece que meu corpo está pegando fogo.
Você pode fazer algo, enfermeira?
Por favor, fale com o seu
médico sobre essas coisas.
Sou enfermeira há pouco tempo e acho
que não posso resolver o seu problema.
Se não sente mais nada,
por favor, com licença...
O que foi?
Qual o problema enfermeira?
Ah, o remédio já está fazendo efeito?
Remédio?
Mas quando que eu...
Mizuno provavelmente está...
mais ou menos agora...
Será que ela está se divertindo?
Não adianta tentar resistir.
Esse remédio é bem eficaz.
Você tinha planejado isso desde o início?
Conversar com seus pacientes
faz parte do seu trabalho.
Conhecer seus corpos é muito importante,
e também, a coisa mais difícil.
Mas, vou te mostrar em primeira mão.
Não se preocupe. Já providenciei
outro uniforme para você.
Sim... é tão gostoso... Nimura... tão bom...
Isso, bem aí... mais forte...
Fantástico! O corpo de uma
mulher jovem é magnífico!
Por favor, pare...
Pare...
Posso cheirar a sua buceta?
Tem um cheiro tão bom...
Vamos ver que gosto ela tem!
O cheiro e o gosto dela são
ótimos! Ela é maravilhosa!
Você não devia molhar a cama
dos seus pacientes desse jeito!
Não faça isso. O tratamento é
importante, você precisa terminar.
Nós acabamos de começar,
você precisa se mexer também.
Você é muito boa!
Não acredito que é nova por aqui!
Por favor... não... por favor, pare...
Por favor!
Eu já não disse?
Esse é apenas o começo.
Então? Não acha que sou melhor do que
qualquer rapaz com quem você já esteve?
Não...
Vamos, nós ainda temos um
longo caminho pela frente.
Você está se excitando com
o meu pau dentro de você?
Não acredito! Não sabia
que eu era tão pervertida...
Estou mexendo a minha bunda...
Não consigo parar!
Então? Não está bom?
Fale com a sua própria boca.
Está ótimo.
Acho que vou morrer!
Agora vamos terminar!
Vou gozar, acho que vou morrer!
Quero gozar!
Por favor, me faça gozar!
Por favor!
Já vou gozar!
Nimura, você é o melhor! Você é tão bom!
Você está me fodendo com tanta força...
O que está acontecendo? O meu pau está...
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?!
Tem alguém ali a essa hora?
Não, não aqui...
Então por que você
está aqui tão tarde?
Com quantas enfermeiras você já saiu?
Quem sabe... não consigo
contá-las com as minhas mãos.
Ei, o que é esta mancha?
Por que o meu pau está duro agora?
Porque você está me tocando bem lá...
O meu pau...
O que você quer que eu faça dessa vez?
Eu quero que você a toque...
O meu pau...
O que há de errado com ele?
É impressionante,
a sua buceta é maravilhosa!
Essa sensação...
É um tanto... boa...
Ela é melhor do que a de
qualquer enfermeira que eu já comi.
Quantos médicos você já fodeu com isso aí?
Nenhum...
Isso não...
Ainda não fiz isso...
Então, quer dizer que sou o primeiro?
Não, aí é sujo...
Humanos são sujos em qualquer lugar.
Sinto algo estranho... mas é tão gostoso!
Aposto que a sua boca
quer atenção, não é?
Nunca imaginei que você gostasse
de fazer boquetes tão selvagens.
Não agüento mais, quero meter!
É grande... É tão grande, doutor!
Aproveite ao máximo, Aoyagi.
É a primeira vez que faço com um grandão.
É incrível, Doutor Hattori, INCRÍVEL!
Tenho muito orgulho do meu pau.
Depois que uma mulher experimenta,
ela não cansa de brincar com ele.
Sim...
É tão bom. Meu corpo... Estou com
tanto tesão, que vou pegar fogo...
É a primeira vez que
tenho uma transa tão boa.
Você está fazendo sexo com
um médico em um hospital.
O que você fará se alguém a vir?
Não me importo!
Podem olhar! Olhem para mim!
Mas que enfermeira safada...
Quero que os seus peitos me façam gozar.
Tá...
Eles são tão macios...
Meus peitos...
Estou me sentindo tão bem...
Seu pau... está olhando para mim...
Vou gozar!
Tá! Goze!
Você fez isso no último
hospital que trabalhava?
Quem sabe?
O que foi?
Você não parece muito bem?
As raízes de todas as belas
flores são cobertas por sujeira.
O que você quis dizer?
Você mesma não parece estar bem.
Cobertas por sujeira?
[ Sala das enfermeiras ]
Nós vamos operar o senhor
Moriyama do quarto 305 à noite.
Quero saber se a Sudo e
a Karino vão me ajudar?
Vamos!
Yamauchi do quarto 305
também fará uma cirurgia...
...assim que pegarmos as análises das chapas.
Ei, aconteceu alguma
coisa entre você e a Mayu?
Esperar não vai resolver o problema.
Não fique enrolando ou ela
acabará ficando com outro.
Os homens deste hospital são insistentes,
então ela não vai durar muito tempo.
Ei! Nimura, você está ouvindo?
Cale a boca! Sua vadia!
Alguém está de mau humor.
Ah, sim...
Ele não estava falando para mim...
A minha nova vida não poderia
ter começado de um jeito pior.