Mayu!
Ah, é você.
Qual o problema? Por que você
está agindo tão formalmente?
Mayu, percebi que você é
a pessoa certa para mim.
Sou um homem! Mas serei do
jeito que você quer, por isso...
E-Espere!
Você está se precipitando!
Não importa o que aconteceu,
mas se acalme, está bem?
Não sou mais aquele homem
patético que você conheceu.
Não era isso o que você queria?
Mayu, vamos nos amar.
N-Não...
Mayu!
Não!!!
O que você pensa que
está fazendo, idiota!
Mizuno.
Sim.
R-Ryoko!
Se vai dormir,
pelo menos fique quieta!
Tá...
Faz uma semana que comecei
a trabalhar no Hospital Aoshima.
Muita coisa
aconteceu, mas...
Aoyagi e o Doutor Hattori me
motivam, então estou indo bem.
Mas ultimamente,
algo tem me incomodado.
Eu sonho com Nimura quase
todas vezes que eu durmo.
Qual o
sentido disso?
Heisa Byouin
2ª Parte
[ BAR MOKUSHIROYA ]
Saúde!
[ FESTA PARTICULAR ]
Beba! Beba!
Beba mais,
Nimura!
Tá!
Olhe como
ele está.
Ele pode beber o quanto quiser,
mas ainda é um cara patético.
Ei, acho que o Nimura tem
me evitado ultimamente.
Ele falou algo
para você?
Não me importaria se ele
tivesse algo para dizer.
Beba mais um
pouco, Nimura!
Tá!
Será que fiz algo
para deixá-lo bravo?
Mais uma,
Nimura!
Eu, Shunsuke Nimura, quero
anunciar que amo Mayu Mizuno...
E então,
vamos nos casar!
Vamos ter
uns 5 filhos...
Será que vamos ter energia
para fazer tudo isso...
É isso! Se ela tiver um quinteto,
o problema está resolvido!
Bom trabalho em escolher o lugar
certo para melhorar o humor...
Homens são
tão idiotas!
Aquilo que ele disse...
Será que é verdade?
Mayu...
A hora finalmente chegou.
Doutor Nimura?
Ótimo.
Estamos juntos de novo...
Não! Agora vamos nos conhecer
melhor do que a última vez.
Doutor Nimura!
Doutor Nimura...
Está quase na hora...
Venha.
Está bom,
Doutor?
Sim.
O seu pau está tão
duro, Doutor Nimura.
Nós apenas
começamos, Doutor.
Que gostoso!
Ryoko...
O que foi?
Você vai se
apaixonar por mim?
P-Por que você está
falando isso do nada?
Seu bêbado, você
acabou com o clima.
Você está
molhada?
Estou molhada... Mas se você
me amar, vou ficar pingando.
Quero meter.
Nimura... esperei tanto...
por esse dia...
Consigo sentir
o seu pau...
Não agüento mais,
vou gozar...
Vou gozar...
Eu estava
usando esse sutiã?
Do que você
está falando?
Ainda está
dormindo?
Ryoko!
O-O-O que você está fazendo aqui?
Você esqueceu do
que aconteceu ontem?
Não é como um
mangá de comédia!
Se bem que você
estava muito bêbado...
Você estava tão a fim
que fiquei surpresa.
O seu pau também
ficou tão grande...
Você me fez
gozar tanto!
Você é tão bonitinho!
Vamos fazer isso de novo.
Quer fazer outra vez
antes de ir para o hospital?
Isso é um
pesadelo...
Está
ficando duro!
O quê?
Por que você não se senta?
Tá.
Será que
ela descobriu?
Parece que ela
está de mau humor.
Você está
brava com algo?
Aposto que
ela sabe...
É algo sobre a
noite de ontem?
Eu sabia...
Ela sabe sobre
eu e a Ryoko.
Isso não é bom. Ela me odeia.
As mulheres são assustadoras.
Não consigo entender
como você se sente.
Quando você fez
aquilo ontem...
Aquilo foi...
Você estava sério?
Claro que não!
Você acha que eu
faria aquilo sóbrio?
Ah, então foi
uma brincadeira...
Fiquei pensando sobre aquilo
o dia todo igual a uma idiota!
Se não estava sério,
então não diga que me ama!
Então... você não estava falando
sobre eu e a Ryoko no motel?
Não!
O que eu
estou fazendo?
Isso não
foi legal.
Você sente
náuseas?
Não!
Se sente cansada ou
tem dores de cabeça?
Não!
Você se recuperou bem da cirurgia.
Terá alta em breve.
Isso não tem graça. Agora que
conheci você melhor, Nimura.
Não tem porque ficar
aqui sem necessidade.
Não podemos deixá-la aqui, tem
um velho que abusa das enfermeiras.
Além disso, o seu médico
é o Doutor Hattori.
Eu odeio
aquele médico!
Ele sempre fica olhando para os
meus peitos com segundas intenções.
Mas não o
culpe por isso...
Ei!
Você olhou também!
D-Desculpe! Mas isso quer
dizer que você é atraente.
Não ligo se for você, mas em troca,
quero que me ame muito.
M-Maiko?
Maiko, qual
o problema?
Doutor, está sentindo
o meu coração batendo?
Sim...
Será que estou apaixonada?
A culpa é sua, então me cure logo!
Subiu!
Você também
está excitado!
O meu corpo
está quente.
Vou dar um
jeito nisso.
A sua língua
é incrível!
Eu posso fazer!
Eu consigo!
Ela deve estar se sentindo muito
bem pelo jeito que está agindo...
Nunca fiz isso antes,
mas acho que sei como é!
Maiko!
Aqui vou eu!
Doutor, o seu
pau é tão grande.
Obrigado.
Quero que você enfie
na minha buceta depois.
Maiko, você está
tão molhada.
Acho...
Acho que vou enlouquecer.
Meta em mim com esse
seu pau grande! Meta logo!
Entrou! Você está dentro de mim!
O seu pauzão está dentro de mim...
Está gostoso?
Mais...
Meta mais e me enlouqueça!
Doutor, você está me fodendo
tão forte... o meu corpo...
Vou gozar!
Eu também!
Essa é a...
...primeira vez
que eu transo...
Sério?
Sim, foi
muito bom.
Eu consigo! Eu consigo!
Alô?
Ala das enfermeiras.
O quê? Entendi.
Já estou a caminho.
O que foi?
O Nimura disse que o estado
do senhor Ishigami piorou.
Estou indo.
Como ele piorou se teve alta
do hospital hoje de manhã?
Quer dizer que ele criou coragem
para falar com ela frente-a-frente?
Não sei o que aconteceu, mas
espero que não dê nada errado.
Nimura...
Nimura!
Você veio rápido.
Onde está o
senhor Ishigami?
Ele saiu essa
manhã, lembra?
Você está
brincando comigo?
Desculpe.
Já que não precisa de mim, vou sair. Estou
ocupada, ao contrário de algumas pessoas...
Mas é claro que a chamei
por precisar de algo.
O que disse?
Vamos ficar
juntos de novo.
O quê?
Não sou mais aquele homem
patético que você conheceu.
Não era isso o que você queria?
Mayu, vamos nos amar.
Aquele sonho!
Eu finalmente percebi que
você foi feita para mim.
Sou um homem! Mas serei do
jeito que você quer, por isso...
Nimura, você
está falando sério?
Mayu,
você gostaria...
Não! Isso não está certo!
Você não está sendo você mesmo!
Você gostaria de
sair comigo de novo?
Quer dizer... como antigamente...
Claro, se você quiser...
Quero ficar com você de novo...
como nos velhos tempos...
Nós terminamos
daquele jeito, mas...
É como se eu tivesse
percebido o que sinto por você...
Eu sei que estou
sendo egoísta, mas...
...eu amo
você, então...
Se for para eu ter
arrependimentos de novo... Mayu...
Nimura...
Sim?
Você está
bêbado?
Claro que não!
Estou sóbrio!
Sério?
Sim!
Mesmo?
Hã? O que houve?
Não paro de chorar.
Hã? Por quê...
Mayu.
Então. Vamos aproveitar
uma noite apaixonada.
Você é linda.
Pare.
Não tem
clima para isso.
Ah, por que
isso agora?
Acho que eu já sabia que não
nasci para ficar com médicos...
Do que você está falando?
Nós nos damos super bem!
Aoyagi... Será que você
se apaixonou por ele?
Não conte
para eles, tá?
Você está nervoso?
Um pouco... mas estou bem.
Não sou aquele de antigamente.
Você é
linda, Mayu.
Estou tão
envergonhada, Nimura.
Você gosta
que te lambam?
Sim.
Agora é aqui.
Tá.
Incrível.
Você está tão molhada.
Você está me
envergonhando.
Sua buceta está molhada
e tem um gosto ótimo.
Você vai me
chupar também?
Você me fez sentir tão bem, então
esse é o meu jeito de agradecer.
Além do mais, não é
justo só eu sentir prazer.
Impressionante!
Está tão grande e duro!
Obrigado.
Por que você fugia de mim sendo
que o seu pau podia ficar assim?
Não acredito que você
está me chupando!
Você tem um
gosto bom também.
Vou enfiá-lo
em você.
Enfie. Eu quero você
dentro de mim, Nimura.
Finalmente
somos um só!
Mayu!
Mayu, está
muito bom!
Estou sentindo o seu pau
cutucando dentro de mim!
Mayu!
Bem aí! Aí! Mais!
Meta mais! Aí está bom!
Isso!
Nimura!
Mayu!
-Isso! Isso!
-Que gostoso!
Mayu! Mayu!
Nimura!
Nimura...
Mayu...
Vou gozar!
Vou ficar
louca, Nimura!
Vou gozar!
Goze dentro... de mim!
Alguns dias se passaram depois
daquilo, e algo triste aconteceu.
Aoyagi largou o seu
emprego no hospital.
Nos vemos
outra hora!
Ei, você sabia?
A Aoyagi estava noiva do filho do presidente
do outro hospital que ela trabalhava.
Sério?
E por que terminaram?
Ele a traiu, a traiu!
Provavelmente com outra enfermeira.
Os médicos são
todos iguais.
Ah! Qual é,
nem todos são iguais.
Além disso, os pacientes eram estranhos,
então ela teve problemas lá também.
Aqui todos os
pacientes são legais.
Sim!
E também, a enfermeira chefe estava
transando com o presidente do hospital!
Essas coisas também acontecem
com enfermeiras... Não é?
Esse hospital é
perigoso, não acha?
O que você está
falando, Mayu?
Nós vamos manter
a paz neste hospital.
Paz?
É mesmo.
Eu...
Não, nós...
Vamos construir um futuro no
Hospital Geral de Aoshima juntos.