Eu aceitei a declaração de amor dela antes das
provas de admissão para o ano seguinte. Ela me
chama pelo nome mesmo estando na mesma série.
Ainda assim, minha vida diária é entendiante...
Ei, teremos atividades no clube a partir
de amanhã pela manhã, certo?
Sim...
Hmm, Takashi,
eu não me importo com isso...
É um
molestador...
Desculpe-me.
Não consigo ir bem...
Que nada.
Tudo bem.
Takashi...
Eu o amo.
Professora Misaki.
Ele teve
uma ereção...
Você sempre vai à escola
com essa multidão, não é?
Professora Misaki.
Tenho que vir aqui a esta hora da
manhã quando tenho uma certa aula.
É raro você não ir
à escola de carro.
Sim, porque meu
carro está no conserto.
E ainda por cima,
bem cedo...
Eu queria entrar
no trem com você.
Você não veio com
a sua namorada hoje?
Nós só nos encontramos
ontem por coincidência.
Não nos
encontramos sempre.
Entendo...
Você parecia estar
me observando ontem.
O que você achou... ao me ver?
Ficou excitado, certo?
E-Ei,
professora?
Fique quieto.
É o de ontem.
Molestador?
Ela está
excitada?
Como pode?
Sendo tocada
por um estranho...
Por que você
não rejeita?
Dói se você aperta a
minha mão bem forte.
Isso é
estranho!
Você é gentil.
É estranho...
Ei, venha.
O que foi?
Takashi, por causa da sua
gentileza, tome responsabilidade, tá?
Professora, não podemos
fazer isso aqui neste lugar.
Não precisa
se preocupar.
Outros professores não vêm aqui
e os alunos não chegam tão cedo.
Ei, quer me
tocar... aqui?
Entendeu?
Como eu sou agora?
Professora...
Você também não
agüenta mais esperar.
P-Professora!
Por enquanto...
Espere mais
um pouco.
Professora! Não!
Eu vou gozar...
Vai sair!
Ele está
demorando...
A sua coisa...
é incrível.
Vamos nos
divertir mais.
Agora é a sua vez
de me fazer gozar.
Venha
me beijar.
Isso.
Aí mesmo.
Lamba.
Sim!
Você é bom.
Ei, o seu dedo...
Use o seu dedo.
Professora,
eu também...
Pode meter.
Não precisa
fazer com pressa.
Isso.
Quero sentir
você melhor.
Professora.
Incrível.
Estou
sentindo muito...
Isso!
Vou gozar... Vou gozar!
Não... pode...
Meu ponto
fraco é nos peitos.
Professora, estou
ficando de novo...
Ei, agora enfie por trás
o mais forte que quiser.
Está batendo... no fundo.
Isso!
Vou gozar
de novo.
Vou gozar!
Professora,
eu vou gozar.
Professora!!!
O que será que
aconteceu com ele?
Será que ele não
gosta mais de mim?
Foi muito bom.
Professora, não precisávamos
ter usado preservativos?
Você não é legal,
já acalmou aí em baixo?
Hã?
Não é nada disso.
Está
tudo bem.
O que foi?
Está vazando porque
você gozou bastante.
Tem lenços?
Ah, qual é?
Quero senti-lo mais um pouco.
Mas as aulas vão
começar daqui a pouco.
Ei, e a aula
de manhã?
Ah, foi mal,
tive algo para fazer...
Minha amiga me indicou uma
boa lanchonete, quer ir à tarde?
Desculpe-me,
não estou afim.
Sobre... a aula de
amanhã pela manhã?
Não sei...
Takashi...
As portas vão fechar,
cuidado por onde pisa.
O que aconteceu
com a professora?
Tocando-a em um lugar desses...
E se eu for taxado como um molestador?
Devagar...
Sim,
devagar...
Sim, lamba no centro de
um jeito para me provocar...
Com
sutileza.
Aquele ponto que você
me tocou no trem...
Não consigo me controlar
quando sou tocada no trem.
Você sabe como
eu fico excitada.
Você entende bem porque
sente o mesmo que eu.
Ei...
Você ficou bem excitado
quando me tocou no trem, certo?
Takashi...
Ele não veio na aula
da manhã também...
Professora,
eu não consigo mais...
Ainda não.
Você precisa segurar para sentir
mais tesão quando eu o provoco.
Igual a um
molestador.
Sim,
sutilmente.
As mulheres
sentem em todo lugar.
Esse lugar não é bom porque
é fácil de ser descoberto.
Outros homens
podem olhar.
Pervertidos podem
estar olhando.
Já está falando
como um adulto...
De alguma forma,
está diferente hoje.
Estou sentindo muito.
Professora, aqui está
muito quente hoje.
Mesmo que
diga isso...
Você está muito
pervertida hoje.
Ei, rápido!
Meta rápido, por favor!
Professora, eu ainda não...
Vamos ali.
Não podemos,
e se alguém nos ouvir?
Não...
Nossa!
Takashi,
é a Tomomi.
Depois daquele dia, estou me sentindo
sozinha como se estivéssemos separados.
Mesmo eu te
amando tanto...
Você é diferente dos outros,
tão adulto e na sua.
Eu nunca o chamei
pelo primeiro nome!
Você está muito
longe de mim por isso.
Então me senti mais perto quando
você não estava conseguindo...
Você não conseguiu ir
bem e eu fiquei preocupada.
Eu tentei não forçar mas
achei você muito fofo.
Eu o amo muito, mas muito mais do que
quando declarei o meu amor por você.
Então
boa noite.
Ah,
hoje é sábado.
Ele não tem
aula de manhã?
Esse trem está
cheio de molestadores.
Ele é muito agressivo,
mas é habilidoso.
Ótimo, não
consigo mais segurar...
Sente tesão com os dedos
de qualquer um, não é?
Takashi?!
Por favor...
Não agüento
mais esperar.
Faça-me gozar
desse jeito.
Professora, você
parece uma vadia.
Ei, Takashi...
Não estamos conversando
muito, mesmo no clube...
Eu deixei uma mensagem
na sua secretária eletrônica.
Mas você não
me retornou.
Takashi?
Não faça isso!
Deixar uma garota chorando!
Professora,
o seu carro...
Agora não preciso mais
entrar em trens lotados, tchau!
O que foi?
Não vamos para casa?
Vamos.
Eu estava preocupado
com minhas notas.
Eu me senti um
pouco sozinha, mas...
E sobre o que
aconteceu antes...
Se você chegar...
tão perto de mim assim...
Takashi, ei... Eu...!
Xiu,
fique quieta...
Estamos
dentro do trem...
Tomomi,
está tudo bem.
Não quer?
Estou com
vergonha.
Alguém pode
olhar para mim.
Não se preocupe,
você é linda, Tomomi.
Takashi, estou me
sentindo estranha!
Vamos descer
na próxima.
No terraço?
Quero ficar
sozinho com você.
Em um
lugar desses?
Ninguém
vem aqui.
Ei, Takashi?
Toque-me.
Não consigo
mais esperar.
Takashi, em
um lugar desse...
Não!
Aí é sujo!
É muito bonita,
Tomomi.
Takashi!
Não consigo ficar de pé!
Vou fazer devagar,
seja um pouco paciente.
Tomomi,
dê uma olhada.
Agora entrou.
Sim, entrou mesmo...
Só um pouco
lá dentro...
Ai,
está doendo.
Eu a amo,
Tomomi.
Takashi!
Está doendo!
Você está
sentindo isso?
Não!
Estou com vergonha...
Você é muito
linda, Tomomi.
Está sentindo
tesão comigo?
É, esse seu
lugarzinho aqui é incrível.
Estou me sentindo
estranha, Takashi!
Não estou no momento,
deixe a sua mensagem após o sinal.
Takashi, sou eu, Tomomi...
Boa noite,
Takashi...
Vamos fazer
juntos... de novo...
Alô?
Takashi?!