Bom dia a todos!
Nossa entrevista de hoje será ...
ao lado da praia na rua comercial no Sakurai Café.
Por que todos dizem que o serviço desse café é único?
Bem, então vamos entrar e dar uma olhada.
Bem-vindo!
Bem-vindo.
Bem-vindo ao Sakurai Café!
START Fansub
Deixe-me recomendar o nosso café.
Fizemos o sorvete aqui mesmo.
Desculpe fazer você esperar.
Aqui está o seu pedido de tomate, arroz e omelete.
S-Essa garçonete é uma gracinha ...
O uniforme fica bem em você.
Devo lhe trazer mais café?
Isso seria 430 ienes.
Muito Obrigado.
Cuide de seus seios.
Aqui.
M-Muito Obrigado.
Por favor, volte.
O que devo fazer, Kyosuke ...?
Eu ouvi que a estação de TV está vindo para uma entrevista.
Não pode ser ajudado por isso você tem a voz mais confiante.
E mãe, você é quem manda aqui.
Mas eu não sou muito boa nessas coisas ...
Um monte de gente estaria assistindo a TV.
Se eu falhar, todo mundo vai tirar sarro de mim.
Bem, isso poderia acontecer também ...
Papai do Céu, Kyosuke virou mal e esta com assédio moral a sua mãe pobre.
Oh meu, você está muito desesperada ...
Não se preocupe mãe, tudo vai ficar bem.
Kyo-kyosuke...
Como é? Você está se sentindo melhor agora?
Obrigado.
Natsuki-senpai! N-Não ... Não é nada parecido com o que você está pensando.
Nada?
Você não precisa dar desculpas.
Todo mundo conhece o desejado Kyosuke e sua mãe.
Como eu disse, não é isso!
Oh, bem ... Kyosuke-san, Sakurako-san, estamos no meio do trabalho você sabe.
Agora, agora, Shino-san, pegue isso.
Sakurako-san, esta quase hora para a entrevista.
Sim, eu compreendo. Aqui vamos nós.
Como você chegou com um serviço de Cosplay?
Umm ... É realmente uma história muito longa ...
Mas todo mundo só quer colocar um esforço para tornar este lugar mais excitado,
e para atrair mais pessoas aqui.
Hmm? Eu pensei que o objetivo disso era
competir com a Ocean Land Café pela ponto de ônibus?
Não é verdade, Mayu?
Lisa, você não pode dizer isso abertamente na televisão nacional.
Além disso, as empregadas aqui parecem muitos jovens e atraentes!
É verdade que todas elas são as donas de casa?
Obrigado.
Na verdade, uma delas é a mãe desse rapaz.
Para terminá-la, tem algumas palavras para dizer aos nossos telespectadores.
Sim, Café Sakurai é apenas a 5 minutos a pé da estação.
Estamos situados no lado sul da rua comercial.
Os clientes podem fazer as refeições em suas roupas de banho e há também assentos ao ar livre.
Para quem vai à praia, por favor, não deixe de visitar o nosso café.
Bem, nosso trabalho é todo produzido.
Bom trabalho a todos.
Obrigado pelo trabalho duro Claire-san, Mayu-chan, e Lisa-chan.
Eu vou estar aqui para ajudar Mayu novamente.
Lisa, você tem que terminar a sua lição de casa das férias em primeiro lugar.
Mamãe! Você sempre mencionou a lição de casa o tempo todo.
Por favor, tome cuidado no seu caminho de casa.
Certo, os lucros de hoje são muito bons.
Vamos derrotar esse outro café,
E em seguida, torna-se o supervisor da Ocean Land.
Eu acho que não é uma tarefa simples para conseguir ...
Espere! ... não diga coisas desse tipo, por favor.
A razão pela qual tenho tido o papel de gerente neste café,
é porque ...
Kyosuke, graças ao trabalho hoje.
O negócio foi muito bom hoje.
Parabéns, parabéns!
N-Natsuki-senpai...
Vamos realizar uma festa na minha casa.
Eu vou na frente e se preparar primeiro, você vem depois.
Uma... co-comemoração ...
Isso mesmo, então o que você pensa.
Como esta Kyosuke, se sentindo excitado?
Senpai, não deveríamos estar fazendo isso.
É muito mau, apesar de um garoto em casa, me vendo nessa roupa,
Ele ainda é muito tímido sobre isso. O que em baixo ...
Acho que isso é o suficiente, não é o seu marido no quarto ao lado?
Não tem problema, ele não vai acordar depois de beber de qualquer maneira.
Enfim, o que você acha do meu corpo?
Não é possível me controlar mais, posso?
Controlar você disse ...
Agora vamos ver o que está acontecendo ... aqui!
Parece que você está se segurando ...
S-Senpai...
Eu vou desligar as luzes.
Senpai, Eu... Eu não me limpei ainda ...
Não se preocupe, eu gosto dessa maneira.
É grande ... tão grande ... Esta pulsando dentro da minha boca ...
Tão bom ... Você é tão indecente, senpai.
Atire tudo para fora!
Desculpe, senpai...
Esta tudo bem...
Mexa os quadris mais.
Isso ... não é bom ...
Comparando tamanhos você ganha ...
Mas você perde em dureza.
Não diga essas coisas.
Está ficando mais duro ouvir essas coisas.
Espere ... Eu realmente não consigo segurar mais isso!
Esta tudo bem, atire na boca ... atire tudo para fora.
Senpai...
Parece que não está pronto ainda, ele ainda está tão duro.
Bem...
Em seguida, é a minha vez ... Deixe-me sentir bem.
E-Espere, você não acha que não é bom fazer isso?
Estou entrando, olhe para mim.
Esta indo dentro...
Tente não se mover.
Nós vamos conseguir descobrir se fizermos muito barulho.
A-Ah ... tão apertado ...
É penetrante ... Será que seu pau se sentiu bem? quer ser mais apertado?
não posso acreditar que eu fiz de novo, ter relações sexuais com senpai.
Está batendo e se esfregando muito bem.
Tão bom!
Não... Pare de se mover tanto ou eu vou começar a fazer ruídos.
Assim senpai surpreendente, já está tão molhada.
Se alguém vê essa cena ...
You're already enjoying seeing it, you horny little kid.
Bom, ele está indo tão profundo ...
Empurre mais fundo ... com meu pau se sente muito melhor do que com o seu marido.
Você é mau senpai, dizendo essas coisas.
Você está gostando se sentindo tão bem
Não pode me culpar ... Eu não agüento mais ...
Está entrando e saindo ... é tão bom!
S-Senpai ... Nós estamos ...
Não posso parar ... meus quadris não vai parar de se mover.
Não seja tão bruto, devagar ...
Eu... Eu não posso ...
Bom... Bom...
O que há com essa expressão?
Eu estou pensando sobre o que nós fizemos, senpai.
Sim, nós fizemos outra vez.
Acho que isso é o que eles chamam de uma aventura.
Idiota! Não é isso.
São apenas duas pessoas se embebedando.
E ambos pensamos em ter sexo, então eles não poderiam ajudar, mas respeitam mutuamente.
É isso mesmo?
Não mestre essa expressão,
ou alguém vai descobrir sobre nós.
Ainda assim, estou sentindo um tom de culpa em mim ...
Naquela época, eu estava alheio ao que estava acontecendo no café.
Eu esqueci de trazer minhas chaves. Parece que estou me sentindo muito cansada hoje ...
Lisa...
Mayu, posso lamber um pouco mais?
S-Sim...
Eu sempre quis fazer isso com Mayu neste uniforme.
Eu também.
O quê? O que eles estão fazendo?
Elas não deveriam estar em casa?
Mayu, não se sente bem?
Me sinto bem, Lisa.
Por favor faça aqui também.
Você é tão perversa, Mayu ...
De jeito nenhum ... Eu tenho que detê-los ...
Mas se eu tentar pará-los agora, talvez eu mesma ...
P-Por que estou nesse uniforme.
Porque o nosso segredo vergonhoso é descoberto por Shino-san.
Desta vez é a sua vez, Shino-san.
M-Mas...
Uau, esta sugando com tanta força! você é tão ecchi, Shino-san.
Espere ... pare, Lisa-chan. Este uniforme é muito apertado.
Se for esse o caso, deixe-me fazer isso relaxamente para você.
Espere, Mayu-chan!
P-Pare ...
Os seios de Shino-san são tão suaves e tão bom.
Pare, Mayu-chan...
Essas coisas eróticas ...
Shino-san, seus mamilos estão ficando duros.
Vamos conferir aqui fora também.
Não, não olhe aí!
Está tão molhado já ... todos os pingos estão caindo fora.
Isso não pode ser verdade ...
Estou no café nua e fazendo coisas tão vergonhosas ...
E eu estou sentindo alguma coisa ...
Kyosuke, Shino-san está pronta para você.
Kyosuke-kun!? Porque...
O quê?
Shino-san, Eu vou colocar dentro.
E-Eh?
Pare!
Uau, tudo entrou dentro!
Não, por favor ... tire para fora! É tão embaraçoso.
Parece que Shino-san está se sentindo muito bem.
Eu sabia que ela queria fazer isso desde o início.
Não, não é verdade!
Eu nunca pensei sobre isso, por favor deixe-me ir.
Shino-san, deixe-me dar mais prazer.
Não... meus mamilos, não estão tão duros ...
Não posso...
Esta dentro ... seu gozo está dentro de mim!
Uau ... muito disso está escorrendo para fora ...
Não, pare...
Eu só gozei, e esta muito sensível agora.
Shino-san, Kyosuke não ficará satisfeito com apenas isso.
O-O quê?
Deixe-me examinar o seu corpo novamente.
Pare ... mais isso seria demais.
Parece que você ainda está se restringindo.
Pare...
Não posso...
A buceta de Shino-san está toda molhada e quente ...
Não... isso não pode ser ...
Não posso ... Eu estou chegando ao meu limite!
Esta bem, pode gozar se você quiser.
Por favor ... Dentro de mim, solte tudo dentro de mim ...
O-O que eu estava fazendo?
Eles não deveriam ter me notado ainda.
Ah, não, já é tão tarde!
Vamos para casa já, Lisa.
Nós seremos repreendidos se a mamãe nós descobrir aqui de novo.
Bem-vindo!
Por favor, sente-se aqui.
Este é o menu. Por favor, me chame quando você decidir seu pedido.
São apenas 2 pessoas se embebedando.
E ambos pensam em ter sexo, então eles não poderiam ajudar, mas respeitam mutuamente.
É isso mesmo?
Não mostre essa expressão,
ou alguém vai descobrir sobre nós.
Eu acho que é melhor se rejeitada adequadamente, logo que possível.
Eh, Qual é o problema?
Ah, não... é nada...
Kyosuke, você está se comportando estranhamente hoje ...
Não comeu nada no café da manhã de hoje.
Aconteceu alguma coisa?
Não se preocupe com isso. Não tem nada a ver com você, mãe.
Sim...
Mas se há alguma coisa que eu possa ser útil, por assim dizer, certo?
Umm, Kyosuke-kun.
Sim?
Estou prestes a ir para casa.
Já fiz uma verificação no quarto de armazenamento.
Ah, ok. Desculpe sobre isso, Claire-san. Obrigado pelo seu esforço.
Mas então, Kyosuke-kun...
O-O que é?
Tem uma reunião hoje à noite e ela estará chegando tarde em casa ...
Lisa e foi até a casa de Mayu ...
Esta é uma oportunidade para nós.
Claire-san, por que de repente ...
Porque ... você fez isso com Natsuki-chan, estou errada?
C-Como você sabe?
Não pode esconder de mim, isso está escrito em todo o seu rosto.
Claire-san...
Eu estarei esperando em casa. Por favor, venha depois de pensar nisso um pouco.
Ah ... E-Espere ...
Kyosuke, resolveu as coisas aí fora?
Hmm, não já saiu?
Então esse é o quarto de Claire-san...
Seu café gelado está aqui.
Embora você possa ter bebido muitas vezes no café.
Claire-san... essa roupa...
Eu preparei esta roupa para a próxima vez no trabalho.
O que você acha, mestre?
M-Mestre?
Eu serei sua empregada por esta noite.
Por favor, não faça isso.
Porque eu não posso?
Não é que não pode, mas ...
Não fique tão nervoso com isso.
Vou servir você bem, Mestre.
Espere ... Eu ainda estou ...
Está pensando se deveria estar fazendo isso?
Porque Claire-san já está ...
Não vamos pensar nisso agora.
Claire-san...
É a sua primeira vez fazendo isso?
Bem... sim...
Por favor, fique quieto.
O pau Kyosuke é bastante sensível.
Está reagindo tão rápido ...
Isso porque os lábios e seios de Claire-san são tão suaves e bons.
Obrigado.
É tão bom ...
Por favor, não tente se mover.
Eu sei, mas ...
Vou deixar que se sinta realmente bem nesse tempo.
Eu não posso ... me desculpe ...
Não é bom o suficiente ...
Não se segure, venha sempre que quiser.
Não posso mais ...
Claire-san!
Uau! gozou tanto ...
Me desculpe eu sujei sua roupa.
Está bem, não se preocupe.
Claire-san, o que você está fazendo?
Não me diga ...
Você quer ir para casa com apenas um boquete?
Enquanto eu estou chupando Kyosuke-kun, eu já estou ...
Tão molhada ...
Está tão atrasado, Kyosuke...
Onde no mundo ele foi?
Finalmente tivemos a oportunidade de desfrutar de um jantar juntos. Eu fiz mesmo assim muitos de seus pratos favoritos.
Está ficando maior ...
Entrou tudo ...
Claire-san!
Espere, se você fizer isso agora ...
Pare, eu estou me sentindo muito bem agora ...
Claire-san, tente manter a sua voz baixa.
Me desculpe eu posso ajudar nisso...
É tão bom!
Espere, não chupe com tanta força ... Eu vou de novo!
O pau de Kyosuke esta latejando tão duro.
Tão quente ...
N-Não posso ... vou gozar ...
Juntos.
No próximo episódio, vamos deixar ele ver todas nós.
Hoje, nosso serviço não termina aqui.
Hitozuma Cosplay Kissa 2 último episódio.
Previsto para ser lançado no Inverno de 2007.
Hoje é Dia de Cosplay Erótico.