Ei, Ryuu...
Queria pedir um favor...
Nyan Nyan depois das aulas
Você quer mesmo que eu faça isso?
Sim!
Afinal, você disse que faria.
Eu disse, mas...
Ninguém viria à esta sala,
e eu até tranquei a porta.
E-Então... eu vou começar...
Mesmo assim,
pedir para que me masturbe...
É quase abuso sexual!
É que... eu não entendi direito
como é feito; apenas por histórias!
Só posso contar com você! Por-fa-vor~!
Acabei em uma situação
estranha de novo...
Um de verdade...
Não se parece com os dos livros.
O formato mudou!
Você pode ficar quieta um pouco?
Não consigo me concentrar.
Desculpe.
Então é assim que fica...
É como o pessoal dizia...
Merda, eu quero acabar com isso logo!
Posso tocá-lo?
Acabou... ?
Isso é o bastante, certo?
Então, já vou indo...
Isso foi tão rápido que
eu não entendi direito...
"Rápido"...
Ei, faça mais uma vez!
Não teria problema, né?
Então...
Vamos.
Estou com vergonha...
Você viu o meu também,
agora estamos quites.
É, mas...
Você falou que cooperaria.
Ande logo, e faça isso...
A-Assim?
Isso! Desse jeito!
Está como antes...
Então os rapazes
fazem esse tipo de coisa...
Está bom?
Claro que está.
É mesmo...
Espere aí!
Não toque aí!
Mas aqui está tão molhado.
Não faça isso! Não! É sujo!
Esse gosto é tão... erótico.
Está... gostoso aqui?
Acho que...
Você é muito boa...
Ryuu, seu pervertido.
Mas, foi voc...
Safado. Aproveitador. Tarado.
Desculpe...
Mas...
Acho que gostei...
Hã?
Com cuidado, viu?
Claro.
Se doer, você vai ver!
Farei o melhor.
Hã?
Eu enfiei, mas...
Estou bem!
Então, vou me mexer.
Me sinto tão estranha...
Incrível...
Você é tão incrível, e molhada...
Não é assim...
É totalmente diferente
de quando me masturbo...
Lentamente... estou... derretendo...
Senpai.
R-Ryuu~
Nós... acabamos fazendo.
D-Desculpe.
Não se desculpe,
já falei que gostei.
É que...
Feche seus olhos.
Mas não vou ver
por onde ando.
Vai! Por favor!
Tá, tá.
Suas bochechas rosadas
ficaram vermelhas.
Foi assim que tudo começou,
quando ela levantou sua voz...
Meus pais ficarão
fora esta semana.
Então, eu achei que...
Não consigo acreditar nisso.
Hazuki sempre foi madura,
levava suas tarefas a sério,
e ela não sabia nada sobre
sexo antes de ficar comigo.
Eu quero fazer um monte
de coisas safadas com você!
E foi assim que a nossa
semana morando juntos começou.
Dias amorosos. Sete dias sozinho com minha namorada
Farei isso... Você tem certeza?
Ei, você está tão nervosa...
Mas, está tudo bem, certo?
Nós vamos fazer um monte de coisas...
Incrível...
É a primeira vez que vejo isso na luz.
Ei...
Acho que vou gozar em algum
momento... mas, não pare...
Eu vou ficar bem.
Então faça o que você quiser.
Deixe-me ouvi-la.
É difícil imaginar que eu estaria
aqui lambendo o meio das pernas dela.
Nao?! Pare com isso,
na minha bunda não!
Você consegue ver
meus dedos entrando?
Hazuki...
Você quer que eu enfie aqui?
Posso, não é?
Eu... quero...
Então vou enfiar...
Na sua buceta molhada...
Eu vou... enfiar.
Não quero que ela me odeie,
mas não consigo resistir...
Gosto dela, mas...
Por que ela me
pediu para fazer isso?
Tenha cuidado... Não agüento...
Nao!
Nao! Nao! Nao~!
Bem... Por que você
pediu por isso de repente?
É que...
Nós não estávamos progredindo.
Bem, acho que sim...
Na verdade eu sempre quis...
Minhas amigas... disseram que é
estranho não fazermos com freqüência.
Especialmente para os rapazes.
É por isso que não quis
fazer você esperar mais...
Senão, outras garotas
poderiam tomar você de mim...
Foi por isso que
você me pediu aquilo?
Isso não aconteceria...
Mas hoje, eu fiquei feliz.
Mas foi um pouco assustador.
Então, vamos fazer
amanhã também!
Tá.
Quando eu acordei...
Minha querida namorada estava
preparando o café-da-manhã para mim.
Eu poderia ser mais feliz?
Acorde, Nao,
a comida está pronta!
Está ótimo!
Sério? Que bom!
Fiz pensando em você.
Você pode pedir
mais se quiser.
Hazuki é uma gracinha.
Cozinha bem e é gentil.
É madura e está
além da perfeição.
E seu corpo...
Eu quero fazer um
monte de coisas safadas.
E quero que
faça do seu jeito.
Fazer o que eu quiser...
Mesmo que eu fizesse algo...
Se eu fizesse algo
assim de repente...
Nao, nós estamos comendo...
No começo, ela tinha vergonha que seus peitos
eram grandes, e não me deixava tocar neles.
Que desperdício.
Algo assim...
O quê?
Devo conseguir até...
Não, estou com medo!
Incrível... Não pára de sair... Mas ainda...
Faça com sua boca agora.
O que eu devo fazer?
Bem...
Eu mostro para você,
então abra a boca.
Ela estava comendo...
e agora está chupando o meu pau.
Isso, desse jeito.
Que cara sensual...
Talvez ela não tenha entendido
ainda o que está acontecendo.
A boca dela está tão
molhada, e quente...
Não agüento me segurar!
D-Desculpe! Foi de repente! Eu... Desculpe-me!
Eu tinha perdido as
esperanças naquele dia, mas...
Na manhã seguinte...
Não posso?
Pode...
Eu vou derrubar o prato.
Agüente firme.
Você é um tarado, Nao.
Queria tentar isso
pelo menos uma vez.
Você também
quer não é, Hazuki?
Sim, mas...
Está tão doce...
Não enfie a língua!
Hazuki, você gozou? Foi bom?
Nao, essa posição é tão estranha!
Não é estranha!
Todos fazem assim.
M-Mesmo?
Incrível!
Está me puxando para dentro!
Erótico demais!
Nao!
V-Venha, quero que me agarre...
Hazuki...
Hazuki... Vamos para o quarto...
S-Sim...
E assim, passamos três dias juntos.
Mas ainda tenho mais
quatro dias com ela!
Continua