Bem, sabe...
Tenho um favor para te pedir, Ryuu.
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
START Fansub
Houkago Nyan Nyan
Nyan Nyan Depois da Escola
Você quer mesmo fazer isso?
Sim, afinal de contas, você disse que faria.
Eu disse, mas...
E além disso, ninguém vem aqui nesta sala, então estamos seguros.
Está trancada também.
T-Tudo bem, eu farei, mas...
Sim!
Mesmo assim, dizer "me deixe eu vê-lo se masturbando" do nada...
Que tipo de assédio sexual é esse?
É porque as pessoas descrevem para mim como é, mas não consigo imaginar como é a não ser que eu veja.
Você é o único a quem eu posso pedir, Ryuu, por favor!
Acho que eu caminhei diretamente para isto.
É verdade, ele parece diferente dos livros.
Está ficando maior!
Você pode ficar quieta?
Não consigo me concentrar.
Sim, me desculpe.
Está mesmo começando a ficar duro...
Exatamente como o pessoal da sala disse.
Que droga, quero acabar logo com isso!
E-Eu posso tocar?
Acabou?
I-Isso deve bastar, certo?
Estou indo agora.
Foi muito mais rápido do que eu pensei.
Muito mais rápido...
Ei, mais uma vez, certo?
Por favor, por favor, por favor?
Não tem problema, não é?
Nesse caso...
Vamos, Senpai.
Isto é constrangedor.
Bem, eu te mostrei o meu.
Me mostre a sua.
Você tem razão, mas...
Você disse que me ajudaria.
Faça isso logo.
A-Assim?
U-Uma de verdade!
É assim mesmo, continue assim.
Está ficando duro de novo.
Então garotos realmente fazem coisas assim.
C-Como você se sente?
Como me sinto?
Bem, eu acho.
É-É mesmo?
Espere um pouco...
Não toque aí!
Mas ela está molhada.
Isso não...
Não!
Isso é pervertido!
O que é isso? Tem um gosto erótico.
E-Está tudo bem?
Isso é pervertido!
Senpai, você está mesmo realmente erótica.
Ryuu, seu pervertido.
M-M-Mas você...
Pervertido! Explorador de mulheres! Bruxo do erotismo!
S-Sinto muito.
Mas...
Eu não me importo.
V-Vá devagar, certo?
Sim!
Não quero sentir dor.
Vou me esforçar.
Huh?
Está dentro.
Mas...
E-Eu estou bem...
E-Então vou começar a me mexer.
Isso é tão...
Senpai, você está tão molhada.
Ele está indo tão fundo...
Q-Quero ir mais fundo dentro, é tão diferente de quando faço sozinho.
Vá mais devagar! A minha buceta vai derreter!
S-Senpai...
N-Não! Não!
Acho que nós fizemos.
Me desculpe.
Por que você está se desculpando?
Eu disse que não me importo.
Sim, mas ainda...
Feche os seus olhos.
Se eu fizer isso, não poderei ver.
Ficará tudo bem, por favor!
Certo, certo!
As bochechas coradas dela ficaram mais vermelhas.
E a voz ficou mais alta.
Foi desse jeito que isso começou...
Nao, os meus pais foram numa viagem de negócios por uma semana...
Então quando eles estavam indo...
Não consigo acreditar nisso.
A Azuki sempre foi tão tímida e séria.
E antes de nós começamos a sair, ela nem mesmo sabia como transar.
Quero que você faça coisas pervertidas comigo.
Ela se tornou desse jeito depois de apenas uma semana sozinha comigo.
Dias Amáveis ~ Os Meus Sete Dias
Sozinho Com A Minha Namorada
E-Então eu vou começar.
Você tem certeza sobre isso?
Sim.
Vamos, você ainda está nervosa e travada.
Mas está tudo bem.
Eu posso fazer mais do que o de costume.
Incrível!
Esta é a primeira vez que eu vejo uma.
Bem, escute...
Posso gritar uns "não", mas continue fazendo.
Estou bem com isso porque te amo, eu quero fazer...
Bem, você pode fazer barulhos.
Sim...
Expondo a buceta dela, abrindo as suas pernas longas...
E então saborear ela.
Nao...
Aí não!
A minha bunda não!
Ei, os meus dedos entraram.
Você pode ver?
Sim.
Azuki...
Você quer que eu entre aqui?
Me diga isso e eu farei.
Entre em mim.
Então vou colocar ele dentro.
Azuki, a sua buceta está tão molhada.
Vou enfiar ele.
Não fui capaz de fazer isso mais cedo porque não queria que ela me odiasse.
Mas mesmo assim eu queria porque eu a amo.
E agora que ela disse que está tudo bem, então eu farei qualquer coisa.
Não, vá mais devagar...
Continue assim.
Nao!
Nao! Nao!
Mas, bem, por que você disse isso tudo tão de repente?
Bem, você sabe que nós estamos um pouco para trás, certo?
A-Acho que você tem razão...
Apesar disso eu estava apenas esperando pelo momento certo.
As minhas amigas...
Elas disseram que era estranho para pessoas da nossa idade não fazer isso, especialmente garotos.
Então disseram que você estava perdendo a paciência e que me deixaria por alguma outra.
E assim você me pediu isso?
Isso nunca...
Mas escute, eu realmente me diverti com isso.
Estava um pouco assustada, mas...
Então quando for amanhã, eu quero...
Sim.
Na manhã seguinte, acordei com o cheiro da minha preciosa namorada fazendo o meu café-da-manhã.
Pensei que eu era o cara mais sortudo do mundo.
Nao, acorde, é hora do café.
O quê? Isso está mesmo gostoso.
Sério? Obrigada!
Cozinhei a sua comida favorita, Nao.
E ainda há mais se você quiser.
A Azuki é tão fofa.
Uma boa cozinheira, gentil, madura e tão pura que faz vergonha às outras garotas.
Mas o seu corpo é...
Eu quero fazer um monte de coisas pervertidas.
Faça o que você quiser comigo.
Fazer o que eu quiser? Se ela sugeriu isso, quer dizer que se eu de repente fizer coisas assim...
Nao, ainda estamos comendo.
Os seios dela mesmo sendo grandes, sempre causaram constrangimento para ela.
Ela nunca tinha me deixado tocá-los antes.
Que gostosos...
Eles são tão...
O quê?
Eu posso mesmo fazer isso.
Não!
Estou assustada!
Incrível.
Não consigo parar.
Mas eu ainda...
Você me chuparia dessa vez?
C-Como eu deveria fazer?
Eu te mostrarei, então chupe ele.
A boca que agora há pouco estava comendo o café agora está cheia com o meu pau.
Assim mesmo.
Que rosto erótico.
Ela provavelmente nem compreende o que está fazendo.
Mas a sua boca é tão molhada e quente.
Não consigo aguentar.
M-Me desculpe!
Eu não queria!
Sinto muito mesmo!
Bem, me desculpe!
Eu fui muito longe naquele dia.
Mas no outro dia, a primeira coisa da manhã...
Eu posso?
T-Tudo bem.
Não consigo aguentar.
Aguente firme.
I-Isso é vulgar, Nao!
Mas eu sempre quis tentar isso.
E tenho certeza que você está interessada também.
Sim, mas...
Está tudo doce dentro dela.
Não!
Isso não...
Azuki, você acabou de gozar?
Isso foi gostoso?
Nao! Nesta posição não!
É estranha.
Estranha? Não é estranha, ela é normal.
Todos fazem isso.
Mas Nao...
Está indo tão fundo.
Que excitante.
Nao!
E-Estou com medo.
Me abrace.
Azuki.
Azuki...
Vamos para o quarto.
Sim.
E assim três dias se passaram num estalar de dedos.
Mas eu ainda tenho quatro dias restantes com a Azuki.