Hiro.
Sim?
Abra a boca.
Okay.
Muito bom. Você é bem talentosa.
Estou descendo ele pela sua garganta.
Você tem que beber ele todinho.
Me desculpe.
Você não quer o meu pau?
Sim, eu quero.
Então me mostre sua bunda e emplore por isso.
P-Por favor enfie ele.
Seu pau... por favor meta seu pau.
O que há com essa buceta?
Me desculpe!
Você não acha que eu vou ficar entediado se você usar ela desse geito?
Oh? Isso é gostoso?
Sim! É muito bom!
Você gosta disso?
Você gosta disso, vadia?
Sim, eu amo!
Estou gozando... Eu vou gozar!
Estou gozando. Gozando!
Ultimamente eu ando fazendo isso todos os dias...
E
Hump Bang!
~Não, não!
Não goze dentro.
Eu vou ficar
grávidaaaaaaa!!~
Então temos hamburguer pro jantar de hoje, eh?
Eu vou colocar um ovo frito com o meu.
Essa é sua casa?
Você mora na casa da frente.
Da frente.
Eu não vejo problema nenhum.
Nós somos como uma familia, não é?
Bem, você vai ter que me dar uma resposta logo.
Hmm?
Quer dizer, eu acho que ja ta na hora.
Pra que?
Sexo.
Huh?!
De geito nenhum...
Nós não estamos nem saindo.
Você é minha amiga de infância, não é?
Você se chama se amiga de infância, mas nunca vem me acordar pela manhã,
você não faz meu lanche,
você não interfere,
você nem mesmo usa "sabe?" no final das suas frases.
Você não faz nenhuma dessas coisas!
Você pelo menos quer ser considerada como minha amiga de infância?
Por que você está ficando bravo comigo?
Então...
Então?
Então, você devia pelo menos me deixar dormir com você.
Isso não faz sentido algum.
“Amiga de infância” é igual a “sexo grátis”! Eu pensei que todo mundo sabia disso!
Koji... seu cerebro está todo zuado.
Com um rosto e corpo criados para seduzir os homens sendo esfregado na minha cara todo dia...
é uma surpresa eu ter sobrevivido tanto tempo.
Não faça parecer que eu sou a vilã!
Além do mais, eu não sou uma "amiga de infância."
Eu me mudei pra cá a dois anos atrás.
Nós só nos conhecemos a dois anos.
Não vamos nos ater a detalhes.
P-Posso te bater?
Vai deixar eu te fuder? Ou vai deixar eu te fuder? Qual das duas?!
São duas alternativas. Escolha uma!
Só tem uma alternativa!
Por que você está tão interessado nisso hoje?
Você está excitado ou algo assim?
Veja, eu estava me masturbando noite passada...
E aquilo... aconteceu por volta das 11 da noite.
Hey, o que você está falando?
A briza da primavera parecia tão boa que eu abri minha janela.
Acredito que se chama "Masturbação a luz da lua".
E então, no quarto da casa a frente...
Eu ouvi um barulho estranho.
Eu não havia percebido que nós estavamos nos masturbando na mesma hora.
Seu babaca!
Babaca demais!
Você não acha que se masturbar separados mais ao mesmo tempo é ineficiente?
Isso não faz nenhum sentido!
Então, se agente ja vai se marturbar de qualquer geito,
não acha que sexo seria mais eficaz?
Sexo-solo é tão vazio, não eh?
M-Mas então...
Pelo menos crie um clima melhor.
Saúde, tenha um bom dia.
Bife de hamburguer com um ovo frito.
Não tente me subornar com comida.
Hiro, você tem mesmo um cheiro bom.
Hey, espera!
Oh, tão macio.
Seu idiota.
Todo lugar que eu toco é tão macio.
Pelo menos... me beije antes.
Os lábios do Koji...
Eles são enormes, Hiro!
Wow!
Peitos são tão macios, é claro.
Isso é gostoso?
Meus peitos... isso é bom.
Bom, bom.
Hiro.
Você é tão linda.
Você nunca disse isso antes.
Você está tão molhada.
Bem, isso é por que você está...
Não, eu não consigo mais ficar em pé.
Hiro, o que você estava pensando enquanto se masturbava?
Meus braços estavam... levantados...
E depois?
Na minha boca, você me forçou a...
A-A...
Chupa isso...
Desse geito?
Você quer que eu faça isso com você?
Hiro, você é uma masoquista!
Uma porca masoquista!
Então, o que você quer que eu faça agora?
Minha bunda...
Você me mandou... emplorar... enquanto você metia em mim...
Então vamos fazer isso.
O-Okay.
Koji... por favor, meta ele.
Meter o que?
Seu pau. Enfie ele.
Hiro. Você é a melhor!
Aqui vamos nós!
O pau do Koji está dentro de mim!
Isso não é bem melhor que masturbação?
Sim, é muito bom!
Muito melhor que masturbação.
Eu vou fazer isso ficar ainda melhor pra você.
Wow! Wow! Wow!
Koji! Koji! Koji! Koji!
Isso é tão bom.
Hiro, você é incrível.
Você está me apertando bem forte.
Masturbação nunca foi bom como isso!
Certo?
Você está feliz por ter feito isso, certo?
Sim, eu amo isso!
Mais... vá mais fundo.
Eu quero ser preenchida pelo seu pau.
Então goze! Goze, Hiro!
Estou gozando...
Koji, você vai gozar?
Você vai gozar comigo?
Eu vou gozar por causa de você, Hiro...
Então goze.
Koji, goza, por favor!
Eu sinto algo incrível chegando.
Está chegando, chegando, chegando.
Agora nós não precisamos mais de masturbação.
Por que essa cara assustadora?
Não me ignore, mulher!
Você estava gemendo e ofegando tanto antes.
R-Rápido, me devolva minha calcinha!
Eu estava tão envergonhada, que nem pude aproveitar meu hamburguer com ovo que tanto esperei!
Te deixei excitada?
Coitado!
Você tem certeza?
Espera... eh?
Você está molhadinha, mulher!
N-Não...
Se você fizer isso, alguém pode nos ver.
Mas está tremendo, não é?
Por que você é uma super masoquista!
Você não quer mais?
Não...
Koji... Eu não...
Não se preocupe. Não se preocupe.
Que bela vista olhar você na cozinha.
E claro na cozinha de outra pessoa.
Não diga isso!
Wow, você está mesmo excitada, não é?
N—não podemos!
Sim, podemos sim.
Mas eu vou gemer...
Morda o seu avental.
Oh, sem sutiã?
Sua bunda está se mexendo, Hiro.
Chupa isso.
M-Mas, aqui não...
Eu mandei, chupar.
Okay.
Você está chupando como se fosse bem saboroso.
Parece que você aceitou sua natureza masoquista, Hiro.
Você está chupando meu pau com toda sua força.
Hiro.
Você percebeu que sua bunda está de fora?
Oh não... Eu não tenho certeza quando a mãe dele vai volta da reunião na cidade.
E o irmão dele pode nos encontrar.
Isso é tão bom.
Eu quero mais, mais fundo.
Koji, eu quero que você me toque mais.
Eu... estou muito excitada.
Quando eu estou assim.. não tem como parar.
Hey, hey, hey, vamos voltar pro seu quarto.
Eu não consigo me segurar.
Oh? Você quer o meu pau?
Eu quero, eu quero. Eu quero muito!
Chupe isso até minha mãe voltar!
Ainda não.
Não tire ele da sua boca ainda.
Hey, Pai!
Mamãe disse que você devia tomar um banho antes dela voltar pra casa!
Você não quer voltar pro meu quarto?
Não... Eu não consigo mais me segurar.
Vamos ficar... e foder aqui mesmo.
Mas você não ia gemer alto?
Não liga se meus pais nos ouvirem?
Eu vou ficar quieta. Eu vou ficar quieta, eu prometo.
Rápido, seu pau!
Mete seu pau em mim.
Isso mesmo!
Eu finalmente tenho seu pau!
Você está mais apertada que antes.
Koji... Koji, isso é por que você fica me provocando.
Então eu vou te provocar... ainda mais!
Oh, sim.. Eu não posso!
Em um lugar.... desses...
Eu estou sendo fodida na sala de estar do Koji.
Minha familia pode nos descobrir.
Sim, seus pais podem nos ver, mas...
Sim, ai, ai, ai! Mete ai mesmo!
Eu estava esperando por isso!
Você vai gozar?
Eh, Hiro?
Você já vai gozar, não vai?
Sim, eu vou gozar.
Oh serio?
Eu tambem... Eu vou gozar, Hiro!
Então goza, goza!
“Por favor goze” certo?
Por favor goze.
Onde eu devo gozar?
B-Bem, você...
Vamos lá, Hiro, você gosta quando eu bato em você?
Sim, eu gosto!
Eu amo isso!
Rápido, me dê isso!
Eu quero saber "onde" você quer.
Dentro, por favor!
Dentro da minha buceta...
Por favor goze dentro da minha buceta!
Bom. Boa garota, Hiro!
Muito obrigado!
Hiro-chan!
Você parece bem cansada essa manhã.
Sim, um pouco...
É por causa do Koji-kun?
De geito nenhum. Não pode ser...
Correto!
Certo?
H-Hey, você...
Então eu estava certa?
Hey, espere—Rin?
Eu vou ir na frente!
Não é verdade?
Você vai ser minha noiva, certo?
Sim, se é o que você quer, Koji.
E
Traduzido por:
KanaV