Reina!
Você deixou
o lixo caído.
Obrigado
pelo trabalho.
O mesmo.
Bom trabalho!
Você é muito
rígida, Reina!
É o trabalho dele.
[ No mesmo lugar de sempre ]
Poxa, você me
fez esperar muito.
Perdemos
muito tempo.
Desculpe, o trabalho demorou
mais do que eu esperava.
Vou compensá-la
por isso, está bem?
Mas é claro!
Além disso, você está em uma fase
importante, então se esforce bastante.
Eu sei disso mesmo
sem você me avisar.
Sim...
Você está me tratando
como uma criança!
Eu estive cuidando de você desde um tempo,
então é como se você fosse minha irmã mais nova.
É como você
está dizendo?
Sou como uma
irmã mais nova?
Aqui não,
Ryouta!
Porque você é um
ídolo de destaque?
Eu quero ficar mais
tempo com você...
Amanhã vamos
começar cedo.
Entendi,
irmãozão.
Até logo.
Ryouta...
Eu quero mais de você!
Aí... Ryouta... Mais...
Enfie mais os seus dedos!
Ah, não...
Não se vê muitas oportunidades
para fazer uma sessão de fotos.
Mas está tudo bem
eu fazer sozinha?
O que você está falando?
Essa é a sua oportunidade!
Sua oportunidade
para ir ao topo!
É mesmo, então vou
dar sim o meu melhor.
Então, e
sobre o Ryouta?
Você precisa de um supervisor para isso,
então ele vai acompanhá-la a partir de hoje.
Muito
obrigado.
Porém, preciso que vocês saibam separar
vida particular de vida profissional, certo?
Sim.
Você acha que vou vender fotos assim?
Mostre toda a sua feminidade!
É por isso que odeio
trabalhar com ídolos...
Acabamos por hoje, então volte amanhã
depois de pensar direito nas coisas.
Estou frustrada.
Fiz o meu melhor e
ainda não foi o suficiente.
O que ele quis dizer
com "feminidade"?
Bom, homens vão olhar
esses tipos de fotos, então...
Se ele falou que não vai
vender se eu não fizer certo...
Não, Reina!
Você não pode pensar assim.
Mas...
Isso quebrará a
nossa promessa...
Mas eu quero
que você...
Ryouta!
Podemos ser assim,
mas quero que você...
Os seus
dedos estão...
O Ryouta está
fazendo isso comigo...
Isso tem...
uma forma incrível.
Meta,
Ryouta!
[ Diretora Tomomi ]
Sim?
Sim.
Entendi.
Parece que terá um encontro
amanhã sobre o que aconteceu hoje.
Será que eles vão
me contratar mesmo?
Você não desiste fácil,
então seja firme.
É mesmo.
Obrigada.
Agora me
sinto aliviada.
Nossa,
que vergonha!
Ouça, você se tornará a garota que seu namorado
vai amar na frente destas lentes, entendeu?
Ter este encontro poderá
ajudar as coisas se firmarem.
Beije as lentes como se você
estivesse beijando seu namorado.
Vamos,
faça logo!
S-Sim.
Não posso ser tímida para sempre
porque esta é a minha chance!
Certo, vamos começar
a sessão de fotos.
Aquele seu olhar de
agora daria ótimas fotos.
Que bom que você não
foi dispensada, não é?
Faça o seu melhor
com essas fotos.
Sim.
Olhe aqui!
Ótimo!
Suas expressões melhoraram desde
ontem e agora ficaram mais naturais.
Aconteceu algo?
N-Não, é que esta é uma oportunidade
única na vida, então preciso me esforçar.
É constrangedor,
mas preciso continuar.
Ótimo!
Agora faça uma pose como se
fosse seduzir o seu namorado.
Ryouta...
Ele também vai pedir para
ela fazer essas poses?
Essa expressão
é muito boa.
Essa não! Ele está tocando nos meus peitos,
o que eu devo fazer? Não quero!
Olhe aqui!
Reina...
Ryouta!
Não podemos!
Isso deve ser
suficiente, certo?
Um ídolo não
pode fazer isso...
Nem você!
Muito bem,
continue assim.
Não pode ser...
O Terada está com o...?
Não se mexa!
Fique assim.
Reina?
Ela está
olhando para mim.
Acho que vou
pedir um intervalo.
Muito bom!
Continue assim! Fa...
Ei, não
interrompa!
Se vai atrapalhar,
vá embora!
D-Desculpe.
Não, se ele continuar,
acabará vendo a minha calcinha!
Você poderia
dar uma volta?
E-Espere
um pouco.
Está suando? Tem um vestiário
com roupas à sua disposição ali.
Ah, e você pode
esperar lá fora.
Mas...
Você não tem
modéstia?
Se vai supervisionar,
comece a perceber essas coisas!
Com licença, essa é a primeira vez dele,
então ele não está acostumado com isso.
Então se
corrija.
Vá, espere
lá fora!
C-Certo!
Não... Mesmo enquanto eu
trabalhava... Mas antes...
Ei! Pare com isso!
O que você está fazendo?!
Você está com uma
bela expressão...
Igual eu
esperava.
Você ficou molhada por fazer coisas
constrangedoras na frente do seu namorado?
Não!
O que você está fazendo?!
Pare com isso! Ei!
Não tem como parar!
Porra, isto está me excitando.
Vadia.
Não!
Eu não...
Você chupou uma rola mesmo
não podendo ter relações, não é?
Veio ao trabalho de
buceta molhada...
Não! Eu nunca fiz
esse tipo de coisa!
Pare!
Ryouta! Ryouta!!
Esta sala é a prova de som, e
aposto que ele esteja vadiando lá fora.
Por favor!
Pare de fazer isso comigo!
Vou mostrar algo
melhor que o que ele faz.
I-Isso dói.
Hã?
Então você era virgem?
Você estava molhada
muito antes de eu meter.
Pode ser um pouco difícil na sua primeira vez
com o meu pau, mas logo você se acostumará.
Por que ele está
fazendo isso?
Ryouta! Ryouta!!
Você quer que
ele a veja assim?
Por favor!
Pare com isso!
Parece que a
dor já sumiu.
Seu bruto!
Eu nunca vou perdoá-lo!
Se quiser acabar com sua carreira, então me
processe! Mostre a todos que você foi estuprada!
Seu pervertido!
Lixo humano!
Vou fazê-la conhecer
o gosto do meu pau.
O quê?
Eles não estão ouvindo?
Por que ele
me expulsou?
Foi mal, eu estava
muito concentrado.
E também, isso vai demorar um
pouco mais, então pode ir embora.
Não,
a Reina...
Ela também quer
se concentrar.
Reina?!
O que
você está...
Reina está dando o melhor
dela agora, vai querer interferir?
E-Entendi.
Por favor,
não quero mais!
A melhor parte
começará agora.
Não! Pare!
A dor já sumiu, certo?
Está fazendo
aquela cara de novo.
Eu...
Não estou...
Sua vida profissional
deve ser difícil.
Ryouta, o que
eu devo fazer?
Não! Minha voz
está estranha!
Vai ser uma delícia
quando você se acostumar.
Quanto tempo mais
isto vai continuar?
Eles ainda estão
trabalhando?
[ Amanhã às 15h, certo? ]
[ Ainda está tirando fotos? Ligue para mim. ]
Você está se esforçando, não é?
Adoro mulheres fortes.
Você nega, mas
na verdade quer.
Eu nunca vou falar uma
coisa dessas a você.
Isso é meu. O que você vai fazer?
Pare! Não olhe!
É o seu
namorado?
Devo enviar uma foto comemorativa
da sua primeira experiência?
Vá para o inferno!
Se fizer isso, eu nunca...
Ele deve ter
descoberto.
O que será que ele vai fazer
depois de vê-la pelada?
Reina?
Ele me viu...
Não pode ser...
Seu diabo, sem vergonha!
Por que você fez isso?
Eu queria tirar
uma boa foto.
Você está usando isso como
desculpa para continuar com isto?
Veja só: quem está mexendo
seus quadris agora é você mesma.
Não! Isso é mentira!
Não sou eu!
Por quê?
Doeu tanto mas agora meu
corpo está tão quente...
Parece que eu treinei você
no lugar do seu namorado.
Ele não é o Ryouta,
então por que o meu corpo...
Parece que estou
no meu limite.
Isso não! Pare!
Por favor! Isso não!
Eu não quero engravidá-la,
mas não tive o suficiente com o seu corpo.
Foi mal.
Ele gozou dentro!
[ Ainda está no prédio? Quero vê-la ]
[ Você está bem? ]
[ O que houve? ]
[ Ligue de volta. ]
[ Estou bem. ]
[ Voltarei daqui a pouco. ]
Reina!
Bom trabalho.
Ryouta...
Uma pessoa que não era o
Ryouta fez aquelas coisas comigo...
Não!
Reina?
D-Desculpe...
E-Eu fui...
pelo Terada...
Ele a assediou
sexualmente?
Ryouta,
eu não...
Não pode ser...
Desgraçado!
Pare!
Não faça isso, Ryouta! Por favor!
Não brinque comigo!
Você vai deixar isso passar?
Não faça, Ryouta! Essa é a minha
oportunidade! A nossa oportunidade!
Eu só quero
esquecer.
Reina, vou
fazê-la esquecer.
Ryouta!
Ryouta, por favor,
faça-me esquecer!
Tudo bem, Ryouta.
O Ryouta entrou!
Eu apenas
coloquei...
Está tudo bem,
pode se mexer, Ryouta!
C-Certo,
entendi.
Você é tão quente.
Você entrou bastante...
Ryouta!
Desculpe,
eu gozei dentro...
Tudo bem.
Amanhã eu vou falar para a diretora
se podemos dispensar esse trabalho.
Isso é uma
grande encrenca.
Eu não falei para
tomarem cuidado?
Eu sinto muito.
Por que isso...
Estamos salvos porque o Terada conseguiu
conter o vazamento, mas pensem antes de agir!
Obrigado pelo
que fez por nós.
Seria ruim se eu não
pudesse tirar mais fotos dela.
Esta é uma situação
de dar e receber.
E então, quando poderemos
fazer uma nova sessão?
Sobre isso, eu falei
com a diretora e...
Não precisa se forçar, mas o
prazo final está se aproximando.
Eu vou pegar um
pouco mais pesado.
Oh, você sempre foi
assim, senhor Terada.
Foi mal.
Se estiver bem para você,
eu gostaria de começar hoje.
Então está
tudo bem...
Diretora, sobre essa
sessão de fotos, eu...
Reina, esse é o seu
próprio desafio, ouviu?
As habilidades dele são de primeira
classe, então dê o seu melhor.
S-Sim,
por favor.
O Ryouta está me
vendo dessa forma.
Não! Eu deveria estar acostumada
com isso, que coisa estranha!
Faça direito!
Mesmo que isso seja
apenas trabalho... Merda...
Continue assim... Isso...
O que ele
está pensando?
Não! Pare!
Mesmo que o Ryouta
esteja me vendo...
O rosto dela
está vermelho...
Por... favor...
Não!
O Ryouta vai descobrir!
Está no limite? Vai gozar na frente do seu
namorado com os dedos de outro homem?
Certo! Acabamos!
Bom trabalho!
Por que eu...
Desculpe, acho que esqueci algo,
então vou voltar para pegar!
Não!
Eu vou junto.
Está tudo bem,
eu volto rápido.
Suas expressões faciais foram excelentes.
Mostrarei as fotos depois, então volte mais tarde.
Entre.
Você vai me
chantagear com isto?
Isso seria um crime.
E eu não preciso mais disto.
S-Solte-me!
Você quer
isto, não é?
Eu falei com
ele sobre você.
Hã? Isso é inesperado.
E o que ele disse?
O que ele disse?!
Ele ficou bravo!
Só ficou bravo? Isso quer dizer
que ele aceitou essa situação.
Isso é um
trabalho, então...
Então é melhor
trabalhar duro.
-O do Ryouta não é...
-Você está comparando?
Ele te
satisfez?
Ou só ele
se satisfez?
Eu posso
satisfazê-la.
Ela ainda
está dentro?
Talvez eu a
perdi de vista.
Você consegue sentir
seu corpo mudando?
Eu sabia desde o início que
o seu corpo era pervertido.
Eu não tenho
um corpo assim...
Você é fofa quando
tenta resistir.
Eu devo agradecer ao seu namorado
por trazer um corpo pervertido aqui.
Não ouse falar
uma coisa dessas!
Por que o
meu corpo...
Dizem que o homem trai com o
corpo e as mulheres com o coração,
enquanto você não trair
com o coração, beleza...
Você só está
falando o que quer...
Por quê? É como se o meu
corpo não fosse mais meu!
Não se
segure.
Você beijou o seu
namorado, certo?
Como foi,
comparado com o meu?
Não sei!
Eu nunca iria comparar.
Por que,
Ryouta?
Você tem cara de quem quer isso.
Sinto mal pelo cara que está ali...
O que é
isso, Reina?
Que cara é essa
que ela está fazendo?
Ryouta?
Ryouta!!!
Eu... Não!!!
Sendo assistida pelo seu namorado
a deixa ainda mais molhada?
Pare! Seu...
Mesmo com o
Ryouta nos vendo...
Reina! Reina!!
Ei! Solte a Reina!
Seu... Abra aqui!
Ryouta! Ryouta!!
Não! Estamos na frente
do Ryouta! Pare!!!
Ryouta! Salve-me!
Eu não quero isso.
Não quero mais fazer isso!
Por favor, pare!
Solte a Reina, senhor Terada!
Se fizer mais
algo a ela, então...
Você está bem
excitada, certo?
Sua ídolo
exibicionista pervertida!
Como se eu fosse
fazer isso na frente dele.
Vá para o inferno!
Eu não sinto nada por você!
Está tudo bem inventar desculpas para o
seu namorado, mas não para o seu corpo!
Ei, o que você fará
se ela se machucar?
Por favor... Terada...
Eu imploro... Solte a Reina!
A culpa não é minha.
Ela veio por conta própria.
O que você
está dizendo?
Você quem falou
para eu vir, então...
Isso significa que veio
por vontade própria.
Merda!
Como se eu fosse acreditar!
Você provavelmente
a chantageou!
Você não deve
fugir da realidade.
Reina?
Não! Essa não sou eu!
Eu não estou sentindo isso!
Goze enquanto segura
a mão do seu namorado!
Não faça isso aí!
Se fizer, eu vou...
Reina?! Reina!
Eu juro que não sou eu!
É que esta é a minha primeira vez...!
Desculpe! Estou na sua
frente e eu vou... Vou gozar!
Você tem trabalho
hoje também?
Sim, desculpe,
eu estou...
O que você
está fazendo?
Desculpe, eu não
consigo mais me segurar.
Mesmo depois de gozar, você ainda está
com ele duro. Vamos fazer mais uma vez!
Você é um pervertido que não consegue
ficar de pau duro se ela não fizer isto.
Isto é
muito bom.
Eu quero fazer
você gozar.
Está tão fundo na minha
buceta que é uma maravilha!
Está ficando
excitado, Ryouta?
Estou sim, Reina.
Você é a melhor.
Sinta tesão por assistir
o meu corpo pervertido.
Isso, Reina.
Agora é com
a minha bunda!
Sinto como se
algo fosse explodir!
Eu vou
transbordar!
Eu vou gozar!
Eu adoro quando penetra fundo!
Mesmo que esteja enterrado na
minha bunda, eu adoro esse pau, Ryouta!
Incrível! A minha bunda e
buceta estão em êxtase total!
Eu sou tão pervertida,
mesmo sendo um ídolo!!!