Por favor, supervisor!
A Miyu pode beber
com a gente, né?
Bom,
vejamos...
Talvez na próxima
oportunidade...
Você a
protege demais!
Você precisa
relaxar às vezes, viu?
Talvez sim,
na próxima oportunidade.
Ah, tudo bem...
Na próxima.
Obrigada pelo
seu trabalho árduo.
O supervisor é tão rígido que não
posso sair para me divertir, né?
Que problema
você tem...
Recentemente brotaram
convites para você.
Ah, não me
olhe assim...
Não! Eu não fiz por mal.
Desculpe-me!
Volume 1 「Eu nunca quis... fazer essas coisas」
Voltei, Ryouta!
Desculpe-me, mas
era a minha vez hoje.
Temos que ajudar os outros
quando tem muito trabalho.
Mas eu só
atrapalho você...
Isso mostra o quão
ocupada você é.
Na verdade, estou
até feliz em ajudá-la.
Obrigada,
Ryouta.
Mesmo depois de eu ter virado um ídolo, nós
não tivemos tempo para batalharmos juntos.
Você poderia me dar
outro treinamento especial?
Miyu...
Ryouta...
Está quente, e duro.
Um ídolo como eu não
deveria fazer essas coisas...
Ryouta...
Você está
transbordando.
Ryouta, vou fazer você
se sentir ainda melhor.
Você já vai gozar?
Vá em frente.
Goze!
Incrível,
saiu bastante.
Ai, não olhe para cá.
Mas você estava tão
pervertida há um minuto.
Ei, estou com vergonha!
Ryouta.
Tenho uma prova amanhã.
Então não podemos ficar juntos.
Miyu, estarei
sempre ao seu lado.
Agora e sempre.
Ryouta, eu também quero
estar sempre ao seu lado.
Está tudo bem!
Ele está nas
provas finais.
Eu também
preciso me esforçar!
Terada, obrigada
pelo trabalho!
Boa tarde, Miyuzinha.
Você tem um tempo?
Sim.
Ah, não.
Fique aí.
T-Tá...
Vou ser breve.
[ Ryouta~ Dê o seu melhor na prova!
Eu também darei o meu! ]
Francamente...
Seu nariz é grande,
igual ao de um pervertido.
R-Reina, então você
também veio aqui.
Sim, finalmente
tirei uma folga.
A Miyu ainda tem um
trabalho para fazer, não é?
Sim, gravação. Como coincidiu
com a prova, ela não pôde folgar.
O trabalho de um
supervisor é difícil, não é?
Ela está dando o melhor dela,
então não é tão difícil.
Ora, que assustador...
E-Espere...
A Miyu que é um ídolo puro não
tem aqueles tipos de rumores.
Todos sabem que ela é bem
protegida pelo seu supervisor.
Ainda assim,
tome cuidado, Tendou.
Porque muitas pessoas
estão de olho na Miyu.
Se você não for cuidadoso nesse tipo
de mercado, levará um tropeção fácil.
Bem, se você a protege como sua namorada,
acho que não haverão problemas.
Nossa, é mensagem
da sua namorada?
Talvez ela esteja com ciúmes
da gente no outro lado da linha.
Bom trabalho.
Ryouta...
Você está bem?
Está parecendo cansada.
Sim, estou bem.
Agora que o vi,
sinto-me ainda melhor.
Então vamos para casa.
Ora?
Não é o supervisor da Miyu?
Bom trabalho,
produtor Terada.
Foi mal, Tendou,
a reunião demorou um pouco.
Que nada.
Obrigado pela
oportunidade.
Pode deixar que
faremos de tudo.
Ah, conto com vocês.
Você também, Miyu.
Obrigada
pelo trabalho.
Será um pouco difícil à partir de agora,
e teremos mais o que discutir em reuniões.
Nós vamos dar
o nosso melhor!
Até mais.
Então é o Terada quem
está discutindo nas reuniões?
De agora em diante,
ficaremos bem ocupados!
Vamos logo
para casa, Ryouta.
Miyu, você ficará resfriada
se não colocar as roupas.
O que foi?
Ryouta, acabei
de sair do banho.
Ah, o jeito
que você saiu...
Ah, não!
Eu saí desse jeito?!
Ryouta, não olhe para cá!
E-Ei...
Bom trabalho,
você foi bem.
Obrigada, Ryouta.
Isso tudo foi
graças a você.
Vejamos... Ainda tem um
bate-papo com o presidente.
Voltarei logo.
Tá, vou
esperar aqui.
Então o cara que
sempre atrapalha se foi.
Q-Quer algo?
Pare com isso.
Isso se chama
"troca mútua".
Enquanto sua postura
for boa, tudo vai dar certo.
Você entendeu,
já que é adulta, não é?
Hã? Miyu?
Miyu!
Ryouta!
Foi mal! Tinha algumas coisas importantes para
conversar com ela, então a peguei emprestada.
Tudo bem...
Mas avise antes.
Avisarei com
antecedência na próxima vez.
Desculpe-me, Ryouta...
Você é muito ingênua sair para
conversar enquanto não estou por perto.
Porque muitas pessoas
estão de olho na Miyu.
Embora eu ache que não
tenha acontecido nada...
Mas se houver algo que eu não saiba,
será difícil eu dar uma mão.
Ryouta...
Você não conhece
muito bem esse universo.
A Reina também está
preocupada com você.
Você só está preocupado comigo
depois da Reina ter falado algo?
Miyu! Estou preocupado com você!
Com o quê?
Você só está assim
porque ela falou algo.
Isso não significa que você esteja
mesmo preocupado comigo, certo?
Por que você está
distorcendo tudo?
Estou falando que você
não tem noção do perigo.
Isso não é verdade.
Eu também sei um pouco
sobre esse tipo de mercado.
Uma das veteranas foi a um show de
strip depois de ser drogada e coisas assim...
Eu sei desses
tipos de perigo.
Pare de brincar!
Eu estou preocupado mesmo com você!
Não precisa!
Estou feliz ao saber
que você se sente assim.
Mas hoje foi bem
corrido para mim.
Desculpe-me, Miyu.
Para falar a verdade,
quando a vejo com o Terada...
Isso quer
dizer que você...
Ryouta, eu...
Estou feliz, Ryouta...
Nossa...
Tendou! Miyu!
Como se atrevem a fingir que não estão
em casa quando uma dama vem visitá-los?
O que foi?
Sobre o que
conversamos antes.
Você parecia estar atordoado, então eu vim.
Mas parece que as coisas estão indo bem.
Reina, obrigada
pela preocupação.
Mas não seria melhor guardar essa
preocupação com você mesma?
Você andou bem
sumida recentemente.
Miyu!
É verdade,
senhorita Miyu.
Eu não tenho tempo para me
preocupar com pessoas como você.
Então, tenha
um bom dia.
O que foi?
Ela veio porque estava preocupada.
D-Desculpe-me.
Lembre-se de pedir
desculpas na próxima vez.
Miyuzinha, isso é ótimo,
vamos continuar com isso...
Tá...
Ah, Tendou!
Produtor Terada!
Bom trabalho!
Você parece mais e
mais com um supervisor.
Obrigado!
Então, até a
próxima reunião.
Sim, muito obrigado.
Miyu, alguém
pode vir aqui.
Deixe-me ficar
assim por um tempo.
Está tudo bem, vou
ficar sempre ao seu lado.
Ryouta...
Você está bem?
Hã?! Sim, já estou mais calma.
Miyu, seu rosto está vermelho,
será que está resfriada?
N-Não...
É mesmo?
Então tudo bem...
Então vou à reunião.
Tá, volte logo.
Com licença.
Que estranho,
o Terada devia estar aqui.
Aqui tem tantos equipamentos,
então a mensagem deve ter vindo daqui.
Isso aqui...!
Tem até câmera nos bastidores?
Fala sério, alguém
poderia ter nos visto...
Hã? Então era em outro lugar?
Francamente...
Era só falar direito...
Hã? O que é isso?
Ei! Tem alguém aí?!
Ah sim, vou ligar para a
Miyu e falar para ela vir.
Espere, Miyu!
Encenando? Ei, Miyu! Miyu!
O que isso significa?
Merda!
Miyu! Alguém!
Merda... Alguém!
Por que, Miyu? Fuja!
Miyu, por que você
não reage e foge?
Miyu...
Miyu, atenda o celular!
Miyu, atenda
isso logo!
Ei, Terada.
Seu merda!
Miyu...
Miyu... Miyu!!!
16 minutos antes
Pare, por favor.
Não consegue mais se segurar?
Eu tenho muito experiência, sabia?
Decorei um método para
usar em pessoas como você.
Até quando
você vai resistir?
Não posso fazer
nada quanto a isso.
Tenho que
agüentar pelo Ryouta.
Isso é só agora, porque mais
tarde o seu corpo vai reagir.
Tudo bem se segurar.
Você está se sentindo bem?
N-Nem um pouco!
Acabe logo com isso, quero estar com o Ryouta.
É mesmo?
Você agindo assim é bem fofa,
mas vou acabar logo, do jeito que me pediu.
Que bela visão, Miyu.
Mas você está
encharcada!
Acabe logo
com isso.
O que eu faço?
O Ryouta está ligando.
Por que não atende?
Está preocupada com o quê?
Esse sentimento de vergonha...
Tudo bem?
Acabe logo com isso,
quero estar com o Ryouta.
Miyu, será que
você ainda é virgem?
Qual é o problema se eu for?
Acabe logo com isso...
Mas eu pensava que você
já tinha dado para o Tendou!
Miyu, vire a sua bundinha para mim,
porque assim será menos doloroso.
Não!
Desculpe-me, Ryouta...
Dentro de você
é uma maravilha.
Você acabou de perder a virgindade e já
está sentindo tudo... Você é bem sensível!
Não! Assim não!
Não...!
Não! Você não pode!
Miyu, vou soltar tudo o
que guardei em você.
Não! Espere!
Não! Pare! Não!
Não! Não!
Pare!
Minha vagina está
transbordando...
Agora tenho um segredo que
não posso contar ao Ryouta.
Miyu!
Ryouta,
já terminou?
Tendou, acho que
você foi à sala errada.
Foi mal, não temos mais tempo,
então conversamos mais tarde.
Até mais, Miyuzinha.
Tá.
O tripé está armado.
Miyu...
O que foi, Ryouta?
Ryouta, vamos
logo para casa.
Hoje estou cansada!