Vá um pouco mais... devagar...
Você não deve fazer
isso com a Miyu...
Eu sei.
Só eu preciso
passar por isso...
Você quer carregar
tudo nas costas mesmo?
Não seja idiota
com essa atitude.
Que cara de puta.
Se um ídolo tiver essa expressão,
os fãs ficarão desapontados.
Não...
Não vá...
...fundo...
...na minha bunda.
Que dor toda é essa
que você sente na bunda?
Só podia ser um
ídolo top mesmo!
Muito bom, Reina.
Você melhorou
bastante.
Ele vai gozar.
Vai na minha
boca de novo?
É melhor gozar na boca
do que na cara de um ídolo.
Que velhote chato...
Já não é o
suficiente?
Volume 2 「Acabei... fazendo」
Miyu, aquilo
era verdade?
Por que você
não fala nada?
Você não gosta
mais de mim?
Espere só mais
um pouco, tá?
Vou terminar rápido.
M-Miyu, está tudo bem?
Ryouta, estou bem...
Já não disse isso
ontem também?
Sim.
Ryouta, vou me trocar,
então poderia sair daqui por um minuto?
T-Tá...
Ryouta?
Vou me trocar...
Então poderia sair como de costume?
Ah, d-desculpe,
espere um pouco.
M-Miyu...
Hmm, você está bem?
Sim, estou cheia
de energia, Ryouta.
Miyu e o Terada...
Comigo, no final...
Não.
Não pode ser,
nós combinamos tão bem.
Deve ter
um motivo.
Miyu...
Posso estar sendo um pouco
insistente, mas você está mesmo bem?
S-Sim, estou bem.
Ela não vai me falar?
E-Então, Miyu...
O que foi...
Nada.
Amanhã cedo vou ter de apertar a
mão de meus fãs, então já vou dormir.
Ora, Tendou?
Está começando hoje?
Sim, hoje ela vai apertar a mão dos fãs,
e a segunda fase começa logo, e antes disso...
Deve dar trabalho...
Tendou,
você está cansado?
Estou bem, é que
fui dormir tarde ontem.
Ora, muito obrigada.
Está mostrando sua
vidinha de casado para mim.
N-Não, você
não entendeu.
Reina, não quis
dizer naquele sentido.
Não é isso...
Tendou?
Ah não,
olhe a hora.
Até mais, Reina.
Tá.
Você vai usar essa mão
para cumprimentar os fãs?
Mas que
ídolo formidável.
Você quis assim.
Vou lavar as
minhas mãos direitinho.
Um ídolo deixando todas aquelas pessoas
só para fazer um boquete no intervalo?
Não fale
sobre isso.
Não conte
ao Ryouta.
Está tudo bem, ele é tão
burro que não notou ainda.
Isso não é verdade, ontem ele ficou
me perguntando toda hora sobre isso.
Você devia dar logo para ele,
assim ele fica mais sossegado.
Como eu poderia
fazer uma coisa dessas?
Foi você quem me
transformou em mulher.
Você vai gozar?
Gozou
esse tanto...
Agora tenho que apertar
as mãos dos meus fãs.
Vou lavar.
Acho que aqueles caras ficariam
felizes se tivesse um pouco de gozo...
Isso seria falta de
respeito com eles.
Eles finalmente tiveram
a oportunidade de vir.
Não!
Em um lugar
como este.
A empresa é aqui ao lado,
eles a ouvirão se fizer escândalo.
Pare, por favor.
Isso...
Miyu, já está na hora para o
próximo evento, fique pronta, por favor.
T-Tá, entendi,
já vou me arrumar.
Conto com você,
então vou esperar lá.
Tá, entendi,
até logo.
Sua fala não estava boa,
por acaso estava excitada por ter sido vista?
N-Não é
verdade!
Goze logo!
Já vou
gozar, Miyu.
Ele gozou
dentro de novo.
Miyu.
Vai cumprimentar
todos na loja?
Hoje a Miyu estava no evento
para cumprimentar, certo?
Sim, ela é tão
baixinha e fofa!
Mas acho que ela
estava muito fingida.
Conversei com ela
durante o intervalo.
Hã? Mesmo?
Mas só foi para falar sobre
um lugar que ela perguntou.
Ah, só isso...
Que chato.
Sabe de uma coisa...?
Hã?
O que aconteceu?
Ela estava com
um cheiro estranho.
Como assim?
Ela estava procurando um
lugar para poder lavar a boca.
Ei, mas a torneira da
pia não estava quebrada?
Mas aquele cheiro,
era o cheiro "daquilo"!
"Aquilo",
você fala "aquilo"?
Exato, é aquela coisa que
só os homens esguicham.
Isso significa que é
daquele cara da barba, não é?
Sim, pensei que era do supervisor,
mas ele acabou de chegar aqui...
Então ele é
da empresa?
Incrível! Ídolos são mesmo diferentes,
recebem cuidados até nesse tipo de área.
Ela deve adorar, com
aquele rostinho lindo dela...
Barba?
Não me diga!
Só pode ser aquele cara, então tenho
que confirmar com a Miyu sobre isso.
Miyu...
Ryouta, sobre o que você
queria conversar comigo?
Miyu, na verdade...
É sobre o
produtor, Terada.
A-Algo aconteceu
com o Terada?
Bem...
Não consigo falar?
Mesmo chegando a esse ponto?
Miyu...
Entendi, Ryouta.
Está tudo bem.
Não vou deixar que ninguém,
além de você, olhe para mim.
Miyu, espere!
Não terminei de falar.
Ryouta...
M-Miyu...
Estive me
segurando para você.
Quero me unir
com você.
Por favor,
sinta prazer.
A técnica
dela é tão boa.
Ryouta, isso
foi bom mesmo?
Miyu, é...
Você é bom, já está
com ele... duro de novo.
Ah, vai gozar.
Você gozou
de novo...
Bem, Miyu, hoje...
Ryouta, fique um comigo.
D-Desculpe, Miyu,
estou cansado hoje.
É mesmo...?
Não podemos fazer nada,
já que você está cansado...
Vou lavar as minhas
mãos e ir dormir.
Então, boa noite, Ryouta.
Quando você começou a
ficar assim? Miyu, então você...
É sobre a
Miyu de novo?
Ah, Reina.
Ela é a única que deve ter
feito você ficar desse jeito.
O que foi?
Você tem estado assim freqüentemente.
A Miyu parece
alegre para mim.
É mesmo?
Deve ser...
E também não tem escândalo
e coisas do tipo sobre ela...
Apenas que o universo
de nós duas são diferentes.
Tem vezes que até nós
nos sentimos perturbadas.
Então temos que usar nossos sorrisos
para atingir as pessoas à nossa volta.
Nesse mundo, só podemos
acreditar em nós mesmos.
Se você que ajuda a Miyu está assim,
então ela não poderá se sentir aliviada.
Sim, é verdade!
Obrigado, Reina!
Agora estou mais aliviado!
O que foi?
Tão de repente...
Graças a você,
achei a minha resposta.
Tenho que esclarecer
isso com o Terada.
Terada?
Amanhã finalmente estarei de folga,
então estou ansiosa para ir à escola.
Vou faltar amanhã.
Desculpe-me, mas tenho
algumas coisas para cuidar.
É mesmo?
Que tipo de coisas?
Ah, eu quero discutir algumas
coisas com o produtor sobre o futuro.
A Miyu
provavelmente...
Mesmo?
Ele teve sua posição
tomada pelo seu avô.
Ela está tentando
proteger a minha posição...
Amanhã é seu
dia de folga, certo?
É melhor não
contar a ela sobre isso.
É verdade...
Então tá...
Você não irá à escola amanhã...
Entendi, então
vou ficar sozinha.
Se eu não
esclarecer isso logo...
Ryouta, eu o amo.
Com licença.
Oh, Tendou!
E Reinazinha?
Terada, eu ouvi da
Reina sobre a Miyu.
O que
você fez!
É mesmo? Ela contou?
Bom, é isso mesmo.
Seu avô me
ferrou lindamente.
Mas finalmente
cheguei aqui.
E então, você
apareceu na minha frente.
Você também me deixou
desvirginar um ídolo.
E ainda me
deixa em paz!
Você ficou de pau duro quando me viu
tirando a virgindade da sua namorada, não é?
Por acaso, você não tem
confiança no seu próprio taco?
Acho que ela queria foder
com você há muito tempo.
Isso não
é verdade!
Ela não é esse
tipo de pessoa!
A Miyu não tem culpa!
Retire o que disse!
Não faça ela
sofrer mais!
Entendi, minha
raiva já passou.
Por minha causa,
e para ficar comigo...
Ela foi... por você...
Sim, se ela não quisesse ficar ao seu lado,
então isso não teria acontecido.
Eu pretendo
sair desse ramo.
Então não a
perturbe mais.
Tá! Eu não toco mais nela.
Mas você também
não precisa sair.
Ela subiu ao topo
graças a sua ajuda.
Eu ainda preciso de vocês dois
para cuidar dos meus programas.
Eu também quero que
eles sejam populares.
É mesmo...
Ela queria ser
o melhor ídolo.
E ela finalmente realizou esse
sonho com sua persistência.
Conto com você
agora e no futuro...
É isso aí! O namorado abaixando a cabeça
para o cara que desvirginou a sua mina!
Tendou,
você está bem?
Não sabia que
isso acabaria assim.
Ah, estou bem, a Miyu é que está
na pior, então tenho de ajudá-la.
Sim, se você
estiver ao lado dela...
Vamos à escola,
ainda deve dar tempo.
A Miyu também
deve estar sozinha.
Ah, é verdade, assim deve
ser melhor, então eu vou...
Obrigado, Reina.
Estou me
sentindo tão bem...
Ei, Miyu!
Você não está sendo justa!
Isso~!
Ei, você!
Ora? Reina?
Você não voltou
com o Ryouta?
Você não ouviu a
discussão de agora a pouco?
Fiquei surpresa
com aquilo.
E ele até me
viu naquela hora.
Mas ele não
falou nada...
Aquela pessoa.
Se ele fosse normal,
ele ficaria bravo com aquilo, certo?
A namorada dele
estava sendo fodida.
Miyu.
Mas ele não
falou nada.
Ele nem
gosta de mim.
Com aquela cabeça de vento dele, não importa
o quê aconteça com a Miyu, ele não faz nada...
Esqueci a
minha bolsa.
Estou sentindo tanta
coisa que vou gozar!
Minha buceta
vai rasgar!
Então o que você
quer que o Tendou faça?
Ele até...
Isso é tão bom!
E do jeito que ele é,
ele não pode me satisfazer.
O quê?
Você está dizendo que esse pau é seu?
Ontem eu usei um
pouco a minha boca...
Mas ele gozou tão
rápido que não me satisfez!
Miyu, com a sua técnica
atual ele gozaria na hora.
O limite dele foi apenas duas vezes!
O que você acharia de uma pessoa dessas?
Só este pau que pode
satisfazer o meu corpo.
É o melhor!
Reina, este pau
é muito bom!
Você pode encontrar agora os seus próprios
pontos sensíveis, então você se graduou.
Incrível!
Muito bom!
Minha buceta
não vai agüentar!
Por favor, quero continuar
com o treino especial!
Esse é o treino
especial da Miyu?
Reina, você pode entrar
mais tarde também.
Esse é o meu
treinamento especial.
O treinamento especial que eu
tenho que satisfazer o meu treinador.
Não~! Vou gozar~!
Vou gozar sozinha!
Não! Vamos gozar juntos!
Estou gozando com o
pau do meu produtor!
Aquela é a Miyu?
Miyu...
Ah, é o Ryouta,
o quê eu faço agora?
Ah, eu ligo mais
tarde para ele...