Pare.
Apenas mais um pouco.
Não, isso machuca.
Não quero.
Éstá quase.
Não.
Pare com isso.
Pare com isso!
Neste verão,
um ano depois, eu voltei para casa.
Bem-vindo de volta, Kou-chan.
Éstou de volta.
A quanto tempo, não é?
Éstá ao meu lado é minha irmã.
Porque
ambos crescemos como se fossemos irmãos.
Desde criança somos muito próximos.
O que houve?
Nada desse "o que foi".
Kou-chan, por que demorou tanto para vir?
Ah... Porque eu estáva ocupado com várias coisas.
É? Sério?
Émbora seJá mentira.
Mas, Kou-chan, você não mudou nada.
Mas
faz apenas um ano que me mudei.
Éu.
Você não sente que algo mudou?
Não senti nenhuma mudança.
Bem, deve ter sido por outros motivos.
Seu cabelo está um pouco maior.
Você mudou também as roupas que usava.
É claro que não é isso!
Poxa... Não foi isso que eu quis dizer.
Kou-chan é sempre assim.
Já sei, vamos na barras horizontais para fazer flexoes.
Eu vou lhe mostrar.
Mas vai escurecer em breve.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar bem!
Viu? Eu fiz direitinho?
Você viu? Você viu?
Eu vi.
Já está na décima vez.
Enfim,
isso foi um nível de segunda série.
O que isso importa?
Porque isso não importa na barra horizontal.
Kou-chan.
A universidade... é divertida?
Sim, é muito interessante.
É difícil de morar lá?
Ah... Já me acostumei.
Ela não disse nada
sobre o ano passado.
Kou-chan.
Já faz tempo que não vamos àquele lugar.
Quer dizer... aquele lugar?
Ainda agora... você vem muitas vezes
aqui?
Às vezes eu venho.
Ei, Kou-chan.
Ano passado fizemos duas coisas aqui.
E então, vamos continuar a fazer.
Vamos fazer de novo.
Ano passado? Você quer dizer.
Você! Do que está falando?
Não podemos?
Obviamente foi a minha primeira vez no ano passado.
Repentinamente, seu pau parou no caminho pequeno.
Isso é.
K-Kou-chan.
Por que estou nua?
É vergonhoso.
Está tudo bem, Hana.
Eu também estou pelado.
Por que o pau do Kou-chan está maior?
Por que é o local onde ele faz xixi?
Por quê?
O que faço?
I-Isso dói!
Apenas mais um pouco.
Eu não quero!
Não quero.
Apenas mais um pou.
P-Pare com isso!
Pare com isso.
Hana.
Daquela vez machucou muito.
Chorei muito.
Kou-chan, não quis continuar.
Eu também... meio que.
Aquela foi minha primeira vez.
Desde então eu
aprendí muitas coisas pervertidas.
Você?
Com quem?
Eu não fiz isso!
Eu não faria isso!
Apenas aprendi um monte de informações na internet!
É por isso que... Sabe.
Eu me tornei melhor do que no ano passado.
Língua pequena.
Tome a iniciativa.
Eu aprendi outras coisas pervertidas, então.
Não posso?
Não pode.
Você não quer?
Lábios... macios.
Corpo pequeno.
Parando um pouco para pensar.
Seus seios estão ligeiramente maiores.
Recentemente eles têm estado doloridos.
Realmente suave.
Está chupan.
Que sensação... estranha.
Seus mamilos estão meio duros.
Por acaso isso seria.
Kou-chan, dessa maneira eu vou.
Hana, você está bem?
Eu... estou bem.
Deixe-me ver o seu Kou-chan, um pouco de perto.
Realmente ficou grande.
Hana!
Incrível!
Kou-chan, está gostoso?
Muito... gostoso.
A boca da Hana é pequena, quente e apertada.
O pênis do Kou-chan é muito.
Ah, desculpe! Saiu de repente!
Está tudo bem.
Há tanto sêmen saindo dele.
Hana, abra suas pernas.
Sim.
Kou-chan, esta posição é embaraçosa.
Sua buceta está incrivelmente molhada.
Embora seja um buraco pequeno,
ficou incrivelmente molhado.
Por acaso
um dedo vai servir para ela?
Kou-chan... Não faça is.
Hana, você tem se masturbado?
Eu não te.
Verdade?
Você tem se masturbado, não é?
Aí não.
Não.
Se fosse isso, os dedos não entrariam facilmente.
Sua buceta lá no fundo, está sentindo isso?
Espere... Apenas um pouco.
Às vezes eu.
Eu sabia.
Então não faz mal, ser um pouco mais agressivo, não é?
Não!
Não! Não faça isso!
Aí é o lugar do xixi.
Sua buceta, não é?
Minha buceta está... suja.
Está tudo bem.
Sua cintura não para de se mover.
Mais um pouco e vou ir para dentro.
Esta parte.
Onde... Onde você está... Não pode!
Está... Está vindo!
Vou fazê-la gozar com o dedo.
Ela gozou.
Ainda bem que foi bom.
Kou-chan.
Não aguento... mais.
N-Não!
Kou-chan vai colocar em mim.
Está tudo bem.
Você já está bem molhada.
Kou-chan...
Ano passado, coloquei apenas um pouco,
mas hoje!
O seu pau não vai caber na minha buceta pequena.
Não vai caber.
Muito... apertado!
Entrou.
O pênis... entrou na minha buceta pequena.
Estou cheia.
Não faça isso!
Estou presa nele.
Não pode ser.
Eu simplesmente não consigo parar.
Eu... estou fazendo sexo.
Eu amo fazer sexo com o Kou-chan.
Hana.
Kou-chan.
E-Eu.
Ela é muito nova
e seu corpo se tornou tão sensual.
Está muito intenso.
Não dá... Seu pau está.
Que sentimento estranho!
Muito bem! Vai ficar... tudo bem, então.
Ah... minha mente está ficando perdida.
Meu corpo está ficando muito quente.
Hana, sua bunda não para de se mover.
Ela é realmente linda.
Poxa... Kou-chan.
Sua buceta está muito molhada.
Não dá mais!
Meu corpo está ficando dormente.
Poxa... Poxa, eu.
Você está mais apertada do que antes.
Seu pênis está se contorcendo.
Vamos fazer isso juntos.
Kou-chan, fazer isso juntos é muito gostoso.
Eu... Já estou no meu limite!
Ah!
Hana, você está bem?
Kou-chan.
Te amo!
Ah... Kou-chan, você voltará na próxima semana.
Vou me sentir solitária.
Eu voltarei no inverno.
Verdade?
Claro.
É realmente verdade?
Se mentir, vai ter que engolir um milhão de agulhas.
Hã? Isso não seria demais para engolir?
Deve ser sua imaginação.
Não, não, não!
De qualquer maneira, volte.
Eu prometo que voltarei.
Você não pode encontrar uma namorada!
Isso é uma promessa.
Sim, sim.
Vamos, diga mais uma vez.
Eu não vou dizer.
Tudo bem.
Poxa! Aqui não é lugar para ser malvado!
Sim, sim, com um "tom de adulto."
Obviamente, que isso iria enfurecer um garoto.
Ei!
Na próxima vez, as férias devem ser mais longas.
Porque quero deixá-la feliz.
www.FenixSub.com
Tradução: LordeFS
Revisão: LordeFS
QC: LordeFS