Devido a uma queda extrema nas
taxas de natalidade e casamentos,
a era moderna está incapaz de
mitigar o declínio populacional.
O governo criou uma lei para
combater este problema existente.
A lei do Plano Familiar
de Auxílio da Libido.
Conhecido também por:
"Programa Duplo SK".
Uma unidade de ídolos que podem
transar, cantar e dançar foi formado.
Voltadas para intensificar o desejo sexual
dos homens para aumentar a população,
é um projeto fundamental
para salvar a humanidade.
Meu nome é Ami,
prazer em conhecê-lo.
M-Maninho!
Ídolos Aprendizes - Arco da Ami
Fiquei tão
surpresa por ser você.
É mesmo?
Sim!
Eu nem imaginava isso!
Bem, não somos exatamente irmãos,
mas sim amigos de infância.
Mas você é o
meu maninho!
Não sou
adequado para isso?
Não é isso...
Ei, maninho~
Poderia tirar
a sua camisa?
Sim.
Estou com
vergonha, maninho.
Desculpe por meus
peitos serem pequenos.
Não se importe com isso,
eles são uma gracinha.
M-Maninho,
isso é tão bom.
Maninho,
isso é vergonhoso.
Pare de ficar
olhando aí.
Maninho~!
Estou estranha!
Estou me sentindo estranha!
Até virgens gozam.
Como você
é malvado.
Agora é a minha
vez de dar prazer.
Desculpe.
Sua coisa é tão grande que não
cabe direito na minha boquinha.
Eu queria que você
sentisse prazer também.
Não se preocupe, já estou
sentindo muito prazer.
Vamos... fazer?
Então vou enfiar.
Tá.
Isso dói...
D-Desculpe!
Vou tirar agora.
Não!
Se tirar agora, eu não
poderei ser uma ídolo aprendiz.
Está tudo bem,
então por favor, maninho.
Tá.
Vou me mexer.
E-Estou sentindo
algo estranho.
Estou estranha
agora, maninho.
Estou ficando estranha!
Vou gozar!
Está tudo bem, você pode
gozar dentro... dentro de mim!
Obrigada,
maninho.
Eu o amo!