Devido a uma queda extrema nas
taxas de natalidade e casamentos,
a era moderna está incapaz de
mitigar o declínio populacional.
O governo criou uma lei para
combater este problema existente.
A lei do Plano Familiar
de Auxílio da Libido.
Conhecido também por:
"Programa Duplo SK".
Uma unidade de ídolos que podem
transar, cantar e dançar foi formado.
Voltadas para intensificar o desejo sexual
dos homens para aumentar a população,
é um projeto fundamental
para salvar a humanidade.
Desculpe
a demora.
Ah, é você!
Ídolos Aprendizes - Arco da Shizuka
Ainda bem que você será
o meu primeiro parceiro.
Eu também acho.
Nós somos amigos
muito próximos, não é?
E podemos continuar a-
Amigo próximo nada!
E-Eu sempre gostei de você,
mas nunca pude me declarar.
Quando você se alistou para ser uma
ídolo aprendiz, agora eu só posso fazer isto!
P-Por favor,
seja mais gentil.
Engula.
Veja!
Você já está molhadinha aqui!
Não, que vergonha.
Não importa o quanto se esforce para parecer uma
dama elegante, você ainda é uma mulher sem vergonha.
Não fale
essas coisas.
Eu tenho que punir
uma vadia como você.
Aqui vou eu!
NÃOOO!
Então...
Está doendo.
Está doendo muito, espere!
Não...
Isso. Chore, grite,
e gema bastante!
Isso está doendo...
Não, seja
mais carinhoso.
Eu sinto...
...algo muito bom.
Não, eu vou...
Essa não...
Que bom...
Dentro de mim...
Está gostoso.
Isso é muito gostoso!
Vou gozar!
Goze dentro
de mim.
Estou vendo...
o sêmen escorrendo!
Você está
satisfeita com isso?
Obrigada.
Com isso, posso ser uma
ídolo aprendiz adequada.