Devido a uma queda extrema nas
taxas de natalidade e casamentos,
a era moderna está incapaz de
mitigar o declínio populacional.
O governo criou uma lei para
combater este problema existente.
A lei do Plano Familiar
de Auxílio da Libido.
Conhecido também por:
"Programa Duplo SK".
Uma unidade de ídolos que podem
transar, cantar e dançar foi formado.
Voltadas para intensificar o desejo sexual
dos homens para aumentar a população,
é um projeto fundamental
para salvar a humanidade.
Oi.
Ídolos Aprendizes - Arco da Kei
Não sei se já vi seu rosto antes,
mas já fomos colegas de classe?
Sim.
Estou em
suas mãos hoje.
O mesmo aqui.
O-O que foi?
Não me diga que essa
é a sua primeira vez?
S-Sim.
Mesmo?
Para mim também.
Vamos dar o
nosso melhor então!
Ah, desculpe.
Você estava tão perto, que eu...
Ei, esse seu
comportamento está...
Estou vendo
a sua calcinha.
N-Não é
calcinha.
Além disso, nós
faremos na cama?
Até que você é bom, viu?
Poderia me ajudar... a tirar o sutiã?
Está tudo bem,
faça como quiser.
Bom.
Está indo bem.
Isso é gostoso, muito bom.
Eu quero... Eu quero o seu.
I-Isso é algo
fora do comum.
Eu vou...
Desculpe!
Está tudo bem.
Veja, já está com ele duro de novo.
Você poderia me ajudar a
tirar a parte de baixo também?
Agora
pode vir.
Isso dói!
V-Você está bem?
Devemos parar?
N-Não, está tudo
bem, continue assim.
Certo, então
vou continuar.
Ai!
Você está bem?
Não importa, continue.
Tá.
De alguma forma, estou
começando a me sentir bem.
I-Isso, assim
é gostoso.
Agora vamos
fazer por trás.
Ótimo...
Está muito bom.
Algo está vindo,
algo está vindo!
Vou gozar.
Goze! Goze dentro! Dentro de mim!
Estou gozando!
Eu gozei mesmo sendo
minha primeira vez.
Obrigado.
Eu que agradeço, já que
pude virar uma Ídolo Aprendiz.
Obrigada.