Não fique de bobeira, Miu.
Ainda tem muitas coisas para pegar.
Tá.
Agora este aqui...
Ah, tome cuidado com isso, Nana.
Você também, Yuki, está tudo bem?
O que você está dizendo?
Não cuide de coisas que não são
da sua conta é leve logo isso!
Tá!
Francamente...
Quero... carregar isso...
Ah, isto aqui?
Há livros aqui, então é
pesado demais para você...
Vejamos, para você...
Ah! A Miu é injusta!
Ficando sozinha com
o nosso irmãozão!
Eu é quem digo, Nana, droga...
Akira!
Não, Miu!
Ele fica comigo!
Comigo!
Aqui comigo!
Ei, parem com isso!
Vocês duas estão deixando nosso
irmão em uma situação difícil.
De hoje em diante,
vamos morar juntos.
E vocês já estão se
comportando assim?
Deixe elas...
Elas só estão se acostumando
com o novo estilo de vida.
Não precisa ficar nervosa.
Elas duas são bem
comportadas, não são?
Sim.
Então vou dar uma olhada lá dentro,
obedeçam a sua irmã, tá?
Tá.
Beleza.
De uma forma,
é bom ter irmãzinhas,
mas como bônus, ter uma
nova irmã mais velha, não, mãe?
Yukie, como está indo?
Akira, parece que sou um estorvo...
Tem mais caixas do que eu esperava,
pode carregá-las para mim?
Sim, sem problemas.
Você deixou que a mamãe
carregasse tudo sozinha...
Se adequando a um novo
estilo de vida uma ova!
Droga...
Ela é bonita,
mas é irresponsável...
Não posso confiar
também em minhas irmãs,
mas como líder,
tenho de dar um jeito...
É quente e tem um
cheiro tão doce...
Não agüento mais!
O que você fez?!
Pervertido!
Ah, entendi...
Aquele cheiro...
I
mo
u
to
Imouto Jiru!
Há um mês,
meu pai queria que eu encontrasse com
Yukie para declarar seu segundo casamento.
Ela já tinha 3 filhas.
Yuki, Miu e Nana.
Eu, como filho único, estava
feliz por ter três irmãs bonitinhas,
o que quer dizer que, era a vida que
eu queria, e passar o verão com elas...
era o que eu mais queria!
Depois da cerimônia de casamento,
meus pais foram a lua de mel,
mas a única que voltou foi a Yukie.
Meu pai é arqueólogo e fez
uma descoberta pelo caminho,
e decidiu ficar lá para fazer
uma pesquisa mais adequada.
E então, é assim que nossa
nova família começou, sem pai...
Akira...
H-Hã? Não estou entendendo
o que está acontecendo,
mas eu e Yukie não somos de
sangue, mas somos mãe e filho...
Não agüento mais isso...
Por favor... quero fazer... com você!
M-Mas, o meu pai...
Aquela pessoa não está aqui...
Ei, você está sentindo o
quão quente meu corpo é?
Está tão quente que não
consigo ficar mais parada!
Viu só?
Você até ficou com ele duro.
Você quer, não quer?
B-Bem...
Você não precisa mais
se segurar, está bem?
Viu, Akira.
Ela está certa,
já estou no meu limite!
Isso, isso mesmo, assim está
bom, a mamãe está feliz!
Ela era toda do meu pai...
Ela era só do meu pai...
Mas o que é dele,
e meu também!
Yukie!
Vá logo, Akira!
S-Sim!
Isso, assim mesmo!
Que gostoso!
Meta mais, meta mais forte!
Está bem!
Ela é a melhor!
A-A-Acho que vou gozar!
Então goze!
Goze dentro de mim!
Você me derrotou!
Meta! Meta! Não pare!
Vamos logo, Akira!
Podem se servir...
Obrigada pela refeição!
Vou me servir.
Obrigado...
Ah, o bolinho de arroz
da Yukie é tão bom...
São bem melhores do que
aqueles que costumo fazer...
Por favor, esqueçam o que
vocês viram agora a pouco!
Eu não sei o que deu em mim...
Mas, senti cheiro de
uma coisa tão doce que...
me deixei levar e
fiz uma coisa daquelas...
Por favor!
Não contem ao seu pai! Tá?
Tá?
Tudo bem, mas você terá que me dar
algo para eu ficar com o bico fechado!
Quero um gatinho...
Está tudo bem se for só um?
S-Sim...
Vou falar com o papai
sobre essas coisas.
Ah, sabe, aquilo que aconteceu agora
a pouco não foi de propósito, está bem?!
Foi mesmo um equívoco, mas eu...
Ei! Por que você
entrou sem permissão?
Ao menos bata na porta!
Me desculpe, não imaginava
que estava só de calcinha...
Chega de desculpas!
Não é isso,
não sou um pervertido...
Hein?
Então o que você estava
fazendo com a minha mãe?
Bem, é que...
Vá embora!
Estou ocupada agora...
Mas se não esclarecermos isso agora,
teremos mais problemas no futuro...
VÁ EMBORA!
Tá, já entendi.
Que dureza...
Tem algo com cheiro
bem adocicado...
É isto?
Mas, senti cheiro de
uma coisa tão doce que...
Então era isto?
A Yukie ficou daquele
jeito por causa disto?
Se foi isto mesmo,
então significa que...
O que eu acho deste lugar...
Não, este lugar aqui tem
algo bem interessante...
Watson, vamos revirar este lugar
enquanto meu pai não está aqui!
Aquilo!
Isto aqui é bem suspeito.
Uma caixa antiga em um
lugar cheio de livros...
Isso é da antiga
civilização Mesopotâmia?
Dentro há três garrafas
vazias e um pergaminho.
A escrita é da civilização Suméria.
Vou ler isto como
meu pai me ensinou...
"Sou a eterna Inana,
o que você deseja?"
Q-Quem é você?! O quê...
Me chamo Inana.
A Deusa Divina, Inana.
Inana?
Aquilo que você acabou de ler fez
com que o contrato fosse consumado.
Contrato?
Contrato do quê?
Seu pai é um arqueólogo formidável,
mas ele não achou todas as palavras.
E também, foi incapaz de
fazer o contrato comigo.
É mesmo?
Exato!
E esse contrato...
Desejar-me é uma coisa imperdoável!
Ouça bem.
Antes da próxima lua cheia, encha as garrafas
de Inana com suco daquelas garotas...
Resumindo, suas secreções vaginais.
Se o fizer,
terá qualquer desejo realizado.
Suco das garotas...
Mas, se não conseguir, você será
amaldiçoado com a pior das maldições!
I-Isso significa... a morte?
Neste universo, há muitas coisas
mais terríveis do que a morte...
A pior das maldições virá até você...
De alguma forma,
uma gata está cozinhando...
Ah, você já acordou?
Ah, é que senti um
cheiro tão bom que...
Estou fazendo um
bolo para você agora.
É mesmo?
Ah, não olhe ainda!
Terminarei logo...
Está bem...
Por que ela virou uma gata?
Falando nisso,
ela queria um gato...
então isso deve ter sido sua
intenção, a de virar uma gata.
Brincadeirinha!
Isso com certeza é um sonho.
Ah! Um pouco do creme
respingou na minha orelha...
Um pouco do creme
Mesmo que isso seja um sonho, significa
que posso fazer qualquer coisa...
Está fazendo cócegas!
O que você está fazendo?
O seu irmão aqui quer ver um
monte de creme nas suas mãos...
Vamos!
Miu, o seu irmão quer comer
você como se fosse o bolo!
Vamos, decore-o com este creme.
Ah, isto aqui está incrivelmente duro...
É igual àquele bolo
que comemos no natal.
Ah, aquele bolo...
Deixarei você comer,
então abra bem a boca...
Miu, está gostoso?
É o creme que você gosta, não é?
Lamba tudo!
Se não for rápida
o creme escorrerá...
Uma coisa que não é
creme acabou de sair...
Que gosto estranho...
Essa não é a essência de baunilha,
é a essência do irmão!
Não é venenoso,
então, dê uma chupada.
S-Sim.
Vamos, mais dessa essência sairá,
então continue chupando.
Você quer mais da minha
essência, não quer?
Sim!
Vamos, agora é a
minha vez de comer...
O bolo, Miu...
Sim!
Que delícia!
Tem uma coisa vermelha
no topo do bolo!
Vou comer!
Não-! Que gostoso!
Estou me sentindo tão bem, irmão!
Ah, tem creme até ali?
Uau! Está saindo a essência da Miu...
Esse seu lugarzinho quer...
isto aqui!
O bolo Miu está muito gostoso!
Eu... comerei... até o último pedaço...
Ótimo, você é o bolo mais gostoso...
Que gostoso!
Estou me sentindo tão bem!
Akira!
Miu...
Incrível, incrível...
Não agüento mais...
Vou gozar!
Tá, goze logo!
Esse sonho foi incrivelmente realista!
Esse sonho de agora foi o
efeito da garrafa do prazer.
Só para você não esquecer,
nosso contrato foi consumado.
Se alguém encontrar a garrafa,
a pior das maldições virá até você!
Colete o suco...
Nana...
Isso...
Meu irmão está...
Meu irmão e minha mãe estão...
Isso não é o suficiente...
Parece que eu mesmo
vou ter de coletar...
Enquanto ela está dormindo, não
haverão problemas... provavelmente...
Aki...
O que você está fazendo?
N-Nada... Se você está falando
do que estou fazendo agora...
Eu estava sentindo algo como
se eu estivesse fazendo xixi...
Hã? Não é xixi...
O que será isso?
Aki, você sabe o que é isso?
B-Bem, nem eu sei o que seria isso...
Me sinto estranha...
e isso é pegajoso...
Aki, faça alguma coisa!
Não quero tocar nisso...
Então limpe para mim...
Por que diabos você
não quer tocar nisso?
Essa porra é sua!
Já sei!
Como ela está dormente...
Está bem...
Está saindo bastante, Nana,
vou pegar tudo isso, está bem?
Vamos...
Beleza!
Já chega, né?
Faça comigo o que você
estava fazendo com a mamãe...
Se estou molhadinha,
estará tudo bem, não é?
Nana, você estava acordada?
Sim, até agora!
Esse tempo todo?
Não me diga que...
Sim! Você parecia tão feliz que
não pude agüentar, só isso...
É mesmo?
Aki, faça coisas pervertidas comigo...
Quero saber mais sobre
o que os adultos fazem...
O-O que você está falando?
Não posso fazer uma coisa dessas, tá?
Se não fizer, contarei para
todo mundo sobre isso!
A-Agora estou fodido...
Droga!
Ei, faça... faça... faça...
Colete o suco...
Quero sentir você...
O q-quê?
Porque você parece estar
se segurando até agora...
Você está com ele duro como uma
garrafa, pois ele está ereto, não é?
Isso mesmo, mesmo se você
não tivesse percebido...
Essa fala parece que
foi um tanto formal...
Falando francamente, essa é a sua
primeira vez, então faça o que eu disser.
Está tudo bem se eu
contar tudo isso para todos?
Você falou de novo...
Ei, vamos chamar a mamãe
agora e vê-la pelada?
Ah, está bem,
entendi, entendi!
Em troca, não conte
isso a ninguém, tá?
Tá!
Uau, incrível!
Mas essa ereção não
parece estar tão dura...
Ei, você não disse que
queria experimentar?
Anda logo com isso!
Tá.
Assim está bom?
Está se sentindo bem?
Sim, até demais.
UHHHH!
Como ela tem uma boquinha,
estou sentindo um aperto impagável!
O seu ficou tão duro
que tive que parar...
O que você está falando?
Qual foi a sua promessa?
Vá, chupe logo!
Tá!
É um sentimento muito bom.
Mas se for um pouco bruscamente...
Sim, desse jeito mesmo!
Está formidável!
Está bom, Nana?
Vou gozar!
Tem um pouco na minha
boca, o que eu faço?
Lamba.
Isso também faz parte
do que você queria fazer.
Ahh, agora estou me odiando
por ter falado uma coisa dessas!
Além disso, para minha
própria irmãzinha!
Está bem.
Ainda tem um pouco aqui.
Quero que você
lamba com dignidade.
A sua técnica é tão boa que
fiquei com ele duro de novo.
Parece que temos de
passar para a próxima fase!
A próxima fase?
Isso, agora vamos
entrar na próxima fase.
Mesmo essa sendo a última...
Então, vou nessa.
Ainda não, porra!
Nem enfiei ainda!
A partir de agora será bom, viu?!
Não! Isso dói!
Pare, Aki...
Não! Já que chegamos tão longe,
temos que ir até o fim!
É isso que os adultos fazem!
Está doendo, Aki!
Aki, isso está doendo...
Está doendo...
E-E-E-E-Está bom...
É mesmo?
Então está sentindo...
Incrível.
Meu corpo está quente
e não consigo parar!
Como está?
Não está doendo mais?
Não dói mais,
estou achando o máximo!
Estou extremamente feliz
ao fazer sexo com você!
Aki... estou me sentindo estranha...
Parece que algo incrível está vindo...
Não, você já vai gozar, Nana.
Algo está vindo...
Algo vai vir...
Vou gozar... está vindo... vou gozar...
Gozei!
Está mais duro que o seu...
É claro, porque isto é uma flauta.
Está gostoso?
Sim, mas é muito duro...
É mesmo?
Pensei que estivesse tudo bem...
Nossa, isso é divertido!
Ei, estou envergonhada...
De alguma forma...
isso se parece com um peido...
O que você está dizendo?
Esse som é surpreendente!
E não tem cheiro algum.
Parece que chegamos a outro patamar...
será que meu irmão...
Sim, estamos trocando as coisas.
Incrível, isso é incrível...
Mas, se fizermos tanto barulho,
mamãe e as outras nos escutarão...
Não tem problema.
Esta sala era a sala de áudio do
papai, então é a prova de som.
Então farei com que os sons
saiam ainda mais altos!
Vou dar a minha
salsicha para o Akira!
Vamos, diga "ahhh"!
Tudo bem...
Hã? Não quer?
Vou contar para todo
mundo sobre ontem a noite...
Ah, parece estar deliciosa essa
salsicha! Aceito com prazer!
Não!
Ele não tem comido vegetais
ultimamente, então coma esse tomate!
Tá!
Droga, não faça isso, Miu!
Vamos, coma isso!
Nana, não pegue ele só para você!
Por que, Miu?
Você não está preocupada
com o corpo dele?
Ele está se dando
muito bem comigo!
Não está!
Ele é mais velho entre nós! Apenas isso!
– Então vou pegar ele para mim!
– Ele é mais velho entre nós", hein?
Ei, parem com isso.
Agora é hora da comida.
Desculpe...
Francamente...
Yuki, pare de olhar
para ele desse jeito.
Foi culpa minha.
Estou satisfeita!
Yuki, você deixou comida ainda.
Não quero mais!
Yuki?
Ela devia ao menos
terminar de comer...
Akira...
O que foi para ter me chamado
com essa voz baixinha?
Eu tive um sonho.
Sonho?
Que sonho?
Eu tinha virado uma gata
e estava fazendo bolo,
e você veio e fez coisas
pervertidas comigo!
Ah, então você virou uma gata, hmm...
Isso é algo que quero falar só com você.
Foi o mesmo sonho...
e será que foi graças
ao poder da garrafa?
Falta ainda uma quinzena
para a próxima lua cheia...
Isso quer dizer que tenho que ficar
fazendo isso com minhas irmãzinhas?
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net