Na última vez...
Depois que meu pai casou-se
novamente, ele voltou ao trabalho,
então estou morando com minha
madrasta e minhas 3 novas irmãs.
Me chamo Kohinata Akira.
Um pouco depois, achei uma caixa
misteriosa no quarto do meu pai.
Então, a Deusa Inana apareceu e
um contrato estranho foi consumado.
Foi dito que antes
da próxima lua cheia,
tenho de encher as três garrafas de Inana
com fluídos femininos das três garotas,
resumindo, o suco do amor.
Se eu conseguir,
qualquer desejo será concedido.
Mas, caso contrário...
A pior das maldições virá até você...
Até agora, só consegui encher uma.
Faltam mais duas...
Será que conseguirei
terminar essa missão?
I
mo
u
to~
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Imouto Jiru
A mamãe ainda nem cansou! Incrível!
Quando eu estava no primário,
sempre fui a melhor!
Que estranho, não era
para elas estarem dormindo?
Aki, bom dia!
Ora, Akira, bom dia!
Bom dia...
Por que vocês duas estão
pulando corda com essas roupas?
Por que você está perguntando isso?
Você mesmo que quis que fosse assim!
Sim! Foi o que você desejou!
E-Eu? Uma coisa dessas?
É mesmo, não é estranho eu
ter desejado uma coisa dessas...
Espera! Meu desejo se realizou,
então isso...?
Então isso significa que vocês
farão tudo o que eu pedir?
Isso mesmo, Akira.
Isso mesmo, Aki.
Akira, tire essas cordas da gente
ou você irá se ver com seu pai!
Isso mesmo, por que você
quer fazer uma coisa dessas?
Aki...
Mesmo que elas não gostem,
elas ainda ficarão assim.
Farei o que eu quiser,
esse é o meu sonho mesmo.
Nana, você está suando muito!
Sim...
E como será que
está aqui em baixo?
Até esse lugar está bastante suado!
Deixe-me olhar mais de perto.
E não é apenas suor...
Parece que você
está ficando excitada.
Vou lambe-la.
Não, isso está fazendo cócegas!
Akira, o que você está fazendo?
Pare com isso agora, ela é a sua irmã!
Ah, você está com inveja?
Só porque estou fazendo isso com ela?
C-Claro que não!
É mesmo?
N-Não...
Pare!
Isso está doendo,
o que você está fazendo?
Estou sentindo tesão, irmão!
Akira, não me ignore, responda-me!
Akira, o que você está fazendo?
Estou agora brincando com
o lugarzinho secreto dela!
N-Não acredito...
Não agüento mais...
V-Vou gozar...
Não, Nana!
Não vou perdoar você por
estar fazendo uma coisa dessas!
Mamãe... mas... vou...
Isso não é justo,
só você sentiu tesão.
Desculpe-me, é que
me senti tão bem...
Oh, eu sabia!
Mas você está tão tristonha
que vou ajudá-la agora...
É tão macio...
N-Não, estou feliz...
Então é assim que as esposas se sentem...
com isto aqui bem sensível...
Não~!
Não?
Então por que aqui está
molhado assim desse jeito?
Isso também é suor?
Incrível!
Não é apenas suor.
Mamãe, está doendo!
É injusto você fazer
isso só com a mamãe!
Desculpe-me.
Então vou lhe dar isto aqui...
Isso, irmão!
Estou me sentindo o máximo!
Não seria melhor você
fazer isso depois da mamãe?
É mesmo?
Um dedo sozinho não
é o suficiente, mamãe?
Aki...
Continue metendo!
Você quer mais, não é?
N-Não, Akira, não puxe!
Eu sabia, um de verdade é bem melhor!
Akira, um só não é o suficiente.
Caralho!
Que mãe mais difícil de satisfazer!
Tome!
Muito bom...
estou me sentindo tão bem...
Acho que vou...
Gozar?
E você, Nana?
A-Acho que vou gozar também!
Então gozem juntas.
Mamãe, quando será
que o papai vai voltar?
Não tenho certeza de quando
ele terminará seu serviço...
Você deve estar se
sentindo sozinha, não é?
Estou bem.
Eu tenho vocês.
Olhando assim, parece que elas
estão comendo tranqüilamente!
Isso porque agora a pouco fizemos
um trio, mesmo sendo um sonho!
Mamãe, você tem certeza
que está tudo bem mesmo?
É porque essas coisas chamada
"homens" são todos pervertidos.
Por exemplo, nem sabemos o
que o papai está fazendo agora.
Isso não vai acontecer.
Aquela pessoa me ama muito.
É mesmo?
O papai é bem honesto, não é?
Então você está
pensando em quem agora?
O q-que foi?
Akira, pode tirar essa
coisa de perto de você?
Uma aranha?
Isso é preocupante.
A Miu sempre foi
um gatinho assustado.
Estamos jantando,
voltem para seus lugares.
Tá.
Está bem.
Você deve ter ficado surpreso.
A Miu sempre foi
assim desde pequena.
Ah, é mesmo?
Vamos comer tudo, pessoal!
Sim!
-Miu...
-Ela sempre foi assim...
Odeio andar bastante
só para ir ao banheiro...
Quem será a essa hora da noite?
Miu? Você está lavando algo?
Miu...
Você molhou a cama?
Mesmo que tenha sido
pouquinho, saiu de repente...
É por isso que estou tremendo agora.
Estou com vergonha disso!
Você contou para a Yukie?
Nunca pensei em contar para ela,
e agora é constrangedor fazer isso.
Esse tipo de coisa
acontece bastante...
Por favor, não conte
para o pessoal sobre isso~
T-Tá.
Mas você terá que contar
para ela algum outro dia.
E deixe-a levar você ao hospital
para ver se não há nada de errado.
Entendeu?
Estou feliz por ter um
irmão tão bonzinho.
É m-mesmo?
E-Eu também estou feliz por
ter uma irmãzinha tão fofinha.
Está tarde, vamos dormir.
Sim, boa noite.
Boa noite.
Uma irmãzinha fofinha?
Brincando de irmãos?
I-Inana?!
Falta pouco tempo até
a próxima lua cheia...
Se não encher logo as
outras duas garrafas...
S-Sim...
Se não fizer o que foi
prometido no contrato...
E-Eu sei!
Cheguei!
Ah, bem-vinda.
Cadê a mamãe?
Foi às compras.
Prazer em conhecê-lo!
Meu chamo Sudou Azusa,
amiga da Yuki, como você está?
P-Prazer! Prazer em
conhecê-la também.
Vim aqui hoje para
experimentar o meu novo biquíni.
Não diga nada desnecessário!
Qual é o problema disso~?
Biquíni...
Não dê atenção a ele, vamos logo!
E-Espere aí...
Droga, mas que cara tarado,
me deixou com vergonha!
Mas todos os homens SÃO tarados.
Se você sempre for assim, você vai
ficar sozinha pelo resto da sua vida.
Hã?
Mas ele não é tão
bonito por causa daquilo.
Será que você está mentindo só
para que eu não fique com ele?
C-Claro que não!
Por fora ele é normal, mas
por dentro é um desastre!
Então, se eu ficar com seu irmão,
isso significa que não tem problemas?
T-Tudo bem.
Como amigas, eu só não
concordo em você fazer isso.
Nossa, que bonito!
Ficou mesmo?
O seu também!
Ficou perfeito em você!
Mas é claro...
Ah... esse daqui é o pior...
Azusa, você tem uns pelinhos aqui!
Entendeu?
É porque eu sempre estou
fazendo aquilo com garotos,
e isso afeta os hormônios e
faz os pelinhos crescerem mais.
Aqui em você é bem macio...
E-Eu sempre fiz de tudo o que eu pude.
Essa não!
Isso não são horas
para pensar sobre isso!
Se eu não encher logo as garrafas...
Ah, sim! A Miu deve ser
capaz de me ajudar com isso!
Mas vai parecer que
estou forçando ela...
O que eu faço...
Se este molhar,
não ficará transparente?
Deixe-me ver...
Ah... capaz...
Vamos testar isso...
...no banheiro...
Vamos...
Tá.
A água ainda está fria!
É mesmo?
Se estivéssemos em uma piscina,
você estaria toda molhada.
É m-mesmo.
Pare, Azu! Está gelada!
Está gelada? Então...
Está com frio?
S-Sim.
Então vamos tirar logo nossas
roupas para nos esquentarmos.
Vamos nos abraçar peladas.
Como se estivéssemos presas
em uma caverna com neve fora?
Isso.
Então vou despir-me primeiro.
Tá.
Entendi.
É bem quentinho assim.
Não acha?
Mas os seus lábios já estão roxos.
Hã?
N-Não... não toque aí...
Não se preocupe.
Só faço esses tipos de
coisas com os garotos.
P-Pode fazer com mais delicadeza?
Não~
Você está bem molhadinha.
Que vergonha...
Ei, você vai fazer o mesmo comigo?
Q-Que gostoso!
Você é muito gostosa aqui.
Gostei!
Mais... mais... não pare de lamber...
lamba-me sem parar!
Não... sou muito sensível...
Use os dedos!
Assim?
Faça para frente e para trás.
Mais... Mais rápido!
Incrível!
Sua xoxota é tão molhadinha!
Mova os dedos... mais rápido...
E-Entendi.
Mais... fundo...!
P-Parece mentira, mas meu
dedo inteiro está sendo chupado!
Isso!
Isso... Meu corpo parece
que vai se arrebentar!
Mais... quero ficar mais molhada...
Acho que vou seguir o conselho
do Akira e contar para mamãe...
Mas estou com muita vergonha...
Será que ele pode me fazer o favor
de contar para ela junto comigo?
Q-Que susto!
Poxa...
Não me assuste, por favor.
Essa não!
Acho que vou molhar
minha calcinha de novo...
Não! Não consigo mais segurar...
Bem a tempo...
N-Não! Não lamba isso!
Ah! Aí não...!
Vou ao banheiro de novo.
Por que... nós duas
estávamos fazendo isso...?
Sei lá...
Ah! Não!!!
Por que estou sempre fazendo
babaquices na frente da Yuki?
Será que aprontei muito?
Hã?
Então foi você de novo?
O que você fez?
Vamos, acalme-se...
Esqueça isso e escute
com mais atenção.
Você está bem?
Não se machucou?
S-Sim, estou bem... Obrigada...
Hã?
Será que estou atrapalhando?
Seu irmão vai continuar isso para você.
M-Mas...
I-Isso é gostoso...
Akira~
Vamos... vamos...
Isso é ótimo,
a garrafa está enchendo.
N-Não! Acho que vou fazer xixi!
O que eu faço? O que eu faço?
A cama vai ficar molhada...
Pelo menos conseguimos a tempo...
Desculpe-me, é porque me senti tão
bem que tive vontade de fazer xixi.
Tudo bem, não precisa desculpar-se.
Se precisar fazer mais xixi, use o balde.
Tá!
Estou me sentindo bem quente.
Isso, foi porque eu
botei fogo em seu corpo.
O que foi?
A-Acho que vou fazer xixi de novo.
Por favor, não me olhe assim...
Tá...
Ah...!
Parece que ele ficou assim agora.
Hã? Acabou de fazer xixi?
S-Sim.
Foi porque você viu isto
e você parou, não foi?
Sim, é o que parece.
Então, dessa vez,
use-o eficientemente.
Comece tocando.
É grande.
É como a sua,
está quente também, não está?
Sim, e está tremendo.
Então você me fará um favor?
Hã?
Nem estou acreditando que está
ficando parecido com meu sonho!
Estou grato!
Que delícia!
Akira, isso também é xixi?
É parecido, ao menos...
Deixando isso de lado,
você ficou surpreendida?
Sim.
Mas por que será que
não molhei as calças?
Talvez porque você
consegue controlar...
Dessa vez, vamos
usar isto aqui para...
Isso, assim mesmo!
Akira, isso é muito bom!
Mais... Mais... Mais...
Já entendi, Miu...
Mas parece que estou fodido...
Parece que não vou ter muito
tempo para encher a outra garrafa!
Então, até amanhã!
Tchau, e diga ao seu irmão
que foi um prazer conhecê-lo!
Tá.
O que há com ela?
Parece que qualquer
homem está bom para ela...
Que barulho estranho...
Será que é do quarto da Miu?
Beleza! Só mais um pouco!
Está aberta...?
O que é aquilo?
I-Isto...
No dia seguinte...
Já amanheceu?
Vou levantar...
HÃ?!
O quê?
Hã?! POR QUÊ?!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net