Já está
quase na hora.
Cheguei!
Ela chegou.
Mais cedo
que o normal
Cheguei, Ayu!
Oh, Izu,
bem-vinda.
Sex Exchange 2
Izu, você vai fazer
como sempre, não é?
Mas ela acabou de
chegar em casa...
Ayu boboca, Izu idiota!
Que bom que a única coisa que
eu sinto são os seus mamilos.
O que você
quis dizer?
Está falando que
não tenho peitos?
Você não pode
negar, certo?
Isso não
é verdade!
Meus peitos ficaram maiores recentemente
porque ganhei um pouco de peso.
Você não pode notar porque
não olha para eles todos os dias!
É mesmo?
Não parece que
mudou tanto assim.
Droga,
esqueça!
Desculpe, Izu.
Eu não quero pensar que
você está ganhando peso.
Tá, tudo bem.
Não, Ayu...
Tão de
repente...
Desculpe, mas eu não consigo
ser sério o tempo todo.
Mas está tudo
bem, não é?
Estou fazendo você
ficar toda pegajosa aqui.
Você não odeia
isso, não é?
Eu gosto, mas...
Eu gostaria de me
sentir envergonhada.
Qual é o
problema?
Não precisamos ficar
pensando bastante nisso.
Deixe esse tipo de
coisa para a Kokone.
Aqueles idiotas fazem
isso todo santo dia.
Além disso, a Izu e eu
sentimos as mesmas coisas.
Está molhada...
Ayu...
Minha xoxota está
uma maravilha!
Izuru, você pode gemer mais
alto se estiver sentindo tesão.
Se bem que já
está fazendo isso.
Ayu...
Eu... Eu...
Não consigo mais
segurar! Eu vou mijar!
Eu...
Eu vou gozar...
Estou brincando sozinha
como aquela idiota...
Vai sair...
Vai sair!
Não é justo só
você gozar sozinha.
Eu quero que você
me faça gozar também.
Fazer o quê...
Está incrivelmente grande
e duro como sempre.
Vou bater uma
para você então.
Espere, Izu.
Vou gozar rápido se fizer assim.
Faça... com a boca.
O que mais posso
fazer por você?
Está amargo.
Não importa quantas vezes engulo,
não consigo acostumar com o gosto.
Ela me fez
gozar tão fácil...
Ah, vamos!
Não fique deprimido!
Não tenho culpa
por ser tão boa nisso!
Izuru, você é uma
garota muito boa!
Izu,
sua idiota.
Ela fez aquilo de
novo com a boca.
Ei, Izu.
Quer que
eu meta?
Quer?
Ah, enfie logo, Ayu.
Ah, Izu!
Você é uma
gracinha!
Não importa,
poderia enfiar logo?
Não agüento
mais esperar...
Tá...
Seu pau é
muito bom!
Dentro de você
é bem apertado.
Sinto como se eu fosse
gozar toda vez que eu meto.
Não pode.
Eu ainda
nem gozei.
Está lá!
Meu estômago
está estranho...
Estranho como?
Seu pau está
quente lá dentro...
E também...
Isso...
É incrível como
sinto o seu pau!
Mais um dedo...
Se eu continuar
fazendo isso...
...vou acabar ficando
idiota como a Izu!
É muito apertado e
gostoso dentro de você.
Além disso, você está
mexendo o seu quadril...
Foi o que
você me...
...ensinou,
não lembra?
Você está certa...
Mas temos que finalizar por
trás, que você tanto gosta...
Isso não é
verdade...
Não!
Eu...
Eu vou gozar...
Vou gozar com o
seu pau lá dentro!
Eu também...
Vou gozar bem no seu
fundo como sempre...
Vou gozar...
lá dentro...
Ayu... Ayu...
Eu... Eu...
Eu vou gozar
com o seu pau!
Ei, Izu.
Não atrapalhe
a minha leitura.
Seus
irmãos idiotas!
Vocês chegam aqui em casa
e fazem o maior barulho!
Eu tenho prova de
inglês amanhã, sabiam?
Não consigo
estudar com isso!
Essa sala isola a maior parte do barulho,
então você não pode nos ouvir tanto assim.
Eu não fiz muito
barulho também.
Será que você...
O que foi?
Estava ouvindo a gente
colocando o ouvido na parede?
Quer se juntar a nós?
Quer vir?
Sim, ela pode se juntar aos
irmãos idiotas a qualquer momento.
Oba!
Ela é um de nós!
Ela é um de nós...!
Idiotas!
Ela ficou brava.
Sim.
Koko,
posso entrar?
Olá?
O que foi?
Posso ver suas
anotações de inglês?
Vou estudar
um pouco.
Espere.
Obrigada.
Na verdade, a prova vai misturar
a primeira e a segunda parte.
E as construções de frases mais
importantes serão da segunda parte.
Ei, Koko.
Posso entrar também?
A vontade, eu fiquei
um bom tempo no banho.
Aproveite bem.
Koko, já
está dormindo?
Acordei quando
você entrou...
O que
você quer?
Posso dormir
com você?
Koko,
já dormiu?
Ainda estou
acordada.
Ainda
está brava?
Koko?
Não estou brava,
então me deixe dormir.
Que bom.
O que foi isso?
Ah, você dorme logo
depois de fechar os olhos?
Ai...
O que
foi isso?
Eu me sinto tão
idiota fazendo isso.
E também,
sobre o nosso irmão...
Izuru,
está gostoso?
Você está
molhadinha.
Sim...
Que tal?
Nossa...
Isso, aí mesmo, Ayu...
Você está
encharcada.
Izuru...
Vou meter, Izu.
Incrível...
Está gostoso?
Está apertado e
é muito bom...
Você é
a melhor!
Continue se
mexendo...
Eu vou gozar...
Izu... Izuru...
Vou gozar!
É injusto
só a Izu...
Eu também
gosto do Ayu...
Eu quero fazer várias
coisas pervertidas com ele...
Ayu~!
Eu sou
muito idiota.
Fazendo todas
essas coisas...
Vou dormir.
Já está
quase na hora...
Cheguei!
Eles farão
aquilo de novo?
Cheguei, Ayu!
Ah, Izu,
bem-vinda.
Hã? Mas o quê? Por quê?
Ayu, é...
Hã? O que foi?
Cadê a Izu?
Ah, ela está lá.
Ei, irmãos idiotas!
O que é isso?
Bom, é aquilo, não é?
Sim.
Será que...
É aquilo...
Sim.
Eu sabia!
Como eu a vi se masturbando furiosamente,
decidimos ajudá-la com seu probleminha.
Como bons
irmãos que somos!
Mas isso é
um exagero!
Você está toda
envergonhada.
Tem um parafuso
faltando nessa cabeça?
Ah, vamos...
Nós já sabemos
como você se sente.
Você também?
É bem linda, já que você
não mexe tanto com ela.
Pare com
isso, Ayu...
Estou
envergonhada...
Por que você
está fazendo isso?
Porque eu
queria fazer isso.
Você sabe o que sai quando suas
partes inferiores estão expostas?
Não...
Hora de chupar!
Não!
Não chupe
esse lugar!
Você é tão
linda, Kokone...
Não!
Eu vou gozar
também...
Seus mamilos estão
ficando durinhos também.
Você já
está pronta?
Você não está pensando em
enfiar o seu pau dentro de mim...
Mas é claro, já que
chegamos até aqui.
Você consegue, Koko!
Relaxe.
Estou fazendo isso
porque eu gosto de você.
Mas... Mas...
Seja gentil comigo.
Claro.
Koko,
estou indo.
Ai!
Koko...
Mesmo falando isso,
dói demais!
Entendo.
Desculpe.
Isso dói! Dói!
Pare, Ayu!
Ai!
Está doendo!
Está doendo
demais!
Ai!
Koko,
vamos indo?
Sim.
De alguma forma,
isso é muito bom.
Ayu, está começando a
ficar um pouco melhor.
A Izu gosta de
ser pega por trás.
Eu também gosto.
Mas em uma hora como essa,
quero que não me compare com ela...
Você é uma garota,
no fim das contas.
Que lindinha.
Está indo
bem fundo...
Está cutucando bem fundo naquele
lugar e está muito gostoso...
Você está mexendo seu
quadril por conta própria...
Que pervertida...
Agora você é
todo meu, não é?
Kokone...
Espere, você está
indo muito rápido...
Vou gozar...
Mas o meu quadril está
se mexendo sozinho!
Seu pau está se mexendo
bem fundo em mim...
Izu...
Eu também...
Mas...
Veja...
Vamos trocar, Kokone.
Não!
Qual é?
Fiquei toda dolorida
por sua causa!
Você é
muito egoísta.
Você esteve transando
com o Ayu todo esse tempo.
Então se segure
um pouco!
O que isso
significa?
Se eu não tivesse
planejado isso,
você ainda estaria se masturbando
sozinha, enquanto eu e ele fazia sexo!
Que malvada!
Essa não é uma maneira
delicada de se falar!
Não me venha falar isso
porque você é uma idiota!
Que seja!
-Meu quadril está se mexendo...
-Parece que no fundo, estou
sentindo as suas sensações...
-Ayu, eu o amo!
-Maninho, eu o amo!
Vamos para a
segunda rodada!
Desculpe-me, mas tenho
que estudar para a prova.
Desculpe, mas eu não posso
tirar uma nota baixa desta vez.
-Tchau!
Hã?
Hein?