Há dois pares de irmãos neste espetáculo,
mas eles não são consangüíneos.
-Sério?
-Sério.
-Aprendi bastante.
-Eu também.
Ai!
Mas você gosta
assim, certo?
Você é
malvado.
Não fique de mau humor,
vou lhe dar um abraço.
Tudo bem, eu perdôo
porque gosto de você.
Você gosta disso
aqui também, certo?
Eu não
odeio isso.
Mas não quero que
você fique de malvadeza.
Quero que seja
mais gentil comigo.
Ohh, você é
linda demais, Mio!
Sinto vontade de
gozar umas dez vezes.
Posso?
Acho que vou ficar
arregaçada se fizer isso.
Seus peitos são
macios e bonitos.
Não fale isso.
Sua pele
é tão boa.
Eu gosto de todas as
partes do seu corpo.
Sex Exchange 1
Não precisa se
esforçar bastante.
Mas como o seu corpo é pequeno, você
não vai durar muito se não ficar molhada.
Pare, Haku.
Se continuar, acho
que vou acabar mijando.
É sujo...
Além disso, eu não quero
você faça esses barulhos.
Se são seus fluidos,
não é nada sujo.
Além disso, se o lençol ficar todo molhado,
o Hikaru descobrirá sobre nós, certo?
Eu não sei porque
você teve que falar nele.
Por que será?
Mioto...
Está inundando tudo.
Você gosta
disso, não é?
Não!
Ah, está crescendo
aqui também.
Posso enfiar agora?
Não me pergunte
essas coisas.
Eu quero.
Claro.
Olhe só como
você está molhada.
Você quer que
eu meta, não é?
Eu quero saber...
se você quer meter agora...
Eu quero o mais
rápido possível.
Aqui, dê
uma olhada.
Ele está grande e
quer entrar em você.
Não fique
assustada.
Ele já esteve dentro
de você várias vezes.
Mas estivemos fazendo
isso com as luzes apagadas...
Se está escuro, eu não posso ver o
seu lindo corpo, então não tem graça.
Além disso, você gosta
disso também, não é?
Espere
um pouco.
Eu quero tocar no
seu pau mais uma vez.
Está morninho,
e ele está quase quente.
Estou sentindo
ele pulsando.
Você vai enfiar
em mim agora?
Não quer?
Ou ainda dói bastante?
Ainda está
formigando.
Só um pouco...
Não é
gostoso?
Acho que sim.
Mas se fizermos mais,
será ainda melhor.
Veja, depois da ponta ele
entrou todo de uma vez só.
Que
apertada.
Você é pequena,
mas consegue engolir tudo.
Está quente e é muito
bom dentro de você.
Seus mamilos
estão duros.
O que você
está falando?
Assim é
muito melhor.
Eu vou gozar, então quero
que fique olhando para mim.
Não, ainda não,
eu ainda não gozei!
Mas isso é tão bom que me
faz querer gozar mais rápido.
Espere, eu
também quero gozar.
Não seja
mesquinho...
Vou gozar!
Estou sentindo o
seu suco quente...
Mioto...
Mioto,
vou gozar!
Foi uma delícia quando
você estava em cima de mim.
Eu queria ficar assim
mais um pouco.
Ah, está
saindo bastante.
Eu gosto quando
escorre desse jeito.
Mioto...
Então até
amanhã!
Sim.
Até amanhã.
Tchau.
O Hakuro
foi embora?
Ele poderia ao menos
ter me cumprimentado.
Você estava
nos vendo agora?
Hã?
Eu não vi nada.
Então você
estava vendo.
Eu não vi!
Não estava vendo!
Esqueça!
Ei, espere
um pouco!
Hã?
O que você
estava fazendo?
Akimi, o que você veio
fazer aqui a essa hora?
Se você ia vir, por que
não ligou no meu celular?
Cuecão?
Por que você está...
Você vai me
estuprar?
Por que isso?
Está tarde agora.
Eu sei que você é
minha amiga de infância...
...mas o que a traz
aqui a esta hora?
Eu quero pedir
um conselho.
Sobre
o quê?
Amor.
Ao invés de perguntar para mim,
que o faça para o Hakuro ou a Mioto.
Eles devem saber melhor
do assunto do que eu.
Perguntar para os
dois é um pouco...
Por quê?
Eu não preciso de um
conselho, mas sim de conspirar.
Certo.
Eu preciso que me
fale o que está havendo.
Nada.
Entendi.
Ligue de volta
em meia hora.
Ei, espere
um pouco!
O que foi?
Não é melhor
parar de fazer isso?
Por quê?
É porquê...
Você não
precisa fazer.
Mesmo?
Vou contar para a
Mioto sobre tudo.
Vou ligar se
algo acontecer.
Ótimo.
O que você
quis dizer?
Vou repetir.
Quero que eles
se separem.
Por quê?
Eles se
combinam.
Eu vejo meu amigo de
infância dessa forma.
Estou sendo parcial,
então não vou dizer.
Meu irmão Hakuro
pertence só a mim.
É por isso...
Não.
Não quero que eles
fiquem com raiva de mim.
Além disso, você e o
Hakuro são meio-irmãos.
E você está dizendo:
"Hakuro pertence só a mim".
Isso é
estranho.
Desculpe-me,
exagerei.
Choro fingido.
Se veio aqui para
brincar, então vá embora.
Você quer se masturbar
enquanto a Mioto faz sexo.
Ei...
Vou ficar bravo com você,
mesmo sendo a minha amiga.
O que foi?
Você é
igual a mim.
Hã?
Eu vi você se masturbando
enquanto espiava eles transando.
É por isso que
você me envolveu...
Ataque
perfeito?
Oba!
Acerto crítico!
O que foi?
Seus peitos são pequenos.
Grite, porra!
Você vai contar a todos
que eu bato uma espiando...
...a minha irmã
enquanto ela transa, não é?
Se fizer isso, será o fim
para mim e para a Mioto!
Você está
ficando molhada.
excitada?
Por seu
meio-irmão.
Estou receosa de que
você entendeu errado.
Isso é apenas um
fenômeno fisiológico.
Se você vai dar esse golpe baixo, então
vou arruinar a vida de vocês também!
Vamos ver como vai ficar a cara dele
depois que eu postar isto na internet.
Mas o
que foi?!
Grite ou chore
por ajuda!
Estou tentando
chantageá-la!
Mesmo que você chore
ou grite, nada vai me parar!
Merda!
Desculpe.
Por que está
pedindo desculpas?
É porquê...
Vou gozar...
Ei, desculpe-me,
eu estava errado.
Vou fazer tudo para
consertar as coisas.
Então não conte
para a Mioto.
Eu perdôo...
Hã?
Eu o perdôo.
Por quê?
Eu fiz coisas
horríveis com você.
Tudo bem?
Então eu
não o perdôo.
Vai se
decidir?
Estou
brincando.
Obrigado.
Ainda é cedo para
terminar com isso.
Hã?
Você trabalhará em um
plano junto comigo.
Esse é o
nosso acordo.
Você estava fazendo
coisas pervertidas, não é?
Eles deviam agir
com mais maturidade.
Qual quarto
eles foram?
O que
é isso?
Radiestesia?
Vamos
entrar aqui.
Então o quarto de um
motel é assim por dentro...
Se pensar bem,
isso é algo incrível.
Com a minha
amiga de infância,
eu segui a minha irmã
e seu namorado...
em um motel, não só isso,
mas transei com a Akimi também.
Além disso, ambos Akimi e
eu gostamos de nossos irmãos.
Isso é
estranho.
Além disso,
a Akimi...
Eu o
perdôo.
Foi o que ela disse, mas eu
sei que feri seus sentimentos.
Não importa o quanto ela gosta
do Hakuro, é igual a mim e a Mioto.
Nunca seremos
correspondidos.
As pessoas podem falar
que somos repugnantes...
...e falar pelas
nossas costas.
Então...
Não, ainda não.
Eu ainda não gozei!
Está
confuso?
Sobre
o quê?
Aqueles dois.
S-Sabe...
Hã?
O que foi?
Essa coisa de
meios-irmãos é estranha.
Eu não acho que posso
substituir o Hakuro, e poderíamos...
...avançar rápido se quiser
que eu seja seu substituto.
Então vou deixar com que
você decida o que fazer comigo.
Mas vamos parar de ir
atrás de nossos irmãos.
Não estou pedindo para você ser minha
namorada para me redimir dos meus pecados.
Se não quiser,
não precisa aceitar.
Você é bem
honesto.
Você não é... a Akimi?
Mesmo sendo
parecidos...
...a Akimi ficaria furiosa se
você não percebesse a diferença.
Hã?
O que está acontecendo?
Se a Akimi é o
Hakuro e vice-versa...
É difícil explicar
em uma palavra.
As duas
podem vir!
Sabe, eu e a Akimi sabia
que você gostava da Mio.
Só a Mio que não percebeu
porque ela é um pouco lerda.
Então tudo o que aconteceu
ontem foi planejado?
Acho que você
pode pensar assim.
Se não tivéssemos feito isso, você não
teria sido honesto com seus sentimentos.
E sobre eu ter
estuprado a Akimi?
Ela não considera
aquilo um estupro, não é?
Claro.
Se eu considerasse, eu teria
mordido a minha língua para morrer.
Ela gostava de você
desde o início, Hakuro.
Você provavelmente não percebeu
porque estava muito focado na Mioto.
Você é muito
sério sobre mim.
E o que vocês
vão fazer agora?
Vão tirar um
sarro da minha cara?
Ninguém aqui pensa em fazer
esses tipos de coisa com você.
Além disso, rir de você é o
mesmo que rirmos de nós mesmos.
Nós estamos
nisso juntos.
Akimi também.
A Mio não me escolheu porque
não somos consangüíneos.
Ela não queria expressar seus
sentimentos à força para você.
Não foi?
Nós acreditamos que
nós quatro somos um só.
Outros parceiros
não nos interessa.
Então não é normal se nos
apaixonarmos uns pelos outros?
Se você fosse diferente de nós e
tivesse me rejeitado por completo,
nós não teríamos sido capazes
de conversar sobre essas coisas.
Não precisamos de ninguém mais
além da Akimi, Mio e você, Hikaru.
Estamos
satisfeitos assim.
Você me
despreza, irmão?
Não, claro
que não.
Isso dói...
Mas você gosta
disso, não é?
Você sabe disso por que
me espiou várias vezes?
É, acho
que sim.
Você está
toda molhada.
É porque...
...eu finalmente...
...estou fazendo
isso com você.
Então...
Isso não é
maravilhoso?
Preencher o vazio um do outro
depois de todos esses anos.
O que foi?
Eu também
quero, irmão.
É mesmo, devíamos
fazer também.
Já está
pronta?
Eu vou
gozar, irmão!
Parece que eles estão
se divertindo bastante.
Hikaru, a Mio gosta que seja bruto, então
é melhor meter rápido desde o início.
Você é
malvado, Haku.
Hikaru, por que não mostra o seu pau
entrando e saindo para a Akimi?
Se a Mioto quer que eu faça com
sutileza e mais lento, é o que farei.
Devemos fazer
o mesmo?
Como você quiser...
Desculpe-me, Mioto.
Eu fiz com que você se preocupasse
bastante porque sou covarde.
Tudo bem, de qualquer forma,
estou transando com você agora.
Você vai
gozar, certo?
Vamos gozar enquanto
nos beijamos?
Fazer isso de vez em
quando não é nada mal.
Sim, irmão.
Desculpe por todos
esses problemas.
Não se importa,
somos todos irmãos.
Não fiz isso
apenas por você.
Não, você não
precisa me falar isso.