Apaixonei-me por você
2 vezes-
Memórias de amor
Não devíamos fazer isso, Yasuda.
Uma aluna... e seu professor... não deviam...
Eu já não disse, Tengo?
Eu devo ser a Yasuda Eriko...
Mas, ao mesmo tempo, sou Kawana Kyouko.
Eu não imaginava que você fosse tão longe
em fazer sexo comigo na maca do hospital.
E então, as enfermeiras não
descobriram a minha primeira...
Como posso dizer?
Felação...
Eu estava tão... excitada.
Apresentado por #LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net - www.l-a-staff.com
Meu nome é Kyouko!
Sou Kawana Kyouko.
A sua ex-namorada que você
perdeu por causa de uma doença!
Como você sabe disso, Yasuda?
Hã? Bom, é que...
S-São lembranças da
minha vida anterior!
De primeira,
eu não estava à sério.
Aconteceu de eu achar o diário
da ex-namorada do meu professor.
18 de Setembro, sexta-feira.
Tempo limpo.
Nosso primeiro encontro.
19 de Setembro.
Nublado.
Nosso primeiro beijo.
20 de Setembro.
Nossa primeira...
...transa.
Os dedos do professor...
...estão dentro de mim.
E-Eles estão girando por dentro...
A seguir, o pênis dele estará dentro de mim.
É quente, duro... E entrou!
Gozou dentro...
Estávamos tão tensos que
não sei dizer se foi tudo bem.
Você gozou rápido, não foi?
Mas eu estava feliz de verdade.
Ei, Tengo...
Comparando a eu de antigamente
com a minha eu de agora,
qual delas é a mais gostosa?
Ultimamente, por algum motivo,
talvez por causa de minha doença...
...não consigo escrever bem.
Acho que não consigo mais...
P-Professor...
...eu o amo!
Acaba aqui.
Desculpe-me...
É você quem eu amo de verdade!
Sua temperatura, pulso, pressão sangüínea...
Tudo está estável.
Mas ela não acorda, por algum motivo...
Enquanto ela estiver sempre dormindo...
Bela adormecida
Já não passou da
hora de acordar?
Até quando você
planeja continuar com isso?
Até o papai vir me
visitar, não é lógico?
Eu sei de tudo o que
você faz com o Shinya!
Isso não é amor de verdade!
Hã? Será que está ao contrário?
Hã?
Merda...
Por que não entra?
Merda!
Mas continua...
Se ela já está molhada...
Eu não tinha idéia de que
dentro dela fosse tão apertada.
V-Vou gozar.
Shinya...
O meu lugarzinho...
Dentro de mim...
Só de colocar dentro...
Eu também amo o Shinya.
O que eu faço se
minha irmã não acordar?
Na verdade, eu espero
que ela nunca acorde...