Eu encontrei você.
Um desconhecido entrando no bloco central.
Sem registro no banco de dados
Chegará logo na estação 1
Eu não consegui chegar a tempo.
Eu preciso eliminá-lo deste planeta...
Pare ai.
O que você acha, Komachi?
Parece bastante modificado.
Não há dúvida, é um M-77.
Pelo menos eles tomaram uma atitude.
Professora Sakinomaiya...
Komachi, o professor não é o homem que você acha ser.
É lamentável, mas você deve esquecê-lo.
Orga Stone subiu para o Nível C.
Rinou atingiu um nível em que está pronto para ativar.
Iniciando simulação de combate.
Entendido
Vibe gun!
Comandante!
Então, como Nozomi está indo?
Bem.
Ela está estabilizada no nível C.
Tsubame-kun e Hikari, o quão longe vocês chegaram?
Nível C.
Humm...
Eu também estou no C.
Entendo. Isso deve ser o nosso limite agora.
Precisamos encontrar parceiros, logo que possível...
Espere!
Ainda temos de entender melhor como funciona a Orga Stone.
Dê-nos um pouco mais de tempo.
Eu não posso fazer isso.
Se todos estes incidentes com pessoa desaparecida, inclusive os de ontem...
foram causados pelo professor Sakinomiya,
então ele já sequestrou mais de 50 garotas.
Considerando o poder do inimigo Orga Stone, não se pode prever o que pode acontecer.
Precisamos nos apressar...
Se não pudermos chegar ao nível A, onde Zetsurin-oh pode ser ativado,
seremos incapazes de agir contra os inimigos que virão.
Estou contando com você, Komaki.
Sim.
Nozomi, se esforce!
A saída está estabilizada.
Brinque mais com seus mamilos!
Viu? Sua buceta está babando.
Continue mais forte!
Esqueça seu orgulho.
Não!
Huh?
Rinou está sem energia e sem munição também.
Entendido.
Nozomi, pode sair.
30 Alvos.
17 acertos.
Não é o suficiente para ficar alegre.
Ela errou muitos
Rinou é leal a Orga Stone
Suponho que esse nível de precisão significa que Nozomi...
não atinge o nível de prazer necessário.
Então, já que você também está no nível C, você não está gozando o suficiente não é.
Cale-se.
Você está na mesma situação.
É isso mesmo.
Mas eu não sei muito sobre sexo.
O que você costuma fazer?
Eu não sei!
Você está mentindo.
Diga-me.
Pare de me perturbar!
É verdade que quanto maior o nível de excitação sexual
mais a Orga Stone libera o seu poder infinito.
Por que o professor Sakinomiya mudou tanto
desde que ele entrou em contato com a Orga Stone?
Até entender isso, eu vou manter os homens longe dela.
Mensagem do Comando: Trem não identificado na Seção Central 1.
Ele apareceu, heim?
Isso é ótimo, ótimo!
Não!
Pare com isso!
O quê?
Vocês querem também?
Muito bem, sintam o gosto da minha obra-prima.
Então, Rinkiou, vamos mostrar a eles quem é o verdadeiro mestre da Cidade Azul!
Vai!
Todo mundo, isso não é treinamento.
É sua primeira batalha real.
Lembrem disso, e completem a sua missão.
OK!
Deixo Rinou para você, Nozomi.
Estou contando com você.
Ok!
Por favor faça o seu melhor por nós.
Nozomi-chan, faça o seu melhor!
Deixa comigo!
Todos, para as suas posições.
S51, prepare-se para lançar!
Entendido!
S51, Todos os sistemas ligados.
Gerador de Photon subindo.
Carro especial de armas, em alerta.
Todos os controles esperando o lançamento.
Sistema de comunicação on-line e sincronizado com o sistema BIR.
S51 rota segura.
Conversor de orgasmos funcionando normalmente.
Orga Stone iniciado.
Condição atual está em Nível E
Isso não é bom o suficiente.
Injetar um afrodisíaco.
Entendido.
Afrodisíaco injetado.
Subindo do nível E para nível D.
Continuando a subir.
Saída estabilizada.
Propulsor linear normal.
Todo o sistema com inicialização completa.
Lançar S51!
Entendido!
Nós vamos chegar ao alvo em 7 minutos.
E Rinou?
Chegamos ao Nível C.
Está pronto para ir a qualquer momento.
Liberar Go-Booster.
Rinou, lance agora!
Rinou!!
Basta!
Eu não vou deixar você ir mais longe!
Ishigami, seu bastardo.
Então você já terminou, né?
No final, é apenas uma cópia.
Vou mostrar-lhe que não pode vencer o original que eu criei.
Vai, Rinki!
Aqui vou eu!
Maldição...
Nozomi!
Orga Stone parou de responder!
Rinou parou de funcionar.
Tsubume! Hikari! cubram Rinou!
Certo!
Como é frágil.
Rinkiou, acabe com ele!
Alvo inimigo travado!
Fogo!
Vamos recuperar Rinou e retornar a Central 4.
Nós não podemos
O sistema de recuperação de emergência não está funcionando!
O quê?
Ele foi danificado na última batalha.
Vou ter que ir eu mesmo.
A escotilha de Rinou foi aberta.
Alguém entrou no cockpit.
Que diabos?
O que você está fazendo aí?
Isso não é algo que os civis possam tocar!
Você pode me ouvir?
Saia dai agora!
Hei você!
Entendo.
Ela era sua fonte de energia.
Hei! O que você está fazendo?
Hei!
Espere!
Ouça-me!
Que diabos? Ele aparece no meio de uma emergência, de repente...
Professora Komachi!
A Orga Stone voltou ao Nível D e subindo.
Rinou acordou!
Mas o que...
Komachi você pode me ouvir?
Major!
Continue a batalha.
O que você está dizendo?
Nozomi está sendo estuprada agora!
Mas graças a isso nós recuperamos o Nível C e reativamos Rinou.
Mas...
Se não detê-lo agora, haverá mais danos.
Mesmo que nos retirássemos teríamos de lutar com ele novamente.
Entendido.
Você a ouviu.
Tudo bem...
Tenho muitas perguntas a fazer, mas elas vão ter que esperar até derrotá-lo.
Okay.
Coloque em sua boca.
O que, você nunca fez isso antes?
Claro que fiz.
Então se apresse, não há tempo.
Maldito seja Komachi, desperdiçando o meu esforço.
Eu vou matar você agora.
Rinou!
Está vindo!
Wow.
Rinou está no Nível B e subindo.
Komachi-san.
Sim.
Prepare o Kaizel Liner.
Tenho certeza que ela será capaz de usá-lo agora.
Sim!
Todos, operação Z iniciada.
Lançar o Kaizel Liner!
Entendido!
Nozomi, Operação Z!
Preparar transformação!
Entendido!
Todos os carros desconectados!
Vou meter na sua buceta para termos mais energia.
Ei, espere!
Modo de batalha!
Transformando gritos de prazer em poder e gozando pela justiça!
Expresso do Prazer Zetsurin-oh está aqui!
Então é isso que você estava escondendo.
Então eu vou lhe mostrar o meu poder supremo.
Não há tempo.
Vamos logo.
Estou gozando! Estou gozando!
Kaizer Line!
Morra!
Excitação Máxima!
O quê? Impossível!
Este é o poder de Zetsurin-oh!
Nós fizemos isso!
Bom trabalho.
Maldita Zetsurin-oh...
Bem, da próxima vez eu vou ganhar!
Ele escapou...
Hum...
Hei!!
Quem é você?