Banho com Hinako~
Banho com Hinako, cheio de vapor~
Parecem visíveis, mas não dá para ver~!
Banho com Hinako~
É tão relaxante...
Bem-vindo!
"Bem-vindo!"
Banho com Hinako
Taxa: 10,000 ienes
(incluindo impostos)
Recompensa:
Capaz de divertir-se no banho.
Capaz de treinar o seu corpo.
Bem-vindo ao Banho com Hinako,
a taxa é 10,000 ienes.
Obrigada!
Eu estava esperando.
Ei, não era 10 ienes?
Banhos são tão bons...
Fico tão feliz quando estou me banhando!
Deve ser porque sou japonesa...
Mesmo sendo uma personagem de anime...
Esses olhos...
Você está tirando sarro de mim?
Poxa!
Tome! Tome! Tome! Tome!
Acertei!
Se tirar sarro de mim, farei isso de novo.
Como já estou aqui há um tempo,
por que não começamos logo?
?...o quê?
Bem, se eu disser "Junto comigo"...
vão achar que é "aquilo", não é?
É "aquilo lá", sabe?
Não~!
Droga...
É claro que é o treino!
Treino no banho
Primeira parte
Primeira parte.
Esticar braços é bom para
os quadris e ombros
Esticar braços é bom para os quadris e ombros.
Junte os seus dedos,
e levante os seus braços...
Conte até dez.
Faça três vezes, está bem?
Vou começar.
Certo! Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Não importa qual
exercício você está fazendo,
você não deve
segurar a respiração, entendeu?
Vamos começar a segunda rodada!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Quando você se acostumar,
curve-se para a direita e esquerda
quando estiver na mesma posição.
Desse jeito.
Tudo bem se virar um pouco.
Vamos começar!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Pronto, acabamos.
Então...
Treino no banho
Segunda parte
Segunda parte.
Esticar o tórax para melhor postura
Esticar o tórax para melhor postura.
Então, coloque as mãos atrás das costas.
Parece que você está entortando os seus ombros.
Prenda o seu tórax e respire forte, está bem?
Esse tipo de exercício é bom para aqueles
que trabalham demais em escritórios.
Vamos contar até dez por três vezes.
Vamos começar!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Parece que isso faz os peitos crescerem!
Ei! Para onde você está olhando?!
Pervertido.
Poxa.
Vamos, segunda vez.
Pronto?
Então vamos...
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Ah, sim.
Quando fizer esse exercício,
você não pode tirar as
suas mãos das costas.
Então, vamos para a última!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Então, próximo!
Treino no banho
Terceira parte
Terceira parte.
Abdominais debaixo d'água
para os músculos abdominais
para os músculos abdominais.
Coloque a mão na borda,
ou no fundo da banheira.
E lembre-se de segurar os
seus joelhos junto da barriga.
Assim.
Ah, você não entendeu?
Então não tenho escolhas.
Junte-os assim desse jeito.
Contraia os seus músculos abdominais, está bem?
Já que são abdominais mesmo...
E também, vamos contar até dez, por três vezes.
Então, vamos começar.
Vamos.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Se a sua banheira é grande,
estique mais as suas pernas.
Pode ser uma boa tentar.
Então, vamos para a segunda rodada.
Vamos.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Se a sua barriga começar a doer,
não se esforce mais, está bem?
Então faremos a última.
Vamos!
Agora!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Então, próximo...
Treino no banho
Quarta parte
Quarta e última parte!
Torcer o corpo para
aliviar o inchaço
Torcer o corpo para aliviar o inchaço.
Cruze as pernas.
Apoie o braço oposto na perna e
agarre a parte debaixo da coxa.
Tudo o que você precisa
fazer é torcer o corpo.
Conte dez vezes cada rodada.
São duas rodadas para cada lado.
E então, vamos começar.
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Ah, quando contar,
estique as costas e o pescoço.
Agora vamos fazer na direção oposta.
Arrume os seus braços e pernas.
Vamos.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Hora para a terceira rodada.
Arrume os seus
braços e pernas de novo.
Então, vamos começar.
Vamos.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire.
Só mais uma vez para finalizarmos.
Esse que estamos fazendo
agora pode ser feito onde quiser.
Quando você não está
tomando banho, faça em seu quarto.
Arrume as suas pernas e braços.
E então, vamos finalizar!
Vamos lá!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Fim do treino!
Bom trabalho.
Tudo o que resta é
espreguiçar no banho e relaxar.
A Capitã Hiyoko não dev...?
Opa!
B-Boa noite.
Boa noite, Capitã Hiyoko!
Boa noite, Soldada Hinako.
Quantas vezes preciso dizer
para não me chamar pelo nome?
Hã? Mas não é um nome bonito?
Droga...
Eu sempre falo para você que não gosto...
Está bem!
Tomarei mais cuidado!
E além disso, sempre tive a impressão
de que essa banheira é apertada, não é?
Claro que não...
Mesmo que eu tenha entrado, sinto
uma coisa um pouco saltitante e macia...
É um sentimento estranho...
É porque a Capitã está
sentando em cima de mim...
Ahh! Então é isso?
Então essa é a causa de eu sentir algo saltitante?
Aqui também.
Aqui é um pouco...
Ei, aí... está me fazendo sentir tão bem~
Hinako, você está se
desenvolvendo muito bem...
Ei, tipo aqui.
Seus movimentos estão lentos
porque você tem muita carne aqui.
I-Isso foi cruel, Capitã.
Você está me importunando com essas coisas...
Além disso, na frente de outras pessoas...
Ahh, peço desculpas...
...por mostrar uma carne feia...
Ahhh! Capitã!
Hmph.
Ei, será que você...
...está começando a "crescer",
então não precisa ficar ansiosa!
D-Do que você está falando?
Ah, Capitã, você parece estar exausta.
Posso fazer uma massagem?
Não precisa.
Mas eu vou fazer!
Já disse que não precisa.
E-Ei!
Já disse que não precisa...
P-Pare com isso!
Nã- isso- faz cócegas!
P-P-Pa-
Pare, idiota!
Hã? Capitã?
Ele viu...
Você viu algo?
Não posso mais me casar...
Case-se comigo.
Você já viu cada parte de mim,
então case-se comigo!
Capitã...
Entendo, você não me quer...
Afinal, sou bem jovem...
C-Capitã...
Não tenho escolhas,
a não ser acabar com você!
Poxa, Capitã,
foi só uma brincadeira!
Vamos, o vapor deixa tudo
enevoado e ninguém vê nada direito.
Mas viram um pouco de mim...
Hã? O vapor está tão denso
que não estou vendo nada~!
Cadê você Capitã?
-Onde será que a Capitã está...?
-Ah, está bem, já entendi...
-Cadê a Capitã?
-Entendi, então pare...
Achei a Capitã!
Vamos, pare com isso.
Capitã, temos algo muito bom!
Algo bom!
O-O quê?
Banho embelezador
Só de se banhar, você fica
mais bonita... isso é bom
Hoje é um banho misto!
Hã?
B-B-Banho misto?
Vamos lavar o nosso corpo, Capitã?
Vou lavar as suas costas.
Eu posso fazer isso sozinha, então tudo bem.
Além disso, eu não esqueci
do que aconteceu antes...
Vou fazer de tudo para
lavar você direito dessa vez.
Entendi...
Então, por favor...
Siiim~!
[ Para Hiyoko ]
Agora vou colocar o xampu!
Ei, não precisamos usar isso.
Não usamos sempre isso?
Está tudo bem, não sou uma criança...
Está bem, entendi.
Ela está estranha...
Esforce-se, Hiyoko!
Este é o primeiro passo para
subir as escadas da idade adulta!
Você não precisa se
esforçar tanto assim...
N-Não estou me esforçando...
Sim, sim...
Só diga uma vez!
Siiim~!
Não exagere!
Então agora é a sua vez.
Sim, por favor, Capitã!
Nesse caso, o outro lado também!
Vou fazer uma massagem
especial dietética, Hinako.
Mesmo?
Obrigada...
E então, vamos começar.
Que bom~!
Capitã! Isso está doendo um pouco!
Quanto mais doer,
mais efetivo ela será, então agüente!
S-Sim!
Dói!
Capitããã...
Pare com isso...
Esse é apenas o começo...
Hã? Pare com issoooo~!
Estou com medo.
Vamos...
Prontinho.
Vamos usar a banheira?
Sim~...
Estou cansada,
mas tomar banho com todo mundo
faz ficar mais relaxante e divertido.
Sim, estou sentindo o espírito da coisa!
Então vamos contar até cem com todo mundo!
Sim.
Se você ficar muito quente,
não se esforce e saia logo, está bem?
Sim, sim...
Ah, enquanto estiver na
banheira, abra os dedos.
Se fizer esse treino, ele melhorará a
sua circulação de sangue nas mãos.
Conte junto comigo e
tente você mesmo, está bem?
Então, vamos lá.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
onze, doze, treze, quatorze, quinze,
dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte!
vinte e um, vinte e dois, vinte e três,
vinte e quatro, vinte e cinco,
vinte e seis, vinte e sete,
vinte e oito, vinte e nove, trinta!
Trinta e um, trinta e dois, trinta e três,
trinta e quatro, trinta e cinco,
trinta e seis, trinta e sete,
trinta e oito, trinta e nove, quarenta!
Quarenta e um, quarenta e dois, quarenta
e três, quarenta e quatro, quarenta e cinco,
quarenta e seis, quarenta e sete,
quarenta e oito, quarenta e nove, cinqüenta!
Cinqüenta e um, cinqüenta e dois, cinqüenta
e três, cinqüenta e quatro, cinqüenta e cinco,
cinqüenta e seis, cinqüenta e sete,
cinqüenta e oito, cinqüenta e nove, sessenta!
Sessenta e um, sessenta e dois, sessenta
e três, sessenta e quatro, sessenta e cinco,
sessenta e seis, sessenta e sete...
Hã? Capitã?
Vou sair primeiro.
Vocês dois podem ficar aí.
Até mais!
Tá!
Sessenta e oito, sessenta e nove, setenta!
Setenta e um, setenta e dois, setenta e
três, setenta e quatro, setenta e cinco,
setenta e seis, setenta e sete,
setenta e oito, setenta e nove, oitenta!
Oitenta e um, oitenta e dois, oitenta
e três, oitenta e quatro, oitenta e cinco,
oitenta e seis, oitenta e sete,
oitenta e oito, oitenta e nove, noventa!
Noventa e um, noventa e dois, noventa e três,
noventa e quatro, noventa e cinco...
Esforce-se!
Noventa e seis, noventa e sete,
noventa e oito, noventa e nove, cem!
Conseguimos!!!
Ainda falta muito para a
Capitã agüentar a contar até cem.
Acabou o tempo de ficar no banho!
Por favor, continue aí porque faltam
os exercícios para nos esticarmos.
Então, até logo!