Vamos fazer sexo juntos?
Vai começar o capítulo Yui Hamada e Aoi Fukunaga!
Voltei!
Vamos, entre, Aoi.
Então com licença.
Vamos, sente-se.
Obrigada.
Quer beber algo?
Acho que tenho
um pouco de vinho.
Beleza!
Aqui.
Obrigada.
Aqui, vamos brindar!
Um brinde!
Aqueles caras de
antes eram muito chatos.
É verdade, eram
um pé no saco.
Olá, prazer
em conhecê-lo.
Sou uma amiga da
Yui, Aoi Fukunaga.
Ora, e então...
Ora, você é bonito.
Já fez seu dever?
Hã?
Estamos atrapalhando
porque falamos alto?
Você está bem
abusadinho.
Você sabe quem paga
as contas e o aluguel?
Exato.
E se eu estou atrapalhando o senhor,
você pode se mandar amanhã mesmo!
Então tá.
Então você não tem mais objeções
sobre a nossa conversa, não é?
À propósito, preciso
de uma massagem.
Venha fazer
massagem.
Se você me dar uma massagem relaxante,
provavelmente vou dormir mais cedo.
E então, você pode continuar
o que estava fazendo em paz.
Então, por favor.
Ah, que delícia...
Isso, você pode massagear
os meus ombros também.
Posso ter
uma também?
Claro.
Tudo bem, não é?
Mesmo?
Então...
Ora...
Meus peitos forçam os ombros,
deixando os músculos doloridos.
Então posso contar
com você, irmãozinho?
Venha aqui, não
fique aí parado.
Está tudo bem, continue.
Não precisa ficar com receio,
pode me massagear com força.
Isso,
assim mesmo.
Use a palma da sua mão eficientemente,
e aperte forte quando você me acariciar.
Isso!
Você deveria
pedir assim também.
Você tem peitos grandes,
então deve ser desconfortável, não é?
Sim, é verdade.
Que tal?
Não é bom?
S-Sim...
Hã?! Irmãozinho...
Yui, o pau do seu irmão
está duro como uma pedra!
Hã?
Veja!
Eu vi isso,
mas sou a irmã dele!
E daí? O garoto já está naquela idade.
E eles sempre pensam em coisas pervertidas.
Não fique aí parado e continue
com a massagem, seu pervertido!
Vou tirar a sua saia antes
que ela fique amassada.
Parece que você gosta
mesmo quando alguém te toca.
Como você pode ser
assim na frente dos outros?
Além de você
ser um virgem!
Não me diga que você se
masturba enquanto eu durmo...
É inútil mentir.
Você se masturba enquanto
pensa na sua irmã, não é?
Se você não for
sincero, eu paro.
Pervertido!
Aoi, bata
mais rápido!
Tudo bem.
Ei, quem falou
para você parar?
Parece que
ele vai gozar.
Que esperma gostoso, é o que
eu esperava de um jovem garoto.
Agora é a minha vez de dar
uma massagem em você.
Você gozou agora a pouco
e está com ele duro.
Cafajeste.
Venha me
ajudar, Yui.
Temos que agradecê-lo pela massagem.
Acho que não
tenho escolha...
Que tal?
Não é gostoso?
Faremos você se
sentir ainda melhor.
Os mamilos da Yui
estão esfregando no meu...
Que delícia!
Vai gozar?
Pode gozar a
qualquer hora...
Goze nos peitos
da sua irmã!
Goze logo,
seu pervertido!
N-Não!
É a segunda vez que você
goza e saiu tanto assim...
Você é um
pervertido de verdade...
Agora é a minha
vez de dar prazer.
Você se recupera
extremamente rápido.
Isso...
Isso, está
muito bom!
Ei, acaricie os meus
peitos... e massageie-os...
Sim, isso mesmo.
Assim está muito bom,
e o seu pau está ficando ainda maior.
Vai, continue enfiando
o grande no meu fundo!
Mais...
Mais fundo ainda!
Mais forte!
Aí, continue
metendo assim.
Sim, assim mesmo.
Mais rápido!
Acho que vou gozar! Vou gozar!
Isso!
Yui, não fique brincando aí
sozinha, junte-se conosco.
Mas ele é
o meu irmão...
Vocês não tem
ligação por sangue.
Geneticamente falando,
vocês são estranhos.
Além disso, é óbvio que
você tem atração por ele.
Fortaleça o seu
relacionamento.
Veja, a vagina da Yui
está esperando o seu pênis.
Está com medo?
Não se preocupe, a sua
irmã está bem molhada.
Viu? Posso colocar dois
dedos se eu quiser...
Está ouvindo esses
sons pervertidos?
E o cheiro
também?
Aoi...
Você está gostando
disso, não é?
No meu
ouvido não!
Ei, meus dedos não
são o suficiente, certo?
Eu...
Onde você quer que
enfie a coisa dele?
Na minha
buceta...
Fale mais alto para
seu irmão entender.
Enfie o seu
pinto em mim.
Eu imploro.
Eu imploro!
Já entendeu, não é?
Incrível...
Seu pau é quente
e muito gostoso!
Yui, já vai gozar?
Sim...
Vou gozar...!
Yui, quero
que você goze.
Tá, eu já vou gozar!
Já vou gozar!
Vou gozar com o pau
do meu próprio irmão~!
Não dá mais!
Vou acabar
gozando!
Isso ainda não
acabou, certo?
Escolha entre a minha
buceta ou a da Yui.
Bom!
Assim é
muito bom!
Ei, eu também quero!
Yui, parece que você
viciou no pau do seu irmão.
Mas ele é
tão bom!
Por favor, goze
dentro de mim.
Isso,
vá por trás!
Não, está tão bom você cutucando
o meu útero que estou para gozar!
Lamba a minha xoxota,
ela está bem molhada.
Isso, vai mais.
Mete mais,
bem mais!
Tudo no meu corpo
está uma maravilha!
E então, está bom?
Farei você se sentir ainda melhor.
Não, não vou agüentar mais...
está muito bom!
Não acredito que me
sinto ainda melhor agora!
Parece que você não
consegue mais se segurar.
Libere tudo.
Enfie todo o seu gozo dentro da sua irmã.
Eu vou gozar...!
Vou gozar! Vou gozar!
Goze... junto comigo!
Vou gozar.
Está saindo, sinto que está
saindo bastante dentro de mim!
Aoi, devemos parar
agora de noite.
Você está certa,
talvez seja a melhor coisa a se fazer.
Boa noite.
Eu também vou
dormir, então boa noite.
Ah, sim...
Mais uma vez,
vamos fazer sexo juntos!