Meu nome é Natsukawa Hina.
Estou a caminho da casa da
minha vó, que está doente.
Mudei de cidade e faz anos que
não venho à minha terra natal.
A doença da minha vó aparentemente não é
grave, então é apenas uma visita amistosa.
Mas isso é o meu
grande problema.
Faz tanto tempo
que não venho aqui.
Ele sempre teve esse sonho
bobo de se tornar um fazendeiro.
Ah, tudo bem, acho que
farei o meu melhor para ajudar!
E então...!
Vamos fazer sexo juntos?
Esse é o capítulo Natsukawa Hina.
Então, o que você
vai fazer na sua folga?
Estou aprendendo a
ser uma cartomante!
Hã?
É divertido.
Ei, você ficou preguiçoso demais durante
esse tempo que fiquei sem vê-lo.
Plano Natsukawa, parte 01:
Se você não trabalha, não come.
Você deve
conhecer esse ditado.
Ei, comer não é tão
fácil quanto se pensa!
Vamos trabalhar
no campo!
Está tudo redondo e macio,
crescendo muito bem.
Beleza, vamos
pegar tudo!
Vamos trabalhar duro, tá?
O quê você está fazendo?
Você faz tudo nas coxas!
Plano Natsukawa, parte 04:
Homens tem
que ser fortes.
Você nunca vai conseguir uma
esposa com esse corpo fraquinho.
O que foi?
Você parece para baixo.
Vamos colher
isso tudo!
Ah é, minhas roupas ficaram
sujas, que tal irmos mergulhar?
Que olhar
assustador é esse?
Plano Natsukawa, parte 07:
Aqueles com corpo
sujos não entram em casa.
Com isso tudo de lama no corpo,
não vou deixar você entrar em casa.
O que foi?
Está tudo bem.
Está quente hoje, então
as roupas vão secar rápido.
E vamos lavar o nabo
enquanto estamos aqui!
Vamos!
O que foi?
Tire as suas
roupas e entre logo.
O que foi?
Por que a vergonha?
Nós tomávamos banhos juntos
sempre, quando éramos crianças!
Vamos, tire logo isso.
Será que... você...
está excitado ao me ver pelada?
Olhe, olhe!
Eu era pequena,
mas agora sou grande, viu?
Olhe bem.
N-Não precisa
se desculpar.
Eu achava que isso não era nada demais,
mas acho que peguei pesado.
Espero que eu não
o tenha assustado.
Ficou surpreso?
Espere um pouco.
Plano Natsukawa, parte 08:
Depois que começar
algo, faça até o final.
Você pode
me tocar mais.
Ah, desculpe.
A sua coisa...
está grande e dura.
Antigamente era pequena e
bonitinha, mas agora está tão vigorosa.
Está dura e quente.
Quer que
eu chupe?
Não seja idiota!
Uma coisa dessas...
Hã?
Lembra do Plano Natsukawa, parte 12?
Plano Natsukawa, parte 12:
Faça tudo o que vier a mente.
Esse?
Hã?
Está falando disso?
Entendi.
Vou fazer.
Não fique me
olhando, tá?
Está gostoso?
Mais um pouco?
Nesse caso, como
você se sente assim?
Uma coisa
está saindo?
Não consegui
beber tudo.
Meu óculos está
todo pegajoso.
O que achou?
Foi boa a técnica
que a sua prima usou?
Acho que
podemos ir.
Hã?
Você ainda não
me deu prazer?
Ah, não se
preocupe comigo.
O-O que você
está fazendo?
Não...
Pare...
De repente não...
Não fique
olhando.
Você está me
envergonhando.
Espere.
Não lamba um
lugar sujo desses.
Está tocando...
lá dentro...
Um pepino?
O que você...
Não pode ser...!
Idiota! Pare!
Não enfie
tão fundo!
Dentro de mim...
entrou um pepino...
Um pepino está me
fodendo por dentro.
Está... tão bom!
Pare, senão eu vou...
Não tão forte...
Vou... gozar...
Algo vai sair...
Espere... Tempo!
Isso é
constrangedor.
Parece que vou mijar.
Pare de
mexer a mão...
Idiota, você não
parou e eu mijei toda.
Mas você gozou
tanto aquela hora.
Ainda está
de pé?
Tudo bem.
Já que
chegamos longe.
Temos que
terminar também.
É um pouco embaraçoso já que
estou nessa idade, então não contei...
Mas essa é a primeira
vez que farei sexo.
Seja gentil, tá?
Coloque
com carinho.
Enfie devagar.
Ai...
N-Não pare.
Estou bem.
Entrou.
Minhas entranhas
estão cheias.
O seu é grosso.
Sim, pode se mexer.
Espere!
Vá devagar!
Está tudo bem.
Está gostoso?
Está gostoso
para você?
Que bom.
Acho que me
acostumei agora.
Você pode...
ir mais rápido agora.
Plano Natsukawa, parte 09:
Faça todas as
atividades com pura força.
Então...
Meta mais...
mais forte!
Que bruto!
Essa é a minha primeira
vez, mas está tão bom!
É a primeira vez que
sinto algo tão bom!
No fundo da minha buceta tem
um pinto entrando bem fundo!
Isso... Isso...
Fique dentro e...
Quente...
Está quente!
Minhas entranhas...
estão pegando fogo!
Plano Natsukawa, parte 15:
Homem e mulher devem ser
tratados de igual para igual.
Você estava se
mexendo na vez anterior.
Então agora é
a minha vez.
Você está com ele
tão duro quanto antes.
Aqui?
N-Não faça isso!
Agora é a
minha vez!
Eu já disse!
Eu que mexo
dessa vez.
Sim, você fica
deitado aí.
Vamos ver... Assim...
É um pouco diferente...
Está em um lugar diferente de antes.
Como está?
Bom?
Para mim
também!
Ah, sim!
Vamos mexer juntos!
Que brutalidade!
O-O quê?
Por dentro de mim
está se mexendo?
Não!
Estou com medo!
I-Idiota.
Pare de me
olhar assim.
Ficou bem
tarde, não é?
Vamos
voltar rápido.
Ai... Ainda
está ardendo.
Homens são cruéis.
Plano Natsukawa, parte 13:
Homens devem tomar
responsabilidades por suas ações.
Então você precisa
cuidar de mim até o final.
E então, vamos
fazer sexo de novo!