Vamos fazer sexo juntos?
Esse é o capítulo Miyazawa Akina.
Ah! Você está olhando como se
eu estivesse te atrapalhando, né?
Você não pode
fazer isso comigo.
Hã?
Por que estou assim?
Ah, sim...
Depois do evento de hoje,
comemoramos a nossa vitória.
E então...
Não tenho para onde ir, e como você é meu amigo
de infância, lembrei que sua casa era aqui perto...
Eu sei que estou incomodando, mas
deixe-me ficar aqui por um dia, por favor.
Ei, por favor...
Ah, você me
ajudou bastante!
Se você não estivesse por aqui,
nem sei para onde eu iria.
Ah, posso usar
aquela camisa?
Não trouxe
nenhuma comigo.
Obrigada.
Vou me trocar, então
posso usar o banheiro, né?
Não ouse espiar.
Não parece, mas você
tem bom gosto para roupas.
Veja, serviu
direitinho em mim!
O que foi?
Seu rosto está corado.
Será que você ficou assim porque
fazia tempo que não me via?
Veja... Veja...
Entendi...
Eu o atrapalhei mesmo...
Ei, mostre-me como
você faz sozinho.
Não banque
o durão!
Se eu não estivesse
aqui, você faria, certo?
Ah, é mesmo, então...
Que tal?
Você ficou estimulado agora?
Mostre como você
faz na minha frente!
Será que eu não o
excitei o suficiente?
Bem, como pedido de desculpas por tê-lo
atrapalhado, vou dar uma mãozinha!
Esta é a coisa
dos homens?
Quer que eu
brinque com ele?
Está...
bem duro...
Algo pegajoso
está saindo.
Isso significa que estou
fazendo você sentir tesão?
É mesmo?
Hã? Colocar entre meus seios?
Não me
importo...
O que foi? Não é como se eu gostasse
que olhassem para os meus seios.
Então, vamos lá...
Você está
gostando disso?
Espere,
assim não...
É constrangedor.
Não...
Pare...
Não mexa assim...
Se você
mexer assim...
Não...
Está acariciando...
os meus seios...
Isso é muito bom,
estou sentindo a sua coisa.
Fazer com
minha boca?
Você é mau,
eu engoli o seu gozo.
Ei, podemos
continuar?
Se é com você...
...tudo bem.
Estou suada desde quando
joguei, é por isso que... esse lugar...
Está sujo...
mas você está lambendo...
Hã?
Eu não disse isso.
Não faça isso...
Não... Se você vai me masturbar assim, é
melhor que sua coisa entre logo em mim.
Quero a sua vara,
não me faça esperar.
Aqui... está bom?
Estou mesmo
fazendo sexo com você.
Quero sentir tesão...
com você...
Tudo bem, eu não
esperava por isso.
Você não consegue mais segurar?
Mas não estou preparada ainda...
Está bom,
mas dói um pouco...
Não é isso, estou chorando de felicidade porque
estou fazendo isso pela primeira vez, e com você.
Tudo bem,
mexa-se como antes.
Que tal,
está gostando?
Quando eu me mexo,
sinto tesão, e...
É tão bom...
Não...
Estou me sentindo estranha,
não consigo pensar direito...
Vou gozar! Vou gozar!
Vamos gozar juntos! Já vou gozar!
Eu dei... pela primeira vez...
para você.
Desculpe-me, quero
descansar um pouco...
Não, acabamos
de gozar...
Não estou
agüentando mais...
Pare...!
Pare de me
provocar assim.
N-Não.
Eu não sou
pervertida...
Não, vou
gozar de novo.
Vou gozar
de novo!
Vai sair...!
Seu idiota...
Por sua causa,
fiquei parecendo uma vadia.
É por isso que você
ficou me provocando...
Estou pedindo para que você faça
mais coisas pervertidas comigo, idiota.
É muito bom!
Sua coisa está entrando no meu fundinho.
Isso... Mais... Mais...
Não, tudo bem?
Tudo bem ser
comigo mesmo?
Não, se continuarmos assim,
vou virar uma vadia de verdade!
Não, vou gozar!
Vou gozar!
Não, você está
fazendo por trás...
Isso é tão bom...
tão gostoso...
Não, está chegando
onde fazemos bebês!
Estou gozando...
Não, estou me
sentindo estranha.
Pare, pare logo.
Sim, continue,
mas faça mais devagar...
Quero sentir
a sua coisa.
Você gosta mesmo
dos meus peitos, né?
Mais devagar...
Não, vou morrer...
de tanto gozar!
Vou enlouquecer!
Meus peitos...
Estou lambendo meus próprios peitos...
Isso é muito bom...
Não... estou
sentindo muito tesão.
Eu gosto disso...
Gosto muito disso!
Está bem...
no fundo...
Eu gosto quando
você mete bem forte.
Mais...
Meta mais...
Não, talvez eu não seja pervertida,
mas acho que me apaixonei por você.
Vamos gozar juntos.
Não consigo
mais segurar.
Vamos,
vamos gozar juntos.
Dentro, goze
dentro de mim.
Solte tudo
dentro de mim!
Incrível, sua coisa está ficando
maluca dentro de mim.
Goze!
Goze dentro de mim!
Você ainda não
está satisfeito?
Goze... Goze...
Essa posição
é vergonhosa.
Está saindo!
Goze tudo o que tem!
Na próxima vez, quero que mostre
como você faz sozinho, está bem?
Seu chato...
Mas você mostraria
para a sua namorada, né?
Então, se eu fosse sua namorada, você me
deixaria ver quando faz aquilo sozinho?
Não sou boa
o suficiente?
Você não vai
me deixar ver?
Estou feliz!
Então vou mostrar como
eu faço sozinha também!
Vamos sentir
prazer juntos, tá?