Meu nome é
Futaba Yuuki!
Vou visitar o
meu irmão, mas...
Faz cinco anos desde que ele saiu de
casa, então estou um pouco ansiosa.
Embora eu o
chame de "maninho",
somos filhos de
casamentos diferentes,
então não temos
ligação sangüínea.
Quando ele ainda estava em casa,
ficávamos sempre juntos.
Então considero que
somos muito próximos, mas...
Por algum motivo, ele
nunca mais foi lá em casa!
Ele nunca
mais ligou!
Meus pais estão
preocupados e
dizem coisas como: "Uma mulher
deve estar enganando ele",
ou que ele entrou para
o crime organizado!
É por isso que vou visitá-lo
para ver o que ele está fazendo!
E então, vamos fazer sexo juntos?
Esse é o capítulo Futaba Yuuki!
Há quanto tempo~!
Está surpreso?
Que cara é essa?
Você esqueceu que
eu estava vindo?
Que bom.
Não teria sido nada bom
se você tivesse esquecido
que eu estava vindo de
longe para visitá-lo, não é?
Bom, isso não importa,
posso entrar?
Com licença!
Então esse é
o seu quarto?
Não tem sinais de que
ele cozinha sozinho...
Nem de
mulher também!
Nem de organização
criminal também!
Certo!
Aqui, pegue.
[ Como não ouvimos nada de você, enviamos a Yuuki
para investigar como você está se virando, divirtam-se ]
E então, conto com você,
porque ficarei por um tempo aqui.
Eu não sabia que os quartos eram
pequenos e sujos aqui na cidade!
Ah, já sei!
Está sujo por sua causa, não é?
Tudo bem, eu faço algo,
já que vou ficar aqui de graça.
Haa, finalmente acabei!
Ah, o banho está
pronto, vá em frente!
Vou fazer algo
para a janta!
Maninho!
Você deve ir lá em
casa de vez em quando!
Todos estão
preocupados com você.
Ei, está
me ouvindo?
Maninho, vou
lavar as suas costas!
Vou entrar!
Ei, saia logo daí!
Vou lavar as suas costas!
O que foi?
Ei, saia logo daí!
Nós costumávamos tomar
banhos juntos, não é?
Então vou começar
pela frente.
O que foi?
Faz cinco anos, então meus
peitos ficaram um pouco maiores!
Como eu disse, você não aparece
há cinco anos em casa, certo?
Então...
O-O que foi?
Ah! Estou
ficando molhada!
Droga!
Seu malvado!
Estou toda
ensopada!
Ah, tudo bem,
vou entrar no banho com você.
Aqui, agora você
lava as minhas costas!
Maninho?
Hã? Calcinha?
A-Ah, sim.
Também vou tirar.
Hã? Como?!
Você tira para mim?!
T-Tudo bem, posso
fazer isso sozinha!
Você quer
mesmo tirar?
Tudo bem,
se é o que quer...
Está tudo bem?
Então me lave,
por favor.
Ah, como
isso é bom!
Obrigada!
Hã?!
A-A frente
também?
D-Deixa!
Eu me lavo
pela frente!
M-Mas não quero ser
inconveniente para você...
Droga... Tudo bem,
já que você insiste...
Isso é um pouco
embaraçoso...
Você vai me
lavar com isso?
Isso funciona melhor?
Então tá...
Então comece com
as minhas mãos...
Maninho~
Maninho~!
Isso é estranho~
E-Eu faço
isso sozinha!
O-O que é isso?!
Não coloque os seus dedos dentro de
mim, senão vou me sentir estranha!
Estou perdendo
as forças!
Não~!
Não faça isso! Não pode~!
Pare! Maninho,
algo está vindo!
Não~!
N-Não faça isso!
Não! Estou
ficando estranha...!
Maninho...
Aquilo foi
tão bom...
Eu gozei? Então aquilo é
o que chamam de gozar?
Maninho?
Ah, certo.
Agora é a minha vez de lavar você.
Mas como
eu faço?
A-Assim?
V-Você
está bem?
C-Como está?
Não estou fazendo errado?
Ei, isso
está bom?
Hã? Com a
minha boca?!
T-Tá, vou fazer...
E aí?
Entendi...
D-Desculpe-me! Doeu?
V-Você está bem?
D-Desculpe-me, eu mordi!
Maninho...?
O que
devo fazer?
S-Sim! Farei tudo!
Então é só falar!
Isso está bom?
Então vou mexer...
Está bom?
E não está doendo mais?
Que bom, quero
que sinta-se melhor.
Meus mamilos estão
dormentes, é tão estranho...
O que foi?
Assim?
O que é isso?!
É muito bom!
Está bom desse
jeito para você também?
P-Por favor,
sinta ainda mais prazer!
Que tal?
Estou fazendo certo?
O seu pau deu uma pulsada!
Deve ter sido muito bom!
Então vou fazer
um pouco mais.
O seu pau
está tão duro!
Está deixando os
meus peitos quentes!
Estou sentindo prazer com essa
esfregada nos meus mamilos.
Não sei mais o
que estou fazendo!
Algo está
vindo de novo!
Maninho~!
Este é o
seu sêmen?
É amargo!
Não exatamente gostoso...
Mas isso pode
ser viciante...
Vou limpá-lo.
Hã? Maninho?
O que você
está fazendo?
Não, maninho!
O que é isso?
O seu pau está se esfregando
contra mim aqui em baixo!
O seu pau é
tão quente!
Isso é tão bom!
Por favor, faça mais forte!
O seu pau é tão bom!
A-Algo está vindo!
Algo está vindo, maninho!
Estou com medo!
Maninho, abraça-me mais forte!
Abraça-me com todas as suas forças!
M-Maninho~!
Abraça-me mais forte!
Mais apertado!
Maninho!
Maninhooo~!
Ei, não estarei satisfeita
se acabarmos agora...
Vamos fazer
até o final, tá?
Maninho...
Vou pegar isso emprestado, já que as
minhas roupas ainda estão para lavar.
Estou séria...
Se é com você...
Eu dou a minha primeira vez para você...
Porque eu o amo!
Aí não!
Não me
mostre isso!
Isso é tão bom!
Mesmo sendo irmãos,
e que isso não seja certo...!
Estou tão feliz que seja você
que esteja fazendo isso comigo!
Sinto-me
tão bem!
Isso não!
Já disse que não~!
Estou no limite!
Estou tremendo aqui em baixo!
Está sentindo
falta do seu pau!
Por favor, irmão!
A-Acho que não posso falar
para nossos pais que fizemos isso...
Não!
Não fale que vai parar!
O seu pau ficou maior e
mais duro do que antes...
E-Entrou!
Finalmente
viramos um, não é?
E-Estou bem, só
que dói um pouco...
Mas estou feliz que
pude virar um com você.
Irmão, é difícil ficar
desse jeito, não é?
Você pode se
mexer, vou ficar bem...
Desculpe, mas poderia
ir mais devagar?
Como está?
É gostoso dentro de mim?
O que você
está fazendo?
Não~!
O que foi?
N-Não! Mesmo que você
diga "mexa o quanto quiser"...
O seu pau está ficando
mais quente dentro de mim!
Isso é
tão bom!
I-Isso é estranho. Mesmo sendo a minha
primeira vez, sinto uma sensação muito boa.
Muito bom!
Está vindo... algo está vindo!
Por favor, segure
a minha mão!
Maninho, vou gozar!
Eu vou gozar!
Vou gozar, mesmo essa
sendo a minha primeira vez!
N-Não! Estou no meu limite!
Não consigo mais segurar!
Desculpe-me... Fiquei muito
excitada e gozei antes de você...
Você ainda não
gozou, não é?
Vamos gozar
juntos dessa vez, tá?
M-Maninho,
isso está bom?
É incrível! Mesmo sendo a minha primeira vez,
eu também sinto uma coisa gostosa!
Faça como
quiser, irmão!
quiser comigo!
Maninho, isso é muito bom~!
Chega~! Não consigo mais
me segurar! Não está parando!
Vou enlouquecer!
É tão constrangedor, mas vou gozar
de novo! Está vindo algo bem grande!
Não quero gozar
sozinha de novo!
Quero gozar com você! Por favor, quero
estar olhando para você quando gozarmos!
Isso é tão bom!
Seu pau é maravilhoso!
Está se
sentindo bem?
É bom
dentro de mim?
Estou feliz!
Ei, quero
que me beije.
Eu sei que isso não é permitido, sei que
irmãos não deviam fazer isso, mas...!
Não agüento mais!
Eu o amo! Eu o amo muito,
então quero ser sua namorada...
Estou feliz...
Maninho, meta mais, enfie mais!
Vou gozar!
Vai sair!
Você também?
Eu já estou para gozar!
Vamos gozar juntos,
na mesma hora!
Seu pau
está latejando!
Está latejando
dentro de mim.
Você não pode
gozar dentro!
Por favor, goze fora!
Maninho,
vou gozar!
Vou gozar!
Vou gozar!!
Vou gozaaar~!!!
O seu sêmen
é tão quente...
Mas é amargo, não é?
Eu engoli porque
veio de você.
E aí, foi bom
para você?
Para mim
também foi...
Maninho...
Hmm, você pode
me beijar de novo?
Eu o amo muito!
Seu idiota!
Fazendo coisas assim com a sua
irmã mais nova, seu malvado!
Brincadeirinha!
Você vai ir lá em casa
de vez em quando?
Tá!
Então, vamos fazer
sexo de novo, irmão!