Ah, você veio!
Mas a Capitã foi embora.
Ela parecia estar cansada...
E então...
Agora é hora de se esticar juntos!
A propósito,
vamos nos esticar individualmente.
Ah, vamos começar nos esticando
enquanto nosso corpo está aquecido ainda!
Primeiro abra as pernas assim,
e então, alcance a sua perna direita.
E então, vá para a esquerda assim!
E para finalizar,
esticaremos no meio assim!
Quando você faz pela primeira vez, você não
está flexível, então não poderá fazer igual a mim.
Mas, se continuar fazendo,
você ficará mais flexível!
Então comece fazendo o que você pode.
Então vamos!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Agora respire...
Certo! Vamos fazer pela segunda vez!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Agora vamos fazer uma última vez!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Você deu duro!
Há muitas variações das
quais podemos nos esticar.
Feche as pernas,
e faça algo parecido com isso.
Tente se esticar nessas variadas formas.
Quando você fica mais flexível,
você tende a se machucar menos.
Então faça todos os dias, está bem?
Agora vamos fazer a segunda.
Opa!
Segure as suas pernas
e coloque em seu peito,
e então, fique nessa posição
enquanto ficar de costas.
Ficaremos assim por
dez segundos e em três vezes!
Então, vamos?!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez~!
Respire.
Esse tipo de exercício trabalha
as suas costas e o seu quadril.
Vamos fazer pela segunda vez!
Você está pronto para ir?
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
É parecido com um inseto de costas, não é?
Vamos fazer pela última vez!
Então vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Terminamos o treino!
Pronto, agora vamos virar o pescoço!
Troque de direção
quando der cinco, está bem?
Então, vamos lá!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco-isso!
Seis, sete, oito, nove, dez!
Respire...
Certo! Vamos fazer pela segunda vez!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Res... pire...
Certo! Agora a última!
Vamos!
Um, dois, três, quatro, cinco-isso!
Seis, sete, oito, nove, dez!
Nós... acabamos...
Vamos finalizar tomando ar agora, certo?
Levante...
Aspire mais forte~!
Expire...
Aspire levemente!
Aspire mais forte!
Expire...
Aspire levemente!
Obrigada por assistir hoje!
Ah, sim.
Mantenha isso em segredo...
Você sabe que a Capitã Hiyoko sempre
me pergunta: "Quando uma pessoa 3D virá?"
Seu...!
Por você ter capturado os
corações de duas belas garotas 2D...
Que problema! Nossa...
Hã? Você não me parece muito animado...
Hmm? "Elas são boas,
mas eu não as chamaria de bonitas...?"
Hã? O quê?!
Droga!
Seu cruel!
Embora tenhamos uma relação "nua"...
Hmph!
Se não nos trocarmos logo,
podemos ficar resfriados!
Está bem, vou embora!
Espero você na próxima
vez que tomarmos banho!
Tá! Falo com você na próxima vez!
Até!
Tchauzinho~!
Não olhe, tá?
Ah, Capitã?!
Hã? Você não havia saído?