[ Empregadas de prontidão - Serviços de limpeza, lavagem
e muito mais - Associação de Empregadas Mundial ]
[ Se contratar agora, o serviço é grátis por uma semana ]
A Associação de Empregadas Mundial
está esperando a sua ligação, mestre.
Deixe o seu precioso lar
conosco para deixarmos tinindo.
E não é apenas limpeza.
Todas as suas roupas
serão lavadas e arejadas.
Claro que podemos
cozinhar também!
Você pode degustar a
nossa comida cheia de amor.
E então, para essa campanha, você
pode experimentar grátis por uma semana.
Mestres, somos da Associação de Empregadas
Mundial e estamos esperando por sua ligação.
Então, é por isso que
vamos fazer sexo juntos.
Esse é o capítulo Tsuji Suzuran.
Prazer em conhecê-lo.
Vou morar com você para cuidar
de tudo o que precisar, mestre.
Sou sua empregada
pessoal, Tsuji Suzuran.
Se precisar de algo,
pode me chamar.
Parece que você não
limpa aqui há muito tempo.
Mas já que estou aqui,
pode ficar sossegado, mestre.
Deixe tudo comigo!
Lavar, limpar e
cozinhar é comigo.
Se quiser, posso até preparar
marmitas para você também.
O que foi,
mestre?
Sim, então permita-me
começar o meu trabalho.
Ah! Pare!
Vou lavar
as roupas!
Por que tudo
acaba assim?
Mesmo que eu esteja me
esforçando para meu mestre,
tudo o que faço
fica pior que antes.
Talvez eu acabe sendo um
incômodo para você também.
Mestre...
Obrigada.
Eu só quero ajudá-lo.
Não, eu quero que
você fique satisfeito.
E-Eu fiz de novo!
Tem algo
para limpar???
Ah, o lenço que
peguei agora a pouco.
Tenho certeza de
que estava por aqui.
Hã? Que estranho...
Tenho certeza que
estava por aqui...
Lencinho,
cadê você?
Ah, então estava aqui.
Então, mestre...
Poderia abaixar
a sua calça?
Não precisa se conter,
deixe tudo comigo!
Ai...
M-Mestre!
Desculpe-me!
Peço seu perdão por ter
cometido o mesmo erro novamente...
Por agora, você
poderia tirar a sua cueca?
A sua coisa preciosa
está ficando quente.
Será que posso esfriá-la
com a minha boca?
Talvez eu seja uma
empregada inútil...
Hã?
Ah, muito obrigada.
Então,
com licença.
Minha boca é boa?
Mestre...
Se é o que
você quer...
Vá em frente.
Se quiser, pode fazer o que
quiser com os meus peitos.
Mestre...
Fazendo algo
assim, de repente...
Sim, meus peitos eram
grandes quando pequena...
N-Não! Não faça isso
com o meu mamilo...
Hã? Fazer isso com o
meu peito na sua coisa?
Desse jeito?
Isso é novidade
para mim.
Fazendo dessa forma
o satisfaz, mestre?
Entendi, fazer de
pé e esfregando?
Desse jeito?
Assim você se sente bem?
Parece que meus peitos estão formigando...
Uma sensação estranha...
Está quente.
Que cheiro forte,
e é amargo.
Mestre, estou me
sentindo estranha.
Estou ficando
um pouco suja.
Tá!
Então, já
ficou satisfeito?
Bem...
O que faço agora?
Fazer eu
mesma?
Como vou fazer...
...não fique me
encarando tanto, tá?
É constrangedor.
Mestre, o que
você está fazendo?
Porque há pouco
a sua coisa...
Que vergonha~
Olhar algo assim...
Estou com vergonha...
por estar sendo observada.
Isso é impossível, mestre.
Entendi, se é para você,
eu farei qualquer coisa.
Mestre,
a sua banana...
...está penetrando no fundo.
Não, assim não!
Mestre, não! Não!
V-Vou gozar!
Mestre, se ficar me
provocando enquanto faço a limpeza...
Não! Não!
Não faça isso!
Não, aí é sujo.
Nessa aparência...
Espere um pouco.
Não, tão de repente...
Incrível...
A sua coisa é grande... Grande...
Incrível, mestre...
Está muito bom!
Isso, estou
bem molhada.
A sua coisa grande...
é muito boa.
Mestre...
Não, vou gozar...
Vou acabar gozando.
Estou...
Estou no meu
limite, mestre...
Permita-me gozar.
Vou gozar...
Eu vou gozar.
Não,
vou desmanchar.
Mestre...!
Vou
enlouquecer...!
Por favor,
faça mais devagar.
Um pouco mais devagar para
que eu possa senti-lo melhor.
Está gostoso.
Mestre,
não agüento mais.
Vou morrer se
continuarmos.
Não!
Não enfie mais!
Não, vou gozar.
Agora vou gozar!
Vai sair! Vou morrer!
Vou gozar!
Saiu... bastante...
Está saindo bastante...
esperma seu...
Ei, mestre...
Por favor, perdoe-me
pelo que fiz agora pouco.
Se não estiver
satisfeito ainda,
por favor, brinque com o meu
corpo até que fique satisfeito.
Dessa vez, tenho certeza
que o deixarei satisfeito.
O que acha agora?
Minha buceta é boa?
Pode gozar a
qualquer hora.
Viu, mestre?
Minha coisa...
está fazendo sons pervertidos.
É muito bom!
Isso, não hesite.
Dentro de mim,
a sua coisa está pulsando.
Goze... bastante... dentro.
Mestre?
Não faça isso!
Quero sentir
melhor a sua coisa...
Ei, não me
provoque!
Mestre, você está me provocando!
Estou gozando...
Não~!
Vou gozar~!
A banana do mestre
está me deixando...
Deixe-me fazer o
mestre se sentir bem...
Mestre...
Vou dar o
meu melhor.
Como se sente?
Minha buceta
está latejando.
A sua coisa foi
engolida por completo.
Então, assim...
Não!
Não só lá dentro...
Toda a minha pele
também está...
Mal posso
esperar.
Deixe sair tudo.
Continue enfiando forte...
dentro de mim.
Deixe que a buceta
engula todo o seu esperma.
Não agüento mais...
Solte tudo logo.
Vamos
gozar juntos.
Goze tudo dentro de mim
para que fique satisfeito.
Está saindo...!
Vou gozar!
Juntos, bastante...
Vou gozar... agora!
Goze junto, mestre!
Vou gozar~!
Mestre, ficou satisfeito?
Obrigada.
Então, novamente,
de hoje até a próxima semana,
o prazer é meu em servi-lo.
Então, vou arrumar
esse quarto primeiro...
Talvez leve a
noite toda...