Vamos fazer sexo juntos?
Esse é o capítulo Takai Haruka.
Bo... Bom dia.
Esta é uma
lembrançinha.
Sim, com licença.
Há um ar-condicionado,
por isso está fresquinho.
Eu pensei em você.
Ei?
Por que não
comemos?
Eu comprei um bolo
de creme delicioso.
D-Desculpe!
Estou sujando
a sua sala.
Posso pegar um pano
emprestado para limpar?
Ah, você é muito
gentil comigo.
Você não
quer comer?
E, você
quer este?
Mas eu tenho que comer
isto com minha boca...
Você realmente
quer isso?
Bem, não há nada que eu possa fazer.
Certo, aqui está.
Ah, o creme...
Senpai.
Por favor, não toque
nos meus mamilos,
não brinque
comigo desse jeito.
Meus mamilos
estão ficando duros.
Por favor, não
diga algo assim.
Não, por favor,
não brinque comigo assim.
Por favor, não
lamba eles desse jeito.
Estou tendo uma
ótima sensação...
Estou me
sentindo fraca.
Se você ficar
lambendo assim...
Por favor,
isso não é de comer.
Senpai...
Se você ficar
apertando assim...
Isso, eu quero me
sentir melhor do que isso.
Estou envergonhada.
O seu dedo...
dentro da minha...
Sim, estou me
sentindo bem.
S-Senpai....
Sim, isso é bom.
Vou gozar...
não vou conseguir me segurar.
Vou... gozar!
Esta é a
sua coisa...
É quente e
está ficando dura.
Embora essa seja a
minha primeira vez,
vou dar o
meu melhor.
Está sentindo
algo bom?
Sim?
Com os meus peitos?
É... desse jeito aqui?
Tá, vou
começar a mexer.
Assim dá
mais tesão?
Desse jeito?
Está se
sentindo bem?
Estou com
vergonha.
Meus ouvidos...
Espere...
espere, não.
Estou me
sentindo muito bem.
Por favor, pare
de fazer assim.
Com os peitos
está muito bom.
Estou envergonhada
nessa posição.
Estou me sentindo muito bem...
com o seu dedo.
Sim, sinto-me muito melhor
comparado como quando faço sozinha.
Não tem nem
comparação.
Se... você continuar
lambendo esse lugar...
Aí é sujo.
Na minha bunda
também é muito bom.
Estou me sentindo muito bem.
Estou me sentindo um pouco estranha.
Deixe-me lamber
a sua também.
Está sentindo
algo bom aí?
Deixe-me brincar
mais com o seu cuzinho.
Vou fazer você
sentir o máximo.
Meu quadril está se
mexendo por conta própria.
Esse sentimento
indecente não acaba!
Olha, não consigo
mais me segurar.
Sim, enfie a sua coisa dentro
da minha perseguida ensopada.
Está tudo bem, é a minha primeira vez,
então faça um pouco mais devagar.
Está entrando...
Tudo bem,
a sua coisa já entrou.
Sinto você
dentro de mim.
Estou feliz.
Faça um
pouco devagar.
Está muito bom.
É a minha primeira vez,
mas já estou gostando.
Entre devagar,
está bom?
Está... dentro...
Está indo
fundo.
Está maravilhoso.
Dentro... dentro...
Minha coisa está ficando
ensopada enquanto a sua se move.
Meu quadril está
mexendo sozinho.
Não sei nem o quê está
acontecendo comigo...
Vou enlouquecer...
Vou ir à loucura.
A sua coisa está me
tocando no fundo.
Está muito bom, que
não dá vontade de parar.
Meu lugarzinho
indecente está desse jeito.
Não, eu estou
sentindo.
Eu o amo... de verdade...
Sim, goze
com tudo.
Goze dentro da
minha perseguida.
N-Não consigo...
Vou gozar...
vou acabar gozando.
Vamos
gozar juntos.
Está saindo... dentro da minha perseguida.
Está saindo bastante do seu esperma.
Minha barriga encheu por
causa do seu esperma.
Estou feliz porque
você me ama muito.
De hoje em diante,
vamos transar bastante, tá?