Desculpe-me por
chamar você assim.
Tem algo me
intrigando.
Hmm, por que você não
tira as suas roupas agora?
Não~!
Não faça essa cara.
Eu sou uma
enfermeira, tá?
Não se preocupe,
só tem nós dois aqui.
Vamos logo...
Depressa...
Vamos transar juntos.
Está tudo bem, especialmente se sou eu que farei isso por você
Sim, você pode
deixar a sua cueca ali.
Será que o seu
pênis está crescendo?
Tudo bem, não se preocupe.
É sinal de que você é saudável.
E também a culpa é minha
por você se sentir desse jeito.
Agora, vou fazer
uma exceção para você.
Talvez seja constrangedor
só você se mostrar para mim,
então vou mostrar tudo
para você, está bem?
Não precisa
ficar nervoso.
Deixe tudo
comigo.
Veja, aqui é macio e
gostoso de pegar, certo?
É a primeira vez que
faz isso com peitos?
Seu pau está
ficando quente.
Está pulsante
também.
Sabia que meus mamilos
também estão ficando duros?
Meus mamilos vão
explodir de tesão...
Está saindo um pouco de fluido
pervertido da ponta do seu pau.
Está ficando
molhado aqui.
Hã?
Já vai gozar?
Tudo bem, quando quiser
gozar, é só mirar em mim.
No meu rosto ou nos meus
peitos, goze onde quiser!
Você gozou
bastante...
Meu estômago
ficou cheio.
Agora posso fazê-lo
se sentir bem?
Tenho que abrir as
pernas e mostrar?
Não olhe muito
de perto...
É vergonhoso...
Isso! Está fazendo um
barulho pervertido.
Está molhada.
Depois de fazer com o seu
pênis, estou ficando excitada.
Está batendo por dentro...
Está batendo lá dentro...
Está esfregando
em tudo!
Isso, dentro de mim é
bem quente, não acha?
Mexa isso
para onde quiser.
Nossa, você
é muito bom!
Esse sentimento
dos seus dedos...
Está me fodendo
toda por dentro...
Veja, estou apalpando
os meus próprios peitos.
Isso é tão bom que
não consigo me segurar!
D-Desculpe-me por ser
uma enfermeira pervertida!
Não! Você não pode ir tão
fundo com o seu dedo!
Está fazendo a minha
calda pervertida vazar.
Vou agüentar~!
Por favor, seja
mais bruto comigo!
Foda a minha
buceta por dentro!
Faça...
Lá...
Você está brincando
com o meu clitóris...
Vou ficar louca
por dentro~!
Vou gozar... Vou acabar gozando...
Ei, posso gozar...?
Muito bom...!
Gozar é muito bom!
Minha buceta está... contraindo...
Vou gozar...
Vou gozar, tá~?!
Gozei...
Você é muito bom...
Até parece,
não estou mijando...
Sempre parece dessa
forma quando gozo sozinha.
É estranho?
Ei, não consigo
mais me segurar.
Não é o mesmo
com você?
Então, vamos fazer isso
juntos pela última vez.
Vamos, está tudo bem, apenas enfie o
seu cacetete quente na minha buceta.
Ei, depressa!
É vergonhoso quando
fico nessa posição.
Entrou... o seu pênis está na
parte mais funda da minha buceta.
Isso,
mexa-se mais.
Não! Você ficou
bruto de repente...
Não...
Você não consegue
mais se segurar?
Estou feliz por você
fazer algo assim comigo.
Está batendo...
Seu pênis está batendo dentro da minha buceta.
Está quente.
Está muito bom...!
Mais... Quero mais...
Incrível!
Está tocando lá dentro,
e fazendo barulhos pervertidos...
Minha bunda
também está...
Dentro... de mim...
Fazendo sexo...
desse jeito...
Não é isso.
Não sou eu.
É verdade.
Hoje é uma
exceção...
O seu pênis está
ficando grande...
Você vai
gozar de novo?
Tudo bem,
você pode...
Desse jeito...
dentro de mim...
Por favor~! Dentro da minha buceta pervertida...
Na minha buceta safada...
Esperma... Sêmen...
Injete dentro de mim~!
Não dá mais...
Eu... vou...!
Não!!
Pare.
Ei, eu não achava que você
seria bruto fazendo essas coisas.
Não é que eu
não tenha gostado.
Achei muito bom.
Ah, até já tinha esquecido o
motivo de tê-lo chamado aqui...
A verdade é que a minha irmã
mais nova tem uma queda por você.
Está surpreso?
É porque você é
um dos alunos aqui,
então eu estava curiosa
para saber como você era...
Mas a minha irmã
não é muito honesta.
Então uma irmã mais velha
como eu deve ajudá-la um pouco.
Se quiser, pode vir à enfermaria
de novo depois das aulas amanhã.
Minha irmãzinha deverá
estar aqui nessa hora.
Vamos transar juntos.
Quer fazer... aquilo... comigo?
Pare... Não podemos fazer
essas coisas na enfermaria...
Mesmo que fale
isso, eu não...
Não
consigo parar...
Meu caldo
pervertido está saindo...
Está muito bruto.
Não pode virar mau hábito.
Alguém pode me ver
fazendo essas coisas.
Meus peitos e minha parte baixa está à
mostra, com uma vista pervertida de tudo.
Não, eu disse isso e acabei
ficando ainda mais excitada.
Sinto como se meu corpo...
estivesse pegando fogo...
Por favor, veja...
Veja todas as minhas
coisas vergonhosas...
Meus mamilos estão
ficando duros assim!
Meu lugar especial
está ficando ensopado.
Acho que pode caber
três dedos lá dentro.
Não consigo... parar...
Está bom...
Muito gostoso...
Está gostoso...
Muito booom~
Vou gozar...
Vou acabar gozando~!
Por que alguém
como você está aqui?!
Será que... você estava
olhando todo esse tempo?
Que cara
estranha é essa?
Você deve pensar que
sou uma pervertida, não é?
Tudo bem,
pode rir à vontade!
Ficou excitado?
Você é idiota?
É porque...
você estava vendo...
É claro que você...
ficaria excitado com isso...
É mesmo? Vendo o meu lado
pervertido deixou o seu pau duro?
Então por que você
não tira a roupa?
É vergonhoso se
só eu ficar assim.
Vamos,
depressa!
Nossa, você já estava
com ele grande assim?
Pé? Você quer que eu
faça isso com o meu pé?
Não vai doer?
E-Está bem quente...
Mais forte?
Assim?
Não sabia que esfregá-lo
com o pé excitaria o pênis.
Está ficando
grande de novo.
Não é como se eu estivesse falando de mim,
mas você é pervertido o mesmo tanto que eu.
Você está olhando para os meus
peitos enquanto conversamos.
Você é
safadinho, certo?
Tenho certeza que você
sempre faz essas coisas, certo?
Você está imaginando o meu pé
mexendo e esfregando o seu pênis.
Nossa, tem algo saindo...
Algo está saindo do seu pênis.
Isso não é o que
chamam de gozo?
Claro que
eu sei disso!
Estou só surpresa
ao ver isso.
Está muito molhado, então minhas
meias estão molhando também.
Que coisa
pervertida...
Tenho que puni-lo por
molhar as minhas meias, tá?
Ei, você está sentindo isso quando
meu pé esfrega o seu pau, não é?
Parece que sai uma calda cada
vez mais que esfrego a ponta.
Se seu pau está
pulsando assim...
Se você está ficando excitado com isso,
eu vou acabar enlouquecendo.
Tudo bem, deixe o gozo na ponta
do seu pau escorrendo assim.
Assim é
gostoso, certo?
Ei, você quer deixar
isso sair, não é?
Você quer sujar o
meu pézinho assim?
Você quer manchar
as minhas meias, certo?
Droga...!
Avisasse quando
fosse gozar!
Eu não sabia que você
poderia segurar tanto assim.
Espere um pouco...
Isso ainda está grande?
Você quer
gozar mais?
Ei, quero pedir
uma coisa.
Você quer...
fazer aquilo... comigo?
É que não agüento
mais me segurar!
Ei...
Tem algo que
quero falar a você...
Na verdade... essa é
a minha primeira vez.
Então...
Seja gentil comigo.
O que foi?
Isso não é algo para ficar surpreso.
Não tenho escolha,
estive sempre fazendo sozinha.
Eu nunca fiz
com garotos...
Você vai enfiar?
Devagar, tá?
Devagar...
Por favor,
faça mais devagar...
Entrou!
Está doendo!
Não é possível
suportar isso!
Isso dói, sabia?
Seu pau está furando a minha xoxota.
Estou fazendo sexo... aqui, com você.
Estou me sentindo estranha,
meu corpo está quente e mole por dentro.
Está bem, se quiser
mexer mais lá dentro...
Mexa-se como
quiser...
Incrível! Parece que a
minha buceta já vai gozar!
Não~! Mesmo essa sendo
a minha primeira vez,
a minha buceta...
vai gozar!
Com isso, vou ser vista
como uma garota safada.
Está muito
gostoso...
A culpa é sua!
Seja responsável
por isso até o final!
Incrível...
Seu pau está
quente e duro.
Não!
É diferente quando
me masturbo.
É gostoso...
Mais... quero mais...
Vou gozar...
também...
Ótimo...!
N-Não...
consigo mais segurar!
Acabei fazendo, não é?
Sexo com um garoto como você.
Isso não foi o
que eu esperava...
Momoka...
Por quê?!
Ora, mas não falo sempre para você me
chamar de enfermeira quando estamos na escola?
Isso não
importa agora!
A verdade é que eu sempre soube
que você se masturbava na enfermaria.
Eu queria puni-la fazendo com
que ele fosse atrás de você aqui.
Parece que tem muito
amor transbordando por aqui...
Ei, por que você não vem na
nossa casa no próximo sábado?
Por quê?
Eu também estava
curiosa sobre ele.
Na próxima vez,
nós três nos divertiremos.
Vamos transar juntos.
Vamos mostrar totalmente o nosso lado pervertido para você
Momoka, você quer mesmo que
a gente tome banho com ele?
Ora, você não pode
ser fria com ele, sabia?
Você não se esqueceu
que transou com ele, certo?
Espere!
Ei, olhe a gente.
Vamos mostrar totalmente o
nosso lado pervertido para você.
Pare, é vergonhoso
fazer isso.
Maron, os seus peitos
não ficaram maiores?
E sua pele está
lisa e sedosa.
Não fale
algo estranho.
O seu corpo
é ainda mais...
Pare. Não podemos fazer
isso, somos mulheres...
Mesmo que diga isso,
tenho certeza de que é isso que quer.
Não, aí não!
Eu sabia, você está
encharcada aqui em baixo.
Mentira...
Isso não é... verdade...
É bom ser
sincera, sabia?
Tudo bem ser
mais pervertida.
Aqui, por que você não toca
a minha buceta também?
Nossa, a sua
buceta é quente...
É a primeira vez que
faço isso com outra mulher.
O seu dedo é
muito sutil...
Ei, vamos sentir
prazer juntos?
Momoka...
Está vindo
de novo...
Estou fazendo coisas
pervertidas com a minha irmã.
Sinto como se eu estivesse
sendo invadida com um pênis...
Maron, o seu corpo
está ficando quente.
Se você mexer o seu dedo com
violência, eu também vou sentir.
Momoka... eu vou gozar...
vou acabar gozando logo...
Tudo bem, vou deixar
você gozar comigo...
Maron, você
é tão fofa.
Está saindo...
Veja, ele está com o pau duro.
Parece que ele não está se agüentando.
Não...
Droga...
Agora nós vamos
lhe dar prazer.
Parece que
você já gozou.
Será que a
pressão está alta?
Momoka, a primeira goza
do pênis dele é gostosa?
É muito
gostosa.
Ei, posso
lamber também?
Tudo bem, vamos
fazer felação juntas.
Você deve
agradecer!
Duas irmãs bonitas estão
fazendo isso com você.
Maron, você está
muito boa fazendo isso.
Não sei bem se essa é
a sua primeira vez...
Mas é a
primeira vez.
Lamber algo assim é
muito embaraçoso para mim.
Mesmo que eu esteja apenas lambendo o
pênis dele, meu corpo está ficando quente.
Eu também me
sinto estranha...
Estou lambendo em volta
do lugar onde sai xixi...
Lambendo algo
quente assim...
Não consigo
mais me segurar...
Vou apalpar os
meus peitos também.
Desculpa, Momoka...
Mas já estou daquele jeito...
Estou tocando a
minha xoxota também...
Maron, se você
falar desse jeito...
Esse pau não
vai agüentar mais.
É verdade, está
ficando ainda maior.
Vamos ficar cobertas de
gozo e todas grudentas.
Isso, você pode jorrar na nossa
cara, ou mesmo na nossa boca.
Jorre todo o seu gozo... na gente!
Incrível, está pegajoso e
tem um cheiro bem perverso.
Mas o pênis dele ainda
está duro, Momoka.
É verdade, e ainda
gozou bastante.
Maron já gozou, então
agora é a minha vez.
É um pouco constrangedor sendo vista
pela minha irmã, enquanto faço isso...
Mas... Não...
Consigo mais me segurar...
Ei, por favor, me
dê prazer também.
Por favor, lamba a
minha coisa perversa.
Isso, mais fundo.
Você pode beber o
meu néctar pervertido.
Não! Isso é incrível, mesmo depois
de eu ter gozado agora há pouco!
Está indo fundo.
Está batendo
no meu útero.
Por favor, poderia
se mexer também?
Mexa isso dentro
da minha buceta...
I-Isso...
é muito bom!
N-Não! Minha irmã está me vendo
fazendo coisas pervertidas como essa!
Não~!!
Momoka, isso
está me excitando...
Ei, você acha que minha
irmã é melhor do que eu?
Você pode ser ainda
mais bruto comigo.
Você pode fazer o que quiser com a
minha bunda ou com a minha buceta!
Minha bunda... está te provocando~!
Nossa, está me fodendo...
toda por dentro...
Nunca senti
isso antes!
Olhe... Meus peitos estão pulando
como se fossem balões...
Você queria... ver algo
pervertido vindo de mim, certo?
Tudo bem, você pode olhar os
nossos peitos, bundas e bucetas...
Mesmo que seja algo pervertido ou constrangedor,
mostraremos tudo para você.
Você...
vai gozar... não é?
Tudo bem, você pode gozar...
dentro da minha buceta!
Comigo também.
Goze dentro!
Goze... bastante!
Meus fluidos estão
indo na sua cara...
D-Desculpe-me...
Não~!!!
Então,
a próxima...
A próxima sou eu.
Vou colocar,
está bem?
A próxima sou eu, certo?
Ei, o que foi?
Ainda não acabou, tá?
Isso mesmo, nós vamos fazer
da manhã até o anoitecer.
Vamos transar juntos.