Typer
Oh não, que horas são?!
Tradução: BakudanX
Certo...
Eu sou Mayuko Arisugawa.
Typer: Kentaro
Recentemente decidi parar de ser explorada por todos como uma máquina.
Encode: BakundanX
Sinto-me mal pelas máquinas reais se isso é o que elas gostam!
Desculpem-me, estou um pouco atrasada!
Bom dia Mayu.
Você está atrasada! Começamos a limpeza sem você.
E estas são minhas encantadoras irmãs de batalha.
A sempre elegante e muito inteligente Izumi Moriyama,
e a sempre otimista que gosta de comer, Usagi Hanao.
Nós três usando o poder de um pingente misterioso,
formamos um grupo que repara máquinas quebradas que foram jogadas fora.
É um grande trabalho, não é?
Ah, e há também o Tsutomu.
Nós acidentalmente deixamos aquele idiota saber o nosso segredo.
Não!
Mas nós superamos isso e agora nós três estamos fazendo o melhor que podemos!
Então, o que será que vamos consertar hoje?
Bem-vindo!
Consertaremos isso para você!
Não...
Isso é bom?
Você gosta disso?
Você gosta disso...
Então, por alguma razão, hoje estamos na Rota da Seda.
Mas não importa a situação em que nos encontramos, vamos fazer os reparos!
É muito quente! Vamos fazer uma pausa.
Cale a boca, você é o único que está montando a cavalo!
Andar a cavalo não diminui a dor afinal.
Minha bunda dói, minhas costas doem...
Estou com sede e com fome!
Que dor!
A culpa é da Mayu por se atrasar!
Eu estou com fome também.
Agora que você mencionou, ela está demorando muito com as compras.
Mas nós estamos quase na cidade, então vamos sorrir e aguentar até chegar lá.
Não! Não posso dar mais nenhum passo.
Nem eu!
Estou morrendo de fome, Izumi!
Porque ela é a única que pode voar,
aposto que ela está apenas vadiando em algum lugar!
Eu sei que é um pouco pesado, mas você consegue.
Ele é um cavalo, ele está bem.
Ah, eu estou no céu! Paraíso!
Agora, lá vamos nós!
Vamos! Mecha-se!
Vamos fazer sushi de cavalo e comer!
O que você acha que está fazendo?!
Oh, isso foi rápido, já podemos ver a cidade.
Deveríamos ter feito isso desde o início.
Venham, venham todos!
Temos alguns vegetais ótimos!
Oh cara! Parece delicioso!
Volte mais tarde está bem?
Eu vou ter alguma coisa extra na próxima vez.
Eu volto amanhã, então. Até lá.
Muito obrigado.
Aonde o Mestre vai?
No banheiro, talvez?
Bem-vindo.
Fico feliz que você tenha vindo ao Nyan-nyan Spa.
Spa?
Isso mesmo.
Por que você não descansa da sua viagem ao lado de nossas lindas garotas?
Sim, um mimo de vez em quando não é nada mal.
O quê? Vocês duas estão aqui, também?
Enfim, eu vou comprar o que você está vendendo!
Por aqui, então.
Você já fez a sua escolha?
Sim, sim! Esta bem aqui!
Ah, com certeza. Obrigado.
Por favor, aguarde no quarto do spa então.
Maldição! Eu estou muito atrasada.
Eu não podia fazer isso até chegar em casa, ok?
Eu só vou pegar um.
Hein? Isso é estranho.
Eles devem estar vagando por aí ainda.
E eu comprei todos esses bolinhos de porco também!
Eu vou comer todos eles agora!
Isso... Isso é ótimo!
Ouch!
Desculpe-me!
Eu...
Não, está tudo bem!
Basta usar a ponta da língua, ok?
Assim?
Está bem assim?
Sim, sim, é assim mesmo.
Será que isso lhe agrada?
Eu nunca fui a um spa como este antes.
Bem, agora... vamos tirar isso.
Ah, tão suave!
Isto está como você quer?
Levante sua bunda um pouco.
Estou tão nervosa...
Sim, é assim mesmo!
Agora, abra sua buceta com os dedos.
Sim, mestre
Oh, doce Lily...
Você sente isso também?
Isso é bom? Isso é ótimo?
Isso é o melhor?
O que estou dizendo?
Isso não é bom, Lily!
Você precisa expressar o seu prazer de forma mais aberta.
Tipo, ''Ahhhhh!''
Mas senhor, tenho que servi-lo.
Apenas deixe-me dar prazer ao seu corpo.
Como se sente mestre?
Como se tivesse morrido e ido para o Céu!
É lá que eles estão?
Agora, tenho de procurar aqueles três.
Lily... eu... eu preciso de uma pausa...
estava prestes a explodir a carga.
Agora, é hora para o outro buraco.
Mas isso não é...
Vai ser ótimo!
Eu vou ser gentil.
Não na minha bunda...
Não!
Não, pare!
Isso é bom! Bem, eu disse a você! Certo!
Você vai me quebrar!
O que aconteceu, de repente?
Como se sente senhorita?
Menina como é que se sente?
É ótimo!
Bingo!
Não, eu vou me mijar!
Eu vou...
Menina, isso é parte do pacote de serviço de hoje.
Não...
Não!
I-Incrível!
Droga, ao menos deem ao cavalo um pouco de água.
Sinto-me mal por ele.
Eles vão trabalhar até a morte.
Então, vejamos, eles disseram que era o quarto 202...
Ah, aqui está! Encontrei.
Mestre, eu estou de volta.
Nada aqui, eu acho.
Ajude-me!
Mestre!
Sua puta!
Espero que você esteja pronta!
Bem-vinda.
Você está aqui para o Curso de C, correto?
Senhorita, por favor, permita-me dar prazer ao seu corpo.
P-Pare!
Será que se sente bem, senhorita?
Agora!
E-Ela é um andróide?!
Izumi?!
E-Eu não aguento mais!
Fora dela!
Ow...
Mayu!
Eu interrompi alguma coisa?
Vai, vai equipe nyoi-nyoi-nyan!
Senhorita, por favor, permita-me dar prazer ao seu corpo.
Este é o programa de serviço do fritz?
Preciso pará-la sem quebrar!
Espero que Mayu esteja bem.
Espere!
Desculpa...
Eu disse espere!
Por favor, pare.
Não!
Menina, você deve permanecer totalmente imóvel.
Mayu, essas meninas são provavelmente...
Sim, andróides.
E aposto que elas não estavam sendo bem tratadas pelos humanos.
Também...
Elas parecem sentir muita dor.
Então, é nossa vez agora?
Mas antes disso...
Eu estou no céu...
Usagi! Usagi! Acorde!
É hora de começar a trabalhar.
Ela não vai acordar afinal.
Acho que não tem outro jeito.
Aqui.
Ow, ow, ow!
É hora de trabalhar, Usagi.
Is-Isto é...
Eu sei que tem sido difícil para vocês até agora,
mas está tudo bem agora.
Desta vez...
nós iremos...
reparar...
vocês!
Eu vou fazer você se sentir ainda melhor.
É tão grande...
Pensei que tinha encontrado o meu par.
Agora, prontas para acabar com isso?
Elas são lindas.
Agora elas estão de volta a sua antiga personalidade.
Ah, minhas mais sinceras desculpas. Eu sinto muito.
Com certeza farei algo para que isso nunca aconteça novamente.
Tudo bem, nós acreditamos em você. Pode parar agora.
Meu Deus! Andróides têm coração também sabia!
É melhor você lembrar-se disso ou terá problemas novamente.
Bem, eu vou fazer como você diz.
Certifique-se de cuidar muito bem de suas empregadas.
Tal como nós que trabalhamos muito para nos tornarmos artistas de reparação profissional!
Bem vamos!
Bye-bye! Nós voltaremos algum dia.
Vamos, Usagi.
Hein? Ei, espere por mim!
Que diabos aconteceu aqui?
Hei, Izumi! Izumi!
Você não está aqui?
Usagi!
Droga, onde diabos elas se meteram?
Hei onde está o mestre?
Oh céus, esquecemos dele.
Você realmente se importa?
Além do mais ele é muito barulhento.
Isso é verdade.
A propósito,
por que é que estamos saindo da cidade quando o sol está prestes a se por?
Eu odeio dormir ao ar livre.
Oh, isso é verdade.
Bem tanto faz, posso dormir sobre a nuvem nimbus quando for preciso.
Isso não é justo!
Está bem.
Nós vamos estar na próxima cidade rapidinho.
Sério?
Sério.
Oba!
Eu estou no céu!
Não... estou gozando! Estou gozando!
É vibrante!
Eu morri e fui para o céu.