Nossa, já é
essa hora?!
Certo...
Sou Mayuko Arisugawa.
Eu decidi parar recentemente de ser
explorada por todos como uma máquina.
Sinto pena das máquinas de verdade,
se é isso que elas passam mesmo!
Desculpe, eu cheguei
um pouco atrasada!
Bom dia, Mayu.
Que demora!
Nós começamos a arrumar sem você.
E essas são minhas
adoráveis irmãs de consideração.
A estilosa e academicamente
bem sucedida Izumi Moriyama,
e a garota sempre alegre
que adora comer, Usagi Hanao.
As três de nós, usando
poderes de uns colares misteriosos,
formamos uma equipe que conserta
máquinas quebradas que foram jogadas fora.
É um trabalho
magnífico, não acha?
Ah sim, e tem o
Tsutomu ainda...
Deixamos esse imbecil
descobrir o nosso segredo.
Não!
Mas ignoramos o fato e agora nós
três fazemos o melhor que podemos!
Então, o que será que
vamos consertar hoje?
Bem-vindo!
CONSERTAREMOS ISSO PARA VOCÊ!
Não...
Está bom?
Você está gostando?
Você está... gostando...?
Por algum motivo, nossa equipe
se encontra na Rota da Seda.
Mas não importa a situação que nos
encontramos, nós faremos os consertos!
Está quente!
Vamos descansar!
Cale-se, porque você é o
único andando a cavalo!
Andar a cavalo não
diminui o sofrimento.
Minha bunda e minhas costas doem,
estou com fome e com sede!
Está complicado!
A culpa é da Mayu
por se atrasar!
Eu estou com
fome também...
Agora que você falou nisso, ela
está demorando muito nas compras.
Estamos quase chegando à cidade,
então vamos sorrir e suportar isso até lá.
Não! Eu não consigo
mais dar passo algum!
Eu também não
consigo mais me mover!
Estou faminta, Izumi!
Como ela é a única que pode voar,
aposto que ela está se divertindo por aí!
Eu sei que está pesado,
mas agüente firme.
Ele está bem
porque é um cavalo.
Nossa,
estou no céu!
Agora vamos partir!
Vamos!
Mexa-se!
Vou fazer sushi de
cavalo e devorá-lo!
O que você
está fazendo?!
Oh, que rápido!
Já podemos ver a cidade!
Deveríamos ter feito
isso desde o início.
Venham, venham!
Temos ótimos vegetais!
Nossa!
Parece ser uma delícia!
Volte novamente, está bem?
Farei um agradinho
extra na próxima.
Então virei amanhã!
Muito obrigada.
Aonde você está
indo, mestre?
Será que foi
ao banheiro?
Bem-vindo.
Seja muito bem-vindo
ao Spa Nyan-Nyan.
Spa?
Exatamente.
Por que não descansa de sua longa
jornada com nossas adoráveis garotas?
É mesmo, mimar a si mesmo de
vez em quando não é uma má idéia.
Ora? Então vocês
vieram aqui também?
De qualquer forma,
vou aceitar a sua proposta!
Então me
acompanhem.
Já se decidiu?
Sim, sim!
Aquela garota ali!
Sim, sim.
Muito obrigado!
Por favor, aguarde
na sala do spa.
Essa não!
Acabei me atrasando.
Eu não conseguiria agüentar
até chegar em casa, viu?
Vou comer
apenas um.
Hã?
Que estranho.
Eles deveriam estar
vagando por aqui ainda...
Só porque eu comprei todos
esses bolinhos de carne de porco!
Vou comer
todos eles agora!
I-Isso é
tão bom!
Ai!
Perdoe-me!
Eu...
Ah, está
tudo bem!
Apenas use a ponta da
sua língua, entendeu?
Assim?
É assim
que se faz?
Sim, sim.
Assim mesmo.
Isso é
gostoso?
Eu nunca vim a um
spa desses antes.
Tire isto
aqui também.
Tão macia!
É assim
que quer?
Empine um pouco
mais a sua bunda.
Estou com
vergonha...
Sim, isso!
Agora abra a sua
xoxotinha com os dedos.
Sim, senhor.
Lily,
sua fofa...
Está sentindo isto?
Está bom?
Não está bom?
Não sou
o melhor?
Brincadeira!
Não fique
assim, Lily!
Você precisa expressar o
prazer que sente abertamente.
Tipo "Ahhhhh~"!
Mas senhor,
eu preciso servi-lo.
Senhor cliente, eu devo
dar prazer ao seu corpo.
Como se
sente?
Sinto que morri e
vim parar aqui no céu!
Será que é lá?
Agora preciso
encontrar aqueles três.
Lily... Eu...
preciso de um tempo...
Eu quase gozei
litros agora...
Agora é hora de
usar o outro buraco.
Aí não é...
Está tudo bem!
Vou ser gentil.
Na bunda não...
Não!
Não!!!
Está tudo bem!
Estou falando que está tudo bem!
Você vai
me quebrar!
O que aconteceu
de repente?
O que acha
disso, senhorita?
O que você acha
disso, cliente?
É gostoso!
Achei!
Não, vou acabar
fazendo xixi!
Vai sair...
Senhorita, isto faz parte
do serviço contratado.
Não...
Pare!
I-Incrível!
Francamente, dê um pouco
de água para o cavalo.
Coitado dele.
Usam ele até
deixá-lo morto.
Vejamos, acho que disseram
que o quarto era o 202...
Ah, achei!
É aqui.
Mestre, acabei
de chegar.
Acho que
não é aqui.
Socorro!
Mestre?!
Sua vadia!
Prepare-se!
Bem-vinda.
Você veio aqui para
o Curso C, não é?
Senhorita, permita-me
dar prazer ao seu corpo.
P-Pare!
Está bom, senhorita?
Agora!
E-Ela é uma
andróide?
Izumi?!
N-Não agüento mais!
Solte ela!
Ai...
Mayu!
Interrompi algo?
Vá, báculo
nyoi-nyoi-nyan!
Senhorita, você quer que eu dê
prazer ao seu corpo, não é mesmo?
O programa dela
enlouqueceu?
Preciso detê-la
sem quebrá-la!
Espero que a
Mayu esteja bem.
Espere!
Desculpe...
Eu falei
para esperar!
Por favor, pare.
Não!
Senhorita, você
precisa ficar parada.
Não...
Mayu, essas garotas são...
provavelmente...
Sim, andróides.
E aposto que os humanos
não cuidaram muito bem delas.
Falando nisso...
Elas pareciam
estar sofrendo.
E aí, não acha que
chegou a nossa vez?
Mas antes disso...
Estou no paraíso...
Usagi! Usagi!
Acorde!
É hora de
trabalhar.
Parece que ela
não vai acordar.
O que posso fazer...
Aqui.
Ai, ai, ai!
É hora de trabalhar, Usagi.
I-Isso é...
Eu sei que tem sido difícil para
vocês até agora, mas já está tudo bem.
Agora nós...
...iremos...
...consertar...
...vocês!
Vou fazer você se
sentir ainda melhor.
É tão grande...
Pensei que eu
fosse perder.
Vamos finalizar agora?
Elas são lindas.
Agora elas voltarão às suas
belas formas novamente.
Peço desculpas.
Perdão, sinceramente.
Tomarei cuidado para
que isso não se repita.
Tudo bem, já entendemos,
então pode levantar a cabeça agora.
Francamente!
Andróides também têm coração!
É melhor você se lembrar disso,
ou terá encrencas de novo mais tarde.
Sim, farei como
me disseram.
Cuidem bem de si
mesmas, empregadas.
Trabalhem bastante para se tornarem
restauradoras profissionais como nós!
Sim!
Tchau!
Voltaremos algum dia!
Vamos, Usagi.
Hã?
Ei, esperem!
O que diabos
aconteceu aqui?
Ei, Izumi! Izumi!
Você não
está aqui?
Usagi!
Droga, para
onde elas foram?
A propósito, onde
está o mestre?
Ora, esquecemos ele.
E isso
importa?
Ele é muito chato.
É verdade.
Ei, a propósito, por que estamos
deixando a cidade no pôr-do-sol?
Eu odeio
dormir fora.
Pensando nisso,
é verdade.
Tanto faz, eu posso dormir na
minha nuvem sempre que precisar.
Isso não
é justo!
Está tudo bem.
Estaremos na próxima
cidade em um instante.
Mesmo?
Mesmo.
Oba!
Estou no
paraíso!
Não... Vou gozar!
Eu já vou gozar!
Está pulsando!
Eu morri e
estou no céu.