Sim, eu sei.
Não podemos ir amanhã,
mas devemos ir no dia 3.
Sim, falamos novamente
quando formos aí.
'Tá.
Não tens de te preocupar.
Não...
Ando ocupado com trabalho.
Sim, está bem.
Vou desligar.
Adeus.
Sim, o ano
está quase a terminar.
Toma!
Aqui estão
umas rabanadas quentinhas.
Obrigado.
O que disse a tua mãe?
Disse que aguarda
a nossa visita.
Só isso?
Também diz que está
cheia de saudades da nora.
É o costume.
Já está a dar o filme.
Já o viste?
Este filme foi
um grande êxito na América.
Ganharam muito dinheiro
com ele.
Estou a ver...
Não tens visto
muita televisão, Sou-kun.
Pois...
Vamos ver o filme juntos?
Já te disse
para não adormeceres!
Não vamos ver
o primeiro nascer do sol juntos?
Eu sei.
Só estou a descansar os olhos.
Dizes isso,
mas acabas sempre por adormecer.
Só tens de me acordar
quando for de manhã.
Aí já será tarde!
Vai correr bem...
Poças...
O que estás a fazer?
Assim ficas acordado?
Espera...
Olha lá...
Se me chupares assim...
Vais fazer asneiras!
Vou-me vir!
Sachi...
Que tal?
Isso despertou-te?
Sim...
Graças a ti.
Incrível!
O que fazemos agora
com isto?
Sendo assim...
Acho que já está na hora.
Para o quê?
Para termos um filho.
Não queres um?
Claro que quero.
Tu também?
Vamos então para o quarto?
Vamos.
O que se passa?
Nada.
Estou só a sentir-me nervosa.
Não achas estranho
que esteja assim?
Sou-kun?
Isto acalma-te?
Sim.
Agora estou mais calma.
Levanta o cu.
Já estás toda molhada.
Vê só como
o líquido escorre de dentro.
Isso é porque...
Quero a tua pila.
Sou-kun... Sou-kun!
A seguir quero chupá-la.
Mas já a chupaste.
Quero chupá-la bem.
Então, força.
Está bem.
O que se passa?
És tão fofo.
Ora, sua...
Sachi, já está bom.
Estás quase a vir-te?
Estou...
Está bem.
Penetra-me, Sou-kun!
Sachi...
Sachi, estás com frio?
Não, eu estou bem.
Tu aqueces-me!
Também és quentinha!
Sou-kun...
Quero que hoje te venhas bastante
dentro de mim!
Vamos fazer
um monte de filhos!
Irei conceber montes
de crianças nossas!
Já não aguento mais...
Sou-kun...
Sou-kun!
Sachi!
Olha, Sou-kun...
Porque queres
tantas crianças?
Tinhas dito isso, não foi?
Que devíamos fazer
um monte de filhos.
Sim. Não achas melhor
termos uma grande família?
Agora que penso nisso,
tu és filho único.
Pois sou.
Sentiste-te sozinho?
Não se trata disso.
Quero que seja um rapaz.
Quero que seja lindo
como tu.
Eu preferia que saísse a ti.
Mesmo que seja um rapaz?
Mesmo que assim seja.
És estranho.
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com
Bom Ano Novo!