Ei!
Desculpe, mas estou sem dinheiro na carteira.
Poderia me emprestar 1000 ienes para eu almoçar?
[ Bitchko ]
Essa garota é conhecida pela escola como "Putinha".
Ela fode com qualquer um se tiver dinheiro envolvido.
Vamos, vou chupar igual da
outra vez, então por favor?
De novo? Nem tenho todo
esse dinheiro este mês...
Pode fazer o que quiser
com os meus peitos, então...
Por favor?
Deixe-me chupar o seu pau.
Viu? Você realmente quer isso.
Eu vou chupar, então vamos ali?
Não importa quantas vezes eu chupo o seu
cacetão gordo, eu nunca me canso dele!
Está indo no fundo
da minha garganta!
Quantas vezes já
abocanhei ele mesmo?
Meu corpo já se acostumou com ele.
Minha garganta está até ficando com o formato dele!
Quero beber logo o seu gozo!
Meu útero está enlouquecendo! Ei, goze! Goze!
Ei, se chupar
tão forte...
Desculpe por não
conseguir beber tudo.
Para me retratar disso,
vou chupar mais uma vez.
Quero ser Chupado por uma Puta Colegial ♥
#1 Vadias do Colégio
Ei, você.
Eu estava pensando em pedir
ajuda a você com um negócio.
Ela é conhecida
como "Piranha".
É muito popular com os garotos da escola
e aparentemente trabalha como modelo.
[ Yariko ]
Você é virgem?
S-Sim.
Eu sempre tive
uma queda por ela.
Sabe, estou tentando
transar com cem virgens.
E-Entendo...
Então, espero que você
possa me ajudar nisso.
Todos dizem que minha boca e minha
buceta são excelentes, o que você acha?
Nossa, já
está grande!
Foi porque eu fui chamado
por você, a quem admiro muito.
Ficou de pau duro
por isso? Muito obrigada!
Essa é a primeira vez
que vejo algo assim!
Eu vou transar com um cacete
enorme desses? Estou ficando até tensa!
Então,
vamos começar.
Nossa, o cheiro e a
rigidez do seu pau é incrível!
Vou fazer você gozar em
um instante, fique preparado.
Nossa, está indo
garganta abaixo!
Seu pau é
muito grande!
Estou tão feliz!
Já sinto o gosto do fluido saindo...
Será que ele vai gozar logo?
Mal posso esperar! As bolas dele estão
até inchadas, será que vai transbordar?
Yariko, seu boquete é
uma delícia, eu já vou gozar!
Vá em frente, goze quando quiser.
Pode mandar! Vamos, eu vou chupar mais forte!
Vou...!
O seu gozo é
bem saboroso!
Bom, agora chegou a hora de
você se livrar da virgindade!
O que foi?
Está nervoso?
Não, eu estava
admirando a sua beleza.
Venha aqui.
É gostoso só de esfregar
as nossas línguas, não é?
Eu não beijo os
caras que eu não gosto.
Estamos sem tempo, mas como estou
muito excitada, vamos transar logo.
Ei, venha aqui.
Você vai enterrar esse
monstrão bem aqui.
Mire direitinho, viu?
Quero tanto o seu pau que não
estou conseguindo mais me segurar.
Então,
vamos indo.
Essa coisa vai
entrar mesmo?
Sim, aí mesmo, enfie!
Nossa!
É grande demais!
Yariko, a sua
buceta é tão quente!
Parabéns, agora você
não é mais virgem!
Minha buceta é tão apertada que
parece que voltei a ser virgem!
Seu pauzão
é nota dez!
Eu adoro a sensação de tirar
a virgindade dos homens.
Ei, você não
vai me foder?
Yariko!
V-Você está bruto demais!
Minha buceta está contraindo muito!
Minha nossa, não acredito que estou sentindo tanto tesão
com um cacetão virgem, e esse cara está me enlouquecendo!
Yariko,
você é linda demais!
Idiota,
não diga isso!
Por que isso está
me deixando feliz?
O pau dele está
me enlouquecendo!
Foi mal,
mas eu vou gozar!
Tudo bem!
Encha a minha buceta com o seu gozo!
Quero o seu gozo concentrado
dentro da minha buceta!
Vamos, encha o meu útero!
Goze bastante em mim!
Está gozando!
Ainda está fluindo dentro de mim!
Gozou tanto que posso até engravidar!
Muito obrigado, guardarei esse
momento pelo resto da minha vida.
Está falando o quê?
Hã?
Não vou deixar você
sair com apenas uma vez!
Yariko!
Mexa-se mais!
Vamos gozar juntos! Meta em mim
como se quisesse furar o meu útero!
Eu só pretendia tirar a virgindade dele, mas
não consigo parar de pensar no pau dele agora!
Merda!
Eu não quero perder
para um virgem!
Quero mais!
Meta mais forte com esse seu pauzão!
Claro!
Vou te quebrar no meio!
Quero o seu pau!
Só o seu pau!
Vou gozar dentro!
Eu também! Quero o seu gozo! Quero gozar junto!
Esguiche a sua porra dentro de mim!
Está vindo!
O seu gozo está me enchendo toda!
Muito obrigado.
É mesmo,
que horas são?
Ei, você gostaria
de ir lá em casa?
Não me importo mais com os cem virgens,
agora só quero saber de transar com você cem vezes!
Olá, veterano!
Ei, estou muito entediada.
Você gostaria de ir comigo ao caraoquê?
Oba~!
Você não quer cantar?
Ela é uma caloura e é
conhecida como "Idiota".
[ Bakako ]
Por mais que seja linda,
a inteligência passa longe dela.
Ora?
Por que você tirou as roupas?
Você só sabe pensar em sexo por acaso?
Você fala isso, mas não está querendo
que eu brinque com o seu microfone?
Venha, por que você não
me mostra logo o seu pau?
Já entendi!
Ah, nossa!
É o pau do meu veterano!
Que tal?
Está gostoso,
senhor Pau?
Vamos...
Aperta... e esfrega...
Nossa, suas mãos
são tão safadas.
Parece que estou estuprando você com
os meus peitos, e isso me excita muito.
Agora fodeu!
Assim não!
Vai arrancar os meus mamilos se for violento!
Eu vou...
Vai gozar por causa dos
meus peitos? Vamos, goze...!
Está saindo tanto~!
Maravilha!
Parece que você
ainda pode continuar.
Está vendo isso?
Minha buceta está se esfregando toda no seu pau!
Seu pau é exatamente
como falaram nos boatos!
Ele é tão duro!
Não se mexa agora.
Fique quietinho aí!
Estou ficando bem excitada!
É como se eu estivesse estuprando!
Está bom? Seu pau é tão duro,
mas você é tão gentil, que gracinha!
Ei!
Não fique se achando!
Não! Assim não!
A minha buceta...
O seu pau está...
penetrando a minha buceta!
É como se eu
estivesse flutuando!
Você está enlouquecendo
a minha xoxotinha!
Vou gozar dentro!
Você nem se importa, né?
Oba! Goze! Quero a sua porra dentro de mim!
Estou abrindo essa exceção só porque é você!
Vou gozar!
Você é incrível!
Eu adorei isso!
Essa é a primeira vez que
transo tão loucamente!
Na próxima vez, vamos transar dentro de
um carrinho da montanha russa, está bem?
Você é idiota?
Vamos,
solte logo o seu sêmen!
Você ficou bem popular ultimamente. Afinal,
foi o seu pau que me deixou toda meladinha por você.
Foi você que espalhou
rumores sobre mim?
Por que eu faria isso? Não fique se
achando só porque perdeu a virgindade!
É isso! Essa grandiosidade! Minha buceta
não se satisfaz com outro pau que não seja o seu!
É porque eu
realmente gosto...
Antes disso, vamos transar mais!
Depois podemos conversar sobre isso!
Dito isso, encha a minha
buceta com a sua porra!
Estou gozando!
Esse cara é o melhor!