Normalmente, eu só faço
um boquete e acaba por aí,
mas agora que estamos fodendo,
não consigo me imaginar fazendo outra coisa!
Você está me furando
tão forte com a sua pica!
Você me chamou aqui,
mas era só para isso?
É que a Yariko não pára de falar sobre
como foi bom ter uma foda com você.
Mas eu nunca imaginei
que fosse tão bom assim~!
Já entendi!
Então não grite!
Então trate de me rechear
com a sua porra logo!
Não precisa me pedir,
eu já vou fazer isso!
Eu vou realmente gozar!
Vou gozar! Estou para gozar!
Está gozando.
Tem tanta porra saindo!
Saiu tanto sêmen que pensei que
fosse sair pela minha boca também.
Ei, vou parar de transar com outros caras, então
mantenha a minha buceta recheada com o seu gozo, viu?
Ei, não está
muito cedo?
Você nunca mais quis sair
com a gente à noite, Yariko.
Sim, porque estou
interessado em um cara agora.
Não acredito!
É você mesma, Yariko?
Por que não traz ele
alguma hora também?
Não~
Ele é
exclusivamente meu.
Quero ser Chupado por uma Puta Colegial ♥
#2 Namorada Piranha
Hora de ir
ao banheiro...
O q—
Maldito, quem é você?
Você não é...
[ Nega ]
Não freqüentávamos a
mesma escola no ginasial?
Ah, falando nisso,
acho que sim.
Não brinca!
Bem, chegou na hora certa.
Ouvi dizer que você tem
um pau maravilhoso.
Você está bem
famoso por aqui.
O-Obrigado.
Não consigo mais gozar por sua culpa,
então você tomará a responsabilidade, não vai?
Hã?
Não importa,
coloque logo o pau para fora!
C-Certo!
Nossa, o formato
é muito bom.
Ei, dá uma
descascada.
Assim?
Puta merda, que porra é essa?!
Eu nunca vi um pênis desse calibre!
Estou ficando excitada só de olhar isso!
Quero esse caralho enfiado em mim!
Nossa, o que coisa é essa?
É tão erótica...
Se você enfiar isso
em mim, eu seria...
Isso! Apenas assista! Fique me olhando enquanto
gozo fantasiando que estamos transando! Observe!
Estou gozando!
Você gozou em cima de mim.
Agora acho que gozei mais do que eu costumava.
Não posso ir à
escola desse jeito.
Você vai se
responsabilizar por isso, certo?
Eu imploro— Eu farei de tudo!
Transe comigo com esse pau enorme que você tem!
J-Já entendi!
Bem-vindo!
É tão grosso!
Está forçando a minha entradinha!
Foi mal,
mas não consigo parar!
Se meter ele por inteiro em mim assim, você vai—
Aliás, qual é o tamanho do seu pau?!
Minha xoxota está alegre!
Seu pau continua mergulhando fundo nela!
Vou gozar dentro para
alegrar ainda mais a sua xoxota!
Ei, seu pau está me enlouquecendo! Vou gozar com ele!
Vou me transformar em uma mulher tarada por um só pênis!
Vou gozar!
Eu vou gozar!
Vai sair!
Eu vou gozar...!
Bem fundo...
Meu útero está
lotado com o seu sêmen.
Qualquer uma que transa
com essa coisa ficaria viciada.
[ Nega ]
Esse é o meu código.
Fale comigo alguma hora, está bem?
As portas fecharão.
É sério isso?
Ela é outra caloura e
seu apelido é "Largadona".
[ Largadona ]
Ela é bem como o apelido diz, mas os rumores
dizem que a buceta dela não tem nada de larga.
Como ninguém fez nada
com ela estando nessa forma?
Não consigo comer o
seu pau, já estou satisfeita!
Ela não está
acordando...
Essa aí nunca fica brava comigo,
não importa o que eu faça.
Ela é relaxada demais,
a boca dela está arreganhada.
Se deixar aberta assim,
vou fechar essa boca com o meu pau.
Este pau.
Este pauzão!
Caralho!
Eu não devia
ter feito isso.
Hã? O que você
está fazendo aqui?
Entendo, então
não era um sonho.
Eu deixei você
animadinho, certo?
Sou bem confiante quando se trata da minha buceta,
mas o que acha de tentar a sorte com esse seu pau grande?
Isso vai
realmente dar merda!
O seu... pau...
é grande demais!
Foi mal,
mas não dá para parar!
Não!
Você vai deslocar os
meus órgãos internos!
Eu adoro
o seu pau!
O que é isso?
É chocante demais!
Ainda não acredito que estou transando
com ele logo depois de acordar!
Só consigo pensar
nesse pau maravilhoso!
Que pau
incrível...!
Esse pau é
incrível demais!
Essa coisa grossa vai empurrar tudo!
Ela vai empurrar tudo para fora da minha boca!
Minha buceta vai ficar com
o formato do seu cacete!
O tamanho do seu pau coloca
qualquer outro no chinelo!
Marque o seu território
gozando tudo na minha buceta!
Eu quero
o seu gozo!
Já entendi,
então tome!
Goze dentro de mim!
Sua bengala gigante está varando dentro de mim!
Estou gozando!
Seu pau talentoso
é perigoso demais...
Ei!
Fiquei cansada de ter a
mesma coisa repetidas vezes.
Acho que seria bom se
você variasse um pouco.
Não acha?
Yariko, você é
muito indefesa!
Ei, está me
ouvindo?
S-Sim!
Você nunca está por perto,
então eu fico muito entediada.
Sua cara é
tão hilária!
Ah, o meu celular
está vibrando.
Alô?
Sim, estou bem.
Estou aqui com o grandalhão.
Sim, estou batendo
uma punheta para ele.
Hã? Sério? Não, você já tem
o do seu namorado, não é?
Além disso, se você provasse o pau dele, nunca
mais você ficaria satisfeita com o pau de outro cara.
Hã? Bem, acho que vou tentar
perguntar para o meu cachorrinho.
Ei, você gostaria de
trepar com a minha amiga?
Ela é uma das minhas amigas modelo,
então ela é bem bonita, e aí?
Uma amiga modelo?
É bem tentador, mas quero continuar
transando só com você até morrer!
Oh?
É o que quer então?
Alô? Que pena, mas parece que ele
só tem olhos para a minha buceta.
Sim, o pau dele está espumando
na minha mão agora mesmo.
Só que se eu for um pouco mais rápido,
é certeza que ele vai gozar.
Yariko,
eu vou gozar!
Ele falou
que vai gozar!
Ele gozou!
Nossa, saiu
até demais!
Levei um banho de porra e
estou fedendo horrores agora.
Yariko, você
estava excitada?
Yariko!
Ei!
Não fique se achando!
Ei, pare com isso, idiota!
Pare de se esfregar no meu grelo!
Yariko, você só quer o
meu pau agora, não é?
Vamos, fale para essa sua amiga,
senão eu não vou meter em você.
E-Está bem! Merda,
só tenho que falar para ela, não é?
Eu... não consigo
viver sem o pau dele.
Então meta logo
o seu pau em mim!
Estive excitada demais desde quando você gozou em mim!
Vamos logo, injete toda a porra das suas bolas aqui dentro!
Tá!
O seu pau
entrou totalmente!
Você já gozou, mas o seu pau
está arregaçando a minha buceta!
Não, meus peitos não!
Você vai me enlouquecer!
O que é isso?
Minha buceta não consegue resistir a isso!
Ele está fodendo até
os meus pensamentos!
Essa buceta
pertence a mim agora!
Sim, é toda sua!
Essa buceta é toda sua!
Não permitirei outro cacete aqui dentro, então
responsabilize-se e mantenha-a sempre acoplada com o seu!
Seu pau está me dando a
sensação de que estou no céu!
Quero que você encha a minha buceta
com gozo equivalente ao de cem homens!
Sim, vou dar tudo o que
está dentro das minhas bolas!
Libere logo!
Encha a minha buceta com o seu sêmen!
Vou gozar
junto com você!
Vou gozar!
Vai sair!
Minha nossa!
Seu sêmen está lotando
a minha bucetinha!
Ah, foi no
meu celular...
Você se
animou demais...
Como punição, vamos passar a noite esvaziando as
suas bolas até que elas fiquem secas, queridinho~!