O que você acha...
...das minhas filhas, Tatsuya?
Acho que são
todas lindas.
Será que elas
o interessam?
Hum?
Tenho que lhe
pedir um favor.
O que é isso,
madame Sumire?
Quero que você estupre
todas as minhas três filhas.
Arimiya Kamoshige.
Ele governou essa região
por mais de 40 anos.
Ele se casou
nove vezes.
E ainda assim,
teve inúmeras amantes...
Quando via uma
linda mulher...
...ele usava seu poder e
dinheiro para ter cada uma delas.
Mas, esses dias sombrios
finalmente acabaram.
O monstro Kamoshige
finalmente morreu.
Ele morreu de um
ataque cardíaco.
As pessoas esquecem rápido
homens egoístas como ele.
Mas, certas coisas não
podem ser esquecidas.
Quem será o
seu sucessor?
Jokei Kazoku
Inbou
Volume 2
Tatsuya.
O que é,
senhorita Shoko?
Eu sei quem
você realmente é.
O que você
quer dizer?
Sim, pai?
O que você está fazendo?
Pai, por favor, pare!
Não! Não faça isso!
Não!
Não, eu não quero isso!
Tudo menos isso!
Não!
Pare! Pare!
Não a tire!
Alguém!
Alguém me ajude!
Não!
O quê?
Eu não
confio em você!
Dizem que a senhorita Chisato e
senhorita Misato não se dão muito bem...
Você está tentando
pegar tudo para si, certo?
Você sempre
foi assim.
Olhe quem
está falando.
Você fala de forma inocente, mas a
verdade é você que está sendo imoral.
São todas
mulheres bonitas...
Quero dormir
com elas...
Farei isso!
Irei comê-las!
O quê estou
pensando?
Você! O quê está olhando?
Hum, algo
de errado?
Você...
Você é filho de
Kadono, não é?
Eu sabia.
Pare!
Seu pai foi demitido da guarda por
causa das acusações de corrupção.
O que um gatuno
como você faz aqui?
Usando o nome falso Katori.
O quê você planeja fazer?
Meu pai faleceu,
e o mestre Kamoshige...
...me convidou
para ficar aqui.
Oh, entendo.
Você quer se
unir a mim?
Isso é sobre
dinheiro?
Por que estou
com medo?
Eu...
Kamoshige
já está morto.
Então...
...se eu decidir me unir a você,
o que vou ganhar em troca?
O quê você quer?
Dinheiro?
Ou...
É tão bom!
Seja honesta com
os seus sentimentos.
Vou fazê-la se
sentir muito melhor.
Mais...
Estão dormentes...
Sinto meus seios dormentes!
Quero que você aperte
mais os meus mamilos!
Estou
enlouquecendo!
Eu posso
senti-la...
Quente e
pegajosa...
Eu posso sentir a sua
porra dentro do meu útero...
Eu queria que os vasos normais
não estivessem entupidos...
O que há de maravilhoso sobre
a herança de Kamoshige é...
Este espelho de
banheiro único.
É tão bom...
Tatsuya.
Eu estava
procurando por você.
Aqui, trouxe
isto para você.
Boa sorte.
Sim, você pode
contar comigo.
Até.
O que é isto?
Um urso
de pelúcia?
Nossa, é lindo!
Obrigada, papai.
Não!
Pare!
Alguém
me ajude!
Mais... Se esforce um
pouco mais para isso...
Sim, isso mesmo.
Isso é realmente bom.
Você é toda minha.
Nunca se apaixone por
um homem, entendeu?
Aqui...
Continue lambendo.
Quero que você lamba
o meu traseiro também.
Ei, Emiri...
É melhor fazer com
uma garota, certo?
Incrível, incrível, incrível!
Você é incrível, Emiri!
Os homens são
tão chatos...
São apenas criaturas inferiores que
só pensam em comer as mulheres.
Emiri! Emiri!
Eu vou gozar!
Vou gozar!
Não consigo parar...
Não consigo parar de mijar...
Ela foi estuprada, então odeia
homens porque ficou traumatizada...
Entrou...
Algo duro está
dentro da minha bunda...
Eu posso
sentir lá dentro...
Isso é
constrangedor...
Você não parece se envergonhar
facilmente com a senhorita Chisato.
Não, por favor,
não diga isso...
Sinto-me estranha...
Como se meu interior
estivesse se remexendo...
Eu... eu...
Minha bunda... Parece que minha
bunda está fora de controle...
É tão gostoso...
Vou enlouquecer...
Vou gozar...
Por favor, goze!
Goze e faça me sentir bem!
Sua coisa quente está
dentro do meu traseiro...
Senhor Tatsuya, deixe-a
escorrer para fora...
A minha mãe era
amante de Kamoshige.
Ele se cansou dela, e então, ela foi
expulsa da residência de Arimiya.
Ela era como
sua mãe.
É por isso que você está atrás
do dinheiro de Kamoshige?
Ele levou as três filhas de modo que
pudesse as fazer de brinquedos.
Parece que Sumire e as garotas não
sabem a senha para acessar o cofre.
Eu não consigo me
lembrar de nada.
Enfim, vamos nos
divertir um pouco.
Oh...
Consigo sentir lá dentro...
Seu pau parece ótimo...
Sim, assim...
Está tão fundo...
Ele vai rasgar...
Katori, assim...
Isso! Enfie-o dentro de mim...
Rápido!
Quando Kamoshige era vivo,
esta sala era usada...
...para o prazer de muitas mulheres
ao longo de várias décadas.
Irmã, por favor, perdoe-me...
Bela vista.
Irmã, isso dói, isso dói!
Nosso pai lhe disse algo
sobre o dinheiro, certo?
Se você me disser,
deixarei você ir.
Ele nunca me
disse nada...
Mentirosa!
Farei você me contar
tudo o que sabe...
Se você não se
apressar e me dizer...
Meus mamilos
vão rasgar!
Que garota teimosa.
Certo, uma hora você
vai ter que contar...
Já disse tudo
o que sei...
Não estou mentindo!
Oh? Você se lembra
de mais alguma coisa?
Não, irmã... Eu...
O diurético que coloquei no seu
chá funciona muito bem, não?
Irmã, por favor,
deixe-me ir ao banheiro.
Está bem.
Se você estiver
disposta a conversar.
Não...
Como se sente?
Sente-se bem ao ser tocada
quando está segurando, certo?
Não.
Pare... Não faça isso...
Não! Não a aperte assim!
Você vai me
fazer mijar!
Irmã, não...
Não, vou mijar! Vou mijar!
Não consigo
mais segurar!
Vamos lá!
Deixe sair, Shion!
Não, está saindo...
Estou mijando feito uma
louca na frente da minha irmã...
Chisato...
Quem está aí?
Sou eu, Katori.
Pare de me
olhar assim.
Senhorita
Chisato...
Você tem um
belo passatempo.
Jogue-o fora!
Não, queime-o
até virar cinzas!
Olhe só,
há um cartão junto.
Pare!
Vejamos...
"Para a minha
favorita, Chisato."
Não!
Você está errado. Está errado.
Não aconteceu nada...
Senhorita Chisato...
Talvez você tenha tido
uma experiência dolorosa?
Eu... Eu...
Você não
foi estuprada?
Por uma pessoa
que confiava?
Não me diga que você...
A-Alguém!
Mesmo que você grite,
ninguém vai escutar, Chisato.
Não vou deixar que
você fale assim comigo!
Você não está em condições
de dizer algo assim.
Não! Não os aperte!
Ouvi dizer que alguns empregados
daqui fazem você gritar.
Não... Não!
Parece que você precisa de
um drástico remédio para isso.
Você pode ser curada se for estuprada
no estado do esquecimento.
Pare! Vou morrer
se você fizer isso!
Então, você não quer isso? Que pena.
Parece que você não teve
muita ação aqui embaixo.
Não me
subestime!
Alguém me ajude!
Eu disse
que é inútil!
Deixe-me ir...
Não me toque...
Elas estão aqui?
Já acabou?
Vou cuidar
delas mais tarde.
Quero que cuide
bem da Shion.
Entendi.
Eu não sabia que havia um
quarto secreto como este.
Agora...
Não!
Estou com medo...
Não o coloque dentro!
Isso dói!
Espere! É impossível!
Você vai machucar
a minha buceta!
Você fará isso com mais
freqüência à partir de agora...
Você deve se
acostumar com isso.
Não seja rude...
Você sempre
foi minha...
Nunca!
Esse pequeno clitóris
sempre foi meu.
Lembre-se disso.
Não é o
suficiente para você?
Pare!
Não faça isso!
O meu clitóris
vai rachar!
Incrível! Ele alcança
até o meu estômago!
Não sei o que fazer...
Fundo... Ele está indo
realmente fundo...
Eu posso sentir o
seu pau lá no fundo.
Lá dentro...
Está estranho lá dentro!
Vou gozar dentro.
O quê?
Deixe-me ir!
Não!
Eu posso sentir o seu
pau duro se movendo...
Movendo
violentamente...
Tão quente
e pegajoso...
Você gozou muito
dentro de mim...
Senhorita Shoko, não...
Não...
Não consigo acreditar que
você já está pronto novamente.
Vamos tentar.
"1000 minhocas".
Você é tão
bonita.
Não!
"Shion".
Ora! Sentindo igual
a uma puta, Shion?
"Vagina da Shion".
Mas você não
odeia isso, certo?
Senhorita Shoko, não!
Não!
"Hímen da Shion".
Você vai
gozar?
Você vai gozar
na minha frente?
Eu já vou...
Esqueci
totalmente.
Há uma memória
perdida de Kamoshige...
Eu acho...
Tenho apenas que fazer a
Shion gozar para descobrir.
Vou gozar! Vou gozar!
Ei, o que é isso?
Uma pétala de
flor de cerejeira?
Não me olhe, por favor.
Isso é
embaraçoso...
Você já teve
esse sinal antes?
Agora me
lembro!
"Flores de
Cerejeiras".
É "Flores de Cerejeiras"!
Você acertou
a combinação?
É isto?
O dinheiro
de Arimiya...
Uma incrível quantia.
Acredito que você
não será mais útil.
Apresse-se e me
diga a senha.
Oh sim, o que você
gostaria de ganhar?
Bem...
É claro, você pode pegar
o dinheiro mais tarde.
Mas...
Não existe algo que
você realmente queira?
Sim, mas não precisa
me dar dinheiro algum.
Você não tem
vontade de fazer nada?
Ou talvez...
Não... não pode ser!
Não! Não... Não seja violento...
Eu sempre soube.
Você adora ser abusada mais
do que qualquer outra coisa!
Não! Eu não quero isso!
O seu suco está
escorrendo.
Vou lambê-lo para que
não haja desperdícios.
Não!
O quê?! Isso é nojento!
Isso não
é nojento.
Isso tem um cheiro
melhor do que chá preto.
Não... não...
Se você fizer uma
coisa dessas, eu vou...
Madame, isso
realmente me parece bom.
Não... não olhe.
Isso é
constrangedor...
Eu disse para
você não fazer isso...
Não!
Perdoe-me, por favor...
Sim, isso é ótimo!
Não...
Não lambe o
meu traseiro.
Eu disse não...
Não, não
lambe essa área...
Não, aí é sujo...
Não enfie a sua
língua tão fundo...
Sinto-me
tão bem...
Não agüento mais.
V-Vou gozar!
Por quê?
Estou implorando
para você...
Não me
provoque assim.
Não a estou
provocando.
Por favor,
deixe-me gozar...
Senão eu vou
enlouquecer...
Então, diga.
Diga que você
quer o meu pau.
Eu...
Eu quero que você
me dê o seu pau.
Onde?
Buce...
Diga!
Diga bem alto!
Por favor, meta o seu
pau na minha buceta...
Posso sentir...
Não me provoque
assim, por favor...
Rápido!
Não agüento esperar mais...
Eu posso sentir o seu pau
grosso dentro de mim...
Incrível!
Sinto-me incrível!
Mais! Quero que você
continue fazendo isso...
Mais no fundo...
Continue metendo
bem fundo...
Assim!
Posso senti-lo perto
da minha barriga...
Mais... Mais forte.
Ele está, ele está
realmente fundo...
Sim...
Isso é ótimo...
Meta...
Quase lá...
Só mais um pouco...
Isso dói!
Sinto-me
tão bem...
Isso é ótimo!
Sim!
Bata mais
em mim!
Meta mais fundo!
Vou gozar...
Goze comigo!
Vou gozar!!!
Quente... Eu posso sentir
algo quente dentro...
Sim... Isso é ótimo.
Dê-me mais!
Goze bastante!
Vou gozar de novo...
Tenho todas
as mulheres.
E sou responsável
por este prédio.
Fui eleito governador,
e é isso o que dizem sobre mim.
"A segunda vinda de Kamoshige".
Tão apertado!
Posso senti-lo
tão fundo!
Meu traseiro
vai partir!
Você me levará
à loucura!
Incrível...
Não sabia que a
Misora era tão bonita...
Irmã...
Seu corpo é
tão macio...
Isso é tão gostoso...
Não, vá com calma...
Senhorita Shoko,
isso é tão gostoso...
Por favor,
não me provoque mais.
Não posso
agüentar mais.
Apenas relaxe.
Vai doer se
você não relaxar.
Mas...
De qualquer forma...
Isso machuca!
Por favor, perdoe-me!
Ele nem está
no fundo!
Estou no
meu limite.
Não.
A parte mais longa e dura
ainda não está tão funda.
Não, eu não
quero isso.
Minha preciosa vagina vai
arrombar e não voltará mais ao normal.
É por isso que
estou fazendo isso.
Vou morrer...
Vou morrer se você fizer isso!
Isso machuca!
Não...
Já está se
acostumando?
Ainda assim...
Ainda sinto um incômodo,
uma dor na minha buceta.
Diga "Quero que você meta
até a minha buceta sangrar".
Você é cruel.
Se não disser, pergunto-me o quê
pode acontecer a essas mulheres...
Quero que você meta até
a minha buceta sangrar...
Não, chega!
Você vai arrombá-la! Você vai
arruinar cada parte de mim!
Seu pau está
selvagem lá dentro!
Eu... eu... eu...
Vou g-gozar...
Não olhe para mim...
Não me olhe
enquanto eu gozo...
Não... não...
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Posso senti-lo dentro...
Está escorrendo...
Não...
Quem eu devo
pegar na próxima vez?