Arimiya Kamoshige.
Ele tem governado essa
região por mais de 40 anos.
Houve rumores
desagradáveis por aí...
...sobre a forma de como ele foi capaz de
permanecer no poder por tanto tempo.
De como ele foi capaz de ameaçar as
pessoas e ainda continuar no poder...
...por causa de sua
sensualidade que superou os outros.
Ele se casou
nove vezes.
E ainda assim,
teve inúmeras amantes...
Quando viu
mulheres bonitas...
...usou seu poder e dinheiro
para ter cada uma delas.
Senhor Gouda,
você está indo agora?
Oh, senhorita Yuhara,
diga olá para a madame por mim.
-Mas, aqueles dias sombrios...
-Mas é claro.
-Tenha um bom dia.
-...finalmente acabaram.
Aquele monstro do
Kamoshige finalmente morreu.
Foi ataque cardíaco.
Com sua morte, todos pensavam que
seus sofrimentos chegariam ao fim.
Mas...
Katori.
Bom trabalho.
Mas, muitas pessoas na
torre de Arimiya estão...
...conspirando para tomar
o poder e a fortuna...
Bom trabalho para você também,
senhorita Shoko.
...deixado pelo
falecido Kamoshige.
O que você acha
das minhas filhas?
Acho que são
todas lindas.
Pode me dizer a
verdade diretamente.
Elas podem ser graciosas,
mas são tão brincalhonas.
Elas me dão
dor de cabeça...
Então, vim lhe
pedir um favor.
Sim?
Quero que você estupre
todas as minhas três filhas.
Jokei Kazoku
Inbou
Volume 1
Com licença.
Espere aí.
Oh, senhorita Misora.
Você estava saindo do
quarto da minha mãe.
O que será que vocês estavam
conversando a uma hora dessas?
Eu apenas perguntei a ela sobre
o meu trabalho à partir de agora.
À essa
hora da noite?
Vocês dois sozinhos no
quarto da minha mãe.
Você...
Você é filho do
Kadono, não é?
Eu sabia.
Seu pai foi despedido da guarda por
causa das acusações de corrupção.
O quê um gatuno
como você faz aqui?
Gatuno?
Você só pode estar brincando.
Usando o nome falso Katori.
O quê você planeja fazer?
Isso é um
mal entendido!
Venha comigo...
Mal entendido?
Então, fale a verdade.
Após a morte de meu pai,
eu fui convidado a vir aqui.
Isso foi o que o mestre
Kamoshige desejou.
Oh, entendo.
Então, não vejo motivos para eu
ser tratado como um trapaceiro.
Mas você poderia
ter recusado, não?
Bem, sim, mas...
Você quer se unir a mim?
Do quê
está falando?
Você já ouviu
falar dele, certo?
Do seu
falecido pai.
Do dinheiro que foi
escondido por Arimiya.
Meu pai não
me deixou nada.
É um direito dele.
Kadono falou
sobre isso, certo?
Sobre o quê?
A senha para o cofre
com o dinheiro dele!
O que você fará se
descobrir a senha?
Vou passar a
perna naquela puta!
Quem tiver esse dinheiro ganhará
força e será o sucessor dos Arimiya.
Eu não posso ver aquela
puta pegar todo o dinheiro!
Entendo.
A propósito, se eu
decidir me unir a você...
...o que vou
ganhar em troca?
O que você quer?
Dinheiro?
Ou...
Isso aqui.
Você está molhada.
Sinto-me tão bem!
É tão pegajoso.
Você realmente
queria isso, hein?
Não!
Isso não é verdade!
Estou prestes a...
Gozar?
Então goze!
Ora, ora. Parece que você
foi a única que gozou.
Farei você se
sentir melhor.
Incrível...
Está tão
grande assim.
E aí?
O quê me diz sobre isto?
É...
Até que não está ruim.
Oh, entendo...
Você já está
satisfeito, certo?
Eu não diria isso.
Mas, não é justo só
você me dando prazer.
Eu também tenho que
fazê-la sentir prazer.
Espere
um pouco!
Não!
Pare!
Você pode até negar...
...mas o seu corpo quer.
Bem, aqui vou eu...
Sim...
Como se sente, senhorita?
Não, eu vou gozar!
Eu vou gozar!
Então, vamos fazer isso!
Meus seios...
Brinque com
os meus seios!
Certo.
Farei como você
pedir, senhorita.
Como você
se sente?
Sim! Assim!
Sinto-me tão bem!
Incrível, isso é incrível!
Eu já vou...
Vai gozar?
Vou gozar.
Tão quente...
Quero que você estupre
todas as minhas três filhas.
O que você disse?
Está surpreso com o que
acabei de dizer, certo?
Mas não tenha
uma idéia errada.
Não estou pedindo
que as estupre à força.
Quero que ensine-as a
felicidade de uma mulher.
Felicidade de
uma mulher...
Basicamente...
...o que você
quer que eu faça?
Agora que o mestre
Kamoshige morreu...
...você é a única pessoa que possui
todo o poder da família Arimiya.
Mas, suas filhas e muitas outras
pessoas não aprovam você.
Já que você é
apenas uma madrasta...
...suas filhas só pensam em você
como uma ladra após a herança.
Você é esperto.
Serei honesta com você.
Quero que você torne as
minhas filhas mulheres...
...e que elas façam
tudo o que você disser.
Usando isso.
Estou certa...
Estou certa de que você
pode fazer isso com elas.
Eu sei disso.
Sabe o ponto
fraco da Chisato?
A fraqueza
da minha irmã?
Sim, qualquer coisa.
Preciso saber,
para que eu possa controlá-la.
Eu conheço
uma fraqueza.
Diga-me.
Minha irmã cuida de
uma camareira, certo?
Além disso, ela parece
se divertir muito com ela.
Isso é o que ela
faz para puni-la...
Chisato é lésbica?
Ela sempre fala demais,
mas isso é diferente.
Quem poderia imaginar
que ela gosta de mulheres?
Então, o que você fez comigo
não funcionará com ela.
Você está certa.
Menos uma...
A próxima é...
Senhor Tatsuya!
Emiri.
Você está arrumando
os quartos a essa hora?
Desculpe-me.
Me pediram para
fazer outras tarefas...
Bem, acredito que você
não tenha escolha então.
Você vai começar a ficar
aqui à partir de hoje, certo?
Estou feliz em
servi-lo novamente.
Obrigado.
A propósito,
tenho algo à pedir.
Sim?
V-Você não
deve fazer isso...
Se a minha mestra
souber sobre isso...
Ela vai puni-la
de novo?
Como você...
Não se preocupe.
Você pode
confiar em mim.
Ei, chupe isto.
Quando sua mestra a chama,
que tipo de punição você recebe?
Isso é...
Diga-me, Emiri.
Não, isso não!
O que há errado?
Não quer gozar?
Eu...
Você pode gozar, se quiser.
Isso é...
É a primeira vez
que faço isso...
Aqui vou
eu, Emiri.
O quê?
Não,
aí não!
Aqui é ótimo.
Não faça...
Sim!
Você vai arrombar
o meu traseiro!
Vai arrombar
Isso, deixe-o
mais apertado!
Vou até gozar
de novo!
Estou quase lá!
Tão quente...
Você me contará
tudo agora, Emiri?
Sim?
Oh, desculpe-me...
Sim.
Alô, aqui é Ushio.
É bom poder falar
com você novamente.
Bem, estou convidando-o
para a festa do próximo mês.
Bom dia.
Oh.
Obrigada pela sua
presença, Diretor.
Hum, este é
o meu lugar.
Alguém tinha que
cuidar dele para você.
Desculpe.
A noite passada
foi muito dura?
O quê?
Estou falando
sobre a Emiri.
Pensei ter dito para que
não se envolvesse com ela.
Passei por ela esta
manhã no corredor...
...e notei que ela
estava mais madura.
Talvez tenha sido
apenas sua imaginação.
Minha imaginação?
Você está atrasado, Katori!
Você está atrasado porque
te falta ânimo! Entendeu?
Sim...
Ushio.
Esqueça o Katori.
Eu preciso falar com você.
Dê-me um momento.
O mestre
Kamoshige faleceu...
...e agora temos muitos
negócios para cuidar.
Por que você acha que a
madame te arrumou uma sala?
Se sabe o motivo disto, então trabalhe
como se não houvesse amanhã, ouviu?
Sim.
Ei, Ushio.
Eu sei.
De qualquer forma,
existem rumores a seu respeito.
É apenas uma questão de tempo
até a senhorita Chisato descobrir.
Não, você sabe...
Não posso encobrir outros
que não trabalham para você.
[ Lavanderia ]
Você não me parece bem.
Você está bem?
Senhor Tatsuya...
Senhor Tatsuya!
Não se preocupe.
Você apenas
precisa negar isso.
Além disso,
não há provas.
Você tem certeza?
Sim.
Ajudarei no caso
de uma emergência.
Senhor Tatsuya...
Meu pai em seu
88º aniversário...
Pare!
Não diga isso
irmã, por favor.
Sou a única que
você deseja parar.
Sinto-me mal quando
você me chama de irmã!
Você é uma ninguém, e ainda assim,
faz parte da família Arimiya.
Senhorita Chisato.
Você não acha que está
sendo muito severa?
O que você disse?
Você deve cuidar dos
seus próprios problemas!
Você é apenas um
empregado qualquer.
Desculpe-me.
Na verdade, eu vim aqui para
falar com você sobre isso.
O que é isso?
Irmã?
Senhorita Shion,
deixe-me cuidar disto.
M-Mas, minha irmã...
Está tudo bem!
Volte para o seu quarto.
Bem, você ouviu a ouviu.
Por favor, volte
para o seu quarto.
Sim.
Bem.
Você tem algum
tempo para mim, certo?
Vamos?
O que vai fazer
com essas fotos?
Parece que você
estava se divertindo.
Mas a outra garota não
parece estar se divertindo muito.
Quando você se
tornou lésbica?
Isso não é
da sua conta.
Bem, só acho isso
um desperdício.
Você é uma
bela mulher.
Você não gosta
de homens?
Ou você tem
medo deles?
Pensando nisso, você é enteada
da esposa anterior, certo?
O que isso
tem a ver?
Acredito que a esposa,
quero dizer, sua mãe...
...foi desmentida
e expulsa de casa.
Então, por que o mestre Kamoshige
a manteve na casa de Arimiya?
Eu não sei...
Talvez ele tenha
pensado em você...
Ou...
Falando nisso, ouvi dizer que o
passatempo favorito de Kamoshige...
...era pegar jovens virgens
para trazer-lhe sorte e diversão.
Pare... pare...
Ele fez isso com
você também, certo?
Pare!
Junto da
senhorita Shion...
Pare!
Não...
Isso não é verdade...
Ele não...
Não...
Isso não é verdade...
Acho que eu
estava certo.
Coitada...
Deve ter
sido doloroso.
Pare!
Os homens querem apenas
humilhar as mulheres!
Isso não é verdade.
É verdade!
Você não sabe o quê aquele
homem fez para mim.
Eu não sou Kamoshige.
O quê?
Irei provar para você
que não sou Kamoshige.
Tente relaxar
os músculos.
Não...
Não se preocupe,
você se sentirá bem.
Levante o
seu quadril.
Não... pare!
Você gosta disso, não?
A-Acho que...
V-Vou gozar...
Vou gozar!
Foi bom?
Não está mais
com medo, certo?
Oh...
Isso, continue assim.
Tão quente...
Acho que estou
pegando fogo...
Você é boa.
Mas...
Não acho que vou poder
segurar por mais tempo.
Você pode gozar
quando quiser.
Não agüento mais!
Vou...
Por que você não o coloca
para dentro de uma vez?
Eu apenas vou
ficar parado.
Incrível! Posso senti-lo
próximo do meu estômago!
Isso é
realmente incrível!
Incrível!
Por favor, meta!
Meta!
Isso.
Vou gozar!
Vou gozar, vou gozar, vou gozar!
Vou gozar, vou gozar!
O quê você vai
fazer comigo?
Ei...