#Akibanimes - Fansub Apresenta: Horny Ladies and the News - Episódio 2 Final
Boa tarde, estas são as notícias da hora do almoço.
Nossa primeira história é sobre um acidente envolvendo dois ônibus na estrada...
Houve muitos feridos, e a limpeza do local está...
...demorando mais do que o esperado.
A estrada ainda está fechada.
Nós iremos ao vivo para a cena do acidente.
Utsumi, prossiga.
Está quente!
Senhorita Minazuki?
Senhorita Minazuki, você está bem?
Humm, sim...
Desculpem-nos.
O que há de errado? Você não é a mesma agora.
Se alguma coisa está perturbando você, você pode conversar comigo.
Não, tudo bem.
Oh, não fique desse jeito.
Eu conheço um ótimo restaurante Chinês.
Com licença, preciso continuar meu caminho.
Pare, não aqui, pessoas nos verão.
Isto vai além das minhas expectativas. Você estava esperando isso?
O que está acontecendo comigo?
Eu não quero isso.
Eu sei que eu não quero isso.
Não posso fazer isso nunca mais.
Estou desejando ele tanto.
Eu sou como um animal.
Yui, posso beijar você?
Você já se acostumou com ele agora.
É como se fosse uma salsicha.
Então deseja me masturbar?
Kasuya, quero dizer, até mesmo o mestre responde desse jeito.
É tão lindo!
Mestre?
Posso passar a língua na sua salsicha?
Estou tão feliz.
Está ficando grosso.
O sabor é bom!
Por favor espere.
Eu tenho algo melhor.
Quando aparece entre os meus peitos, é como se fosse um pequeno animal.
É tão lindo.
Fazendo isto com meus peitos, faz minha buceta ficar molhada.
O mestre me marcou.
É tão bom o gosto!
Você pode fazer mais, certo?
Isto é melhor.
Mestre, nós podemos ficar assim um pouco?
Ou você quer se mover porque é tão bom dentro de mim?
Não seja infantil. De forma alguma.
Tudo bem então.
Quando estamos nos abraçando desse jeito, é como se eu fosse uma com você.
É tão gostoso.
Mestre, eu quero me mover.
Posso me mover?
Mestre.
Sua salsicha é tão gostosa.
Ter minha vagina estimulada tão fortemente todos os dias...
Eu sinto como se eu estivesse sendo treinada.
Estou me tornando alguém viciada?
Mestre?
Eu não sou boa?
Eu sou bizarra!
Eu fui estuprada e fiquei interessada nisso!
Então, por favor, mais forte, mais forte!
Goze!
Eu quero um bebê!
Estou gozando! Estou gozando!
Kazuya...
lnoue está me perturbando e eu não gosto disso.
É tão difícil trabalhar com ele como meu chefe.
Posso imaginar.
Então tenho uma idéia.
Kazuya, você está tão valente hoje.
É porque você me seduziu.
Você é um garoto mal.
Humm, você já está duro.
É porque você...
Espere um momento.
Não.
Não, eu ouvi alguma coisa.
Veio da cabine de gravação.
Seu canalha...
Senhorita Kyoko, não.
Mas...
Me desculpe...
Eu acho que não há muito trabalho lá.
Humm?
Eu estava pensando se há algum show novo que há aberturas.
Eu tenho certeza que há.
Mas não conte comigo.
Ei, você é o melhor diretor da estação.
Ei, não perca o controle, não viaje.
Eu sou apenas um diretor porque a Inoue foi rebaixada por fazer alguma coisa estúpida.
Essa é a única razão pela qual eu fui promovido.
Não faz essa cara.
Está arruinando com a sua linda cara.
Qual o problema?
Bem, se hipoteticamente falando...
O que? Já?!
Se você realmente quer se tornar uma apresentadora. Parece que não há coisa alguma,
Humm, tá.
Yokoyama, você realmente tem belos peitos.
Obrigado.
Mesmo as estrelas pornôs não têm peitos como estes.
Então, de qualquer forma, sobre o novo show de notícias no trabalho...
Humm? Você está interessada?
Sim, claro.
Nós já estamos mais ou menos decididos, mas ainda não está totalmente certo.
Eu acho que você terá uma chance.
Só depende de você se decidir.
Bom, muito bom.
Se você não pode fazer, tudo bem.
Coisa do mestre Oono da estação...
Você pode dizer?
Eu recentemente tomei algumas drogas, então eu posso te dar um bom divertimento.
Ei, ei, está mudando de pensamento agora?
Não é como se você fosse uma virgem...
Você deveria aproveitar também.
Não importa o que você possa estar sentindo agora, eu sou um homem de palavra.
Kazuya, me ajude!
Kazuya...
Oh, então você gosta do Mano-kun?
O que é engraçado?
É engraçado
Ele vai se casar com a Yui Minazuki na próxima primavera.
Isso é uma mentira!
Por que eu deveria mentir?
Eu sou honesto, um homem de bom comportamento.
É mentira!
Isto é ótimo.
O que foi? Você é um peixe morto?
Bem, isso me faz ficar excitado também, então não me importo.
Estes são bons peitos.
Você é realmente como um peixe morto.
Ele estava te traindo de qualquer forma mesmo.
Você está ficando tensa.
Toda esta coisa...
você estava no caminho do futuro casamento dele...
...então ele te mandou para mim, matando assim duas aves com apenas uma pedra.
De jeito algum!
Impossível!
Ele até mesmo mandou junto um pouco de viagra para que eu pudesse aproveitar você melhor.
Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Eu espero excitado para trabalhar perto de você.
Peguei elas.
Eu peguei as calcinhas da Yui.
Cheira como ela.
Quando eu me toco desse jeito é como se ela estivesse me tocando.
Yui. Yui. Yui...
Yui!
Yui...
Me desculpa, eu escutei a sua voz e...
Isto não é o que parece...
Eu achei elas no corredor.
Se você diz que foi isso, tenho certeza que é verdade.
Não, não é isso...
Eu
Eu realmente, honestamente...
Me desculpa.
Eu tenho certeza que aquela coisa com Kazuya acendeu um fogo em você.
Yui!
Sua pele é tão macia.
Não diga isso.
Mas é verdade.
Você está molhada.
Não!
Marie, você é tão linda.
Yui, não, por favor não...
Você está com tanta vergonha para gritar?
Eu escutei que você estava em fogo com o Kazuya.
Não, não é verdade.
Eu apenas estava imaginando a salsicha dele dentro de você se movendo...
Isso me deixa tão feliz.
Dessa forma, eu farei você gritar no seu jeitinho lindo.
Não, por favor, eu vou mijar!
Eu vou jorrar um suco feliz!
Agora eu quero chegar junto com você.
Yui.
Marie, não é tão bom quando nós nos esfregamos juntas?
Mas agora...
Yui, seus peitos acabaram de ficar grandes.
Marie!
Eu quero que você seja feliz também.
Não, pare, Marie...
Yui, seus mamilos são tão sensíveis.
Então...
Yui...Yui... Yui... Yui!
A minha e a sua estão se esfregando!
Marie, por favor não...
Não vá mais rápido, eu vou enlouquecer...
Eu serei como você..
Eu vou ficar suja.
Estou ficando em carne viva! Vou pegar fogo!
Yui! Yui! Yui! Yui!
Estou coberta deste suco!
Parabéns!
Ei, eu soube que você conseguiu um anúncio regular.
Oono é um criminoso, mas ele realmente cumpre as promessas dele.
Quando o chefe da estação Oono foi preso por possuir...
... aquelas drogas que ele tinha, eram suas, certo?
Aonde você quer chegar?
Não estou tentando chantagear você ou qualquer coisa do gênero.
Até mesmo uma criança saberia que iria fazer você ficar preso.
Oono foi muito estúpido para pensar a respeito disso.
Tenho certeza que você guarda as fraquesas dele no seu bolso...
... no caso dele ficar perturbando você.
Eu tinha certeza que ele ia ficar me perseguindo.
Então foi bom para mim que ele foi preso.
Mas não foi correto de minha parte, certo?
Quem manda a sua namorada numa missão de cama?
Você acha que porque eu era uma excêntrica idola pop...
...você poderia me trair e ir embora numa boa?
Não sou tão estúpida assim!
Ai.
Você pode não ter pensado muito sobre nós...
... mas quando você me resgatou, e quando você não me rejeitou...
... quando eu te contei como eu me senti, eu estava muito feliz!
Me desculpa que seu marido tenha entrado em perigo por causa de mim.
Não tem problema, nós apenas nos casamos no papel.
De qualquer forma, agradeça que graças ao rebaixamento dele você se tornou diretor!
Eu não fiz isso para o meu próprio mérito.
Eu sinto como se uma pressão fosse me levar a loucura.
Você ficará bem, a chave nesse negócio é o tempo e as conexões.
Você apenas representar o parte de diretor, você se acustumará.
Mas o que mais me chocou foi você se casar com Minazuki.
Ela estava deprimida depois de tudo aquilo que aconteceu.
Eu apenas estava sendo amigo e uma coisa levou a outra.
Desde que você esteja feliz, não tenho coisa alguma a dizer.
Humm......
Mesmo que as coisas tenham terminado assim, estou feliz de ter conhecido você.
É por causa de você que...
Boa sorte.
Se você fizer direito, eu sentirei como se eu tivesse uma parte nisso, o que me faz sentir muito bem.
Estou me casando com Kazuya.
Eu sei.
Entendo.
Esta foi sua última chance...
Meus sonhos nunca se tornarão realidade, sabe o porquê?
Tirando isso do meu peito, talvez...
Eu não quis lhe causar problema algum...
Você não causará.
Eu fui muito mais estúpida do que o Kazuya pensou.
Você virá para o casamento, certo?
Yui!
Está quente!
Não!
Pare!
Não aqui!
Alguém nos verá.
Está ficando grosso.
Quando nós nos abraçamos desse jeito, eu sinto como se eu fosse uma com você.
Eu sou uma bizarra, mestre?
O que há de errado?
Eu apenas estava pensando que a felicidade vem de várias formas.
Se casar comigo, faz você feliz?
Sim, embora o mestre possa não acreditar em mim.
Olhe.
Eu quero a coisa do mestre agora mesmo.
Por favor, tome conta de mim para sempre mestre.
Mas se o mestre não me satisfazer, eu posso ter um caso.
Certo?
Raw-Hunter: zigfrid    Raw: Myth
Tradutor: jusenkyo
Timer: jusenkyo
Type:  Fansub [KH]
Encoder: Fansub  [KH]
Revisores: Myth
Quality Check: Myth