#Akibanimes-Fansub Apresenta
Horny Ladies and the News - Episódio 1
Mayu Yokoyama
Senhor gerente, por favor, não...
Sua aparência não está boa diante da câmera.
Você entende?
Se nós mudarmos um pouco desse jeito, fará uma grande diferença.
Se você apenas me disser, eu entenderei...
Aqui, desse jeito...
Por favor, pare de tocar meus seios.
Sem sentido!
Isto não é para mim.
Estou ajudando você a melhorar...
O gerente da estação Oono está inconsciente!
Examine aquele galo na cabeça dele.
Está tudo bem com o senhor?
Alguém chame uma ambulância!
Obrigado por aquilo.
Eu não estava tentando te ajudar ou qualquer coisa do tipo.
As pessoas acham que aquilo foi uma "coincidência", então não me olhe desse jeito.
Tudo bem.
Kazuya...
Eu pensei que apenas as piores pessoas trabalhassem no entretenimento...
... mas há pessoas como ele...
Eu sou um pouco bonita.
Eu acho que ele não me daria um fora se eu me aproximasse dele.
Além do mais, ele não teria feito aquilo se ele não pensasse alguma coisa de mim.
Então você quer ser uma apresentadora de jornal...
Ei, você simplesmente riu de mim!
Como se eu não pudesse fazer.
De forma alguma.
Quando estamos conversando você cria este personagem que pronuncia errado algumas palavras...
... mas nos ensaios você é bastante clara.
Tudo faz sentido agora.
Você percebeu isso?
Estou tão embarassada.
É nosso trabalho prestar atenção nas nossas estrelas.
Então, o que você quer fazer no futuro?
Eu? Bem, eu...
Eu quero expressar minha criatividade como produtor.
Você realmente pode fazer isso!
Eu garanto!
Obrigado.
Eu gosto de você, Kazuya.
Não, não está bom.
Eu acho que eu gosto de você, Kazuya.
Isso é tão óbvio.
Mayu, os ensaios estão quase para começar! Você está pronta?
Oh não.
Minha lente de contato caiu!
O que?
Eu darei uma desculpa por você, esteja lá dentro de dois minutos.
Eu pensarei sobre isso depois que nós terminarmos.
Humm, meu blush está muito grosso.
Aquela fingida perturba...
...quero dizer, nós temos gostos diferentes.
Eu mudarei.
Por que eu fiz aquilo?
Você é?
Humm, prazer em conhece-lá, meu nome é Kazuya Mano.
O prazer é meu.
Você precisa de alguma coisa?
Você e Yui, quero dizer...
Você e Minazuki se conhecem a muito tempo, certo?
Sim, desde o colégio.
Por favor, você poderia me ajudar?
Como?
Mesmo que seja pela Yui, o que eu sou? Uma idiota?
Eu entendo o que você quer dizer.
Tenho certeza que seja muito difícil.
Basicamente, você não tem muita experiência sexual e por causa disso...
... desde que vocês têm saído, você acha que...
suas relações não estão sendo muito prazerosas...
... E o que ela acha, certo?
Sim, bem, exatamente...
Mas quando você fala tão diretamente...
Pare, foi você que veio até mim...
... e agora você está me deixando embarassada.
Me desculpe.
Sim, então, bem...
Eu não acho que a Yui é o tipo de pessoa que se importa com isso.
E eu não conheço ela tão bem assim, então..
Então é tudo o que eu posso dizer...
Por favor!
Se você não pode fazer isso, não há mais ninguém a quem eu possa ir!
Estou tão embarassada, minha face está pegando fogo!
Eu sou uma verdadeira idiota! Que idiota!
Tudo bem então!
Ok! Tudo bem!
Eu serei a sua parceira para praticar.
Um...
O que? Você tem alguma coisa para dizer?
Mas isso...
É porque você não é homem o suficiente.
Você apenas precisa de um pouco de prática.
Tudo bem.
Não entendo! Não entendo!
Sou eu quem não está entendendo!
Venha logo.
Esta é uma das razões pela qual você não consegue fazer sexo com a Yui.
Tudo bem?
Falar coisas desse tipo!
Não é bom!
Me desculpe.
Olhe, se você tiver tempo para isso... depressa!
Sim!
Não... Se você fizer isso...
Eu não posso...
Não...
Eu vou gozar!
Estou embarassada.
Eu fiquei realmente interessada no fato de que ele e a Yui estão tendo relações.
Então é isso. Foi isso o que aconteceu.
Eu não faço coisas desse tipo normalmente.
Marie, você tem certeza?
Sim, depressa.
Pare de me aborrecer.
Marie, você está bem?
Apenas cale a boca!
Estou tendo um gozo profundo.
Se você se mover agora, irei perdê-lo!
Mano, eu terei um grande orgasmo.
Eu vou gozar.
Marie, eu vou gozar também.
Eu vou gozar de novo, eu vou gozar!
Eu vou gozar!
Estou chegando! Estou gozando!
Estou gozando!
Eu vou gozar com você dentro de mim!
Eu me pergunto se Mano se tornou capaz de fazer a Yui gozar...
O que estou pensando!
Eu acho que ela fica linda quando goza.
Eu quero fazê-la chegar também.
E ela irá me segurar apertado quando ela gozar...
O que estou pensando!
Eu não posso nunca dizer a ela.
Yui, nós estamos quase lá.
Não posso me mover...
Ela sempre foi capaz de controlar uma situação, mas as vezes ela desabava.
Ei, Yui!
Eu não tenho visto uma manhã como esta por um bom tempo.
Você pode dizer o que quiser, mas a verdadeira razão pela qual você quer a Yui Minazuki...
...para escrever as manchetes é para torná-la sua.
Como você pode dizer coisas como estas na frente da sua esposa!
Você realmente acha que alguém não sabe?
E você se chama de produtor?
E mais importante, se é Minazuki ou Avase..
... Eu duvido que eles entendam economia ou política.
Este novo estilo de show de notícias variadas sua...
... você teria mais dinheiro usando algumas idolas idiotas pop.
Você pode deixar acontecer se for uma idola, mas se for uma verdadeira apresentadora de jornal...
... você está destuindo a dignidade das pessoas que arrumam o show!
Humm, senhorita Inoue!
Eu acho que não houve diferença quando eu fui escolhida como a lider.
Eu suponho que você não precisa saber coisa alguma para fazer as NOTÍCIAS
Boa sorte e ser capaz de falar como uma apresentadora já é o suficiente.
E não posso dizer coisa alguma já que eu casei com aquele criminoso pensando que ele tinha talento.
Mas eu sou apenas parte do ciclo, mas meu encontro final está de pé.
Humm, Senhorita lnoue.
Humm, quem é você?
Sou Mano.
Eu sou um AD no departamento de produção.
Eu, um...
E, bem...
Eu pude ouvir você gritar do quarto de edição, eu estou preocupado, então...
Você tem alguma coisa para dizer?
Eu, humm, quero dizer, sabe, eu estava...
Então o que um AD como você quer comigo?
Eu entrei nesse negógio porque eu admirava você...
... e então eu tinha que dizer alguma coisa...
Mas que porra eu estou dizendo?
É, o que você está dizendo?
Eu acho que não é da minha conta.
Me desculpa, acho que não me comportei direito.
Mano, o que você disse?
O que você vai fazer mais tarde?
Eu apenas tenho que fazer algumas coisas para amanhã, e então estarei livre.
Espere por mim perto do meu carro no estacionamento.
Eu nunca imaginei um jovem como aquele falando seu amor por mim.
Eu acho que isso significa que eu ainda posso.
Mas contudo...
Então você está bem? Você está pouco relaxado.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Eu nunca estive num lugar como este.
Mano, você é uma gracinha.
E você é tão jovem. Estou tão envejosa.
Não, você é muito linda.
Eu levei ele direto pra cama...
Será que foi muito rápido?
Eu não sou uma colegial.
Eu espero que ele não pense que eu sou uma depravada e desesperada.
Você está tão nervoso, mas isto parece estar muito feliz.
A senhorita Inoue está tocando o meu...
Me chame de Kyoto ou nós não iremos adiante.
Ky-Kyoko...
Garoto mal, chegando tão rápido, terei que punir você.
Kyoko, eu posso me mover?
Não! Não até eu dizer que pode!
Por favor, minhas pernas estão zunindo.
Oh, garoto infantil!
Eu não pudia esperar para ter um pouco de diversão também, então...
Oh! Mano, seu pau é tão bom!
Você vai me virar de ponta a cabeça.
Oh não... Se você for mais profundo, eu vou gritar...
Não, não, não! Eu disse que você não poderia se mexer.
Kyoko, eu quero beijar você.
Tudo bem! Tudo bem! Você pode me beijar!
Eu nunca acreditei no que se dizia sobre sexo nas revistas femininas...
... mas minha pele e minha mente parecem tão limpas.
... isso é possível?
Este é o pior dia da minha vida.
Quando eu estava no Ensino Médio e meu cão
foi atropelado por um carro e morreu, eu estava muito triste.
Eu nunca achei que eu fosse ver um dia como aquele de novo.
Eu acho que hoje pode ser pior.
Quem é?
O que é?
Yui, você é o pior tipo de pessoa.
Humm?
Você era supostamente para estar limpa desses tipos de coisas.
Eu acho que é muito tarde.
Alguém!
Eu sinto aquele semem de animal saindo dos meus póros.
Eu quero me escovar até eu ficar "limpa"
Mas eu sei que não adiantará.
É isso, eu fui estruprada.
Pare! Por favor!
Eu farei qualquer coisa que você queira, mas não isso.
Você é um AD, certo?
Eu me lembro agora.
Eu vi você hoje na máquina de venda.
Eu pedirei a senhorita Inoue para ser legal com você.
Ele é um homem casado, mas ele sente atração por mim...
... então ele irá me escutar...
Isto não é necessário.
A única coisa que eu quero é você.
Me desculpa.
Há muitos tipos de benefícios de uma relação mais próxima.
Mas eu não tenho intenção alguma de me tornar próximo a você. Então assim tá bom, não é?
Você não tem que segurar.
Isto será uma lembrança ruim não importa o que você faça...
Então você tem que aproveitar também.
Absolutamente não!
Humm, verdade?
Sua buceta parece estar um pouco molhada.
Você entrou no clima!
A notícia de uma anunciante feminina!
Eu aposto que uma mulher linda como você já foi explorada.
Mas se você quer se vender como pura...
...você deveria ter cuidado de como você conduz você mesma...
ou homens como eu, com ilusões despedaçadas, irão ficar com raiva de você.
E é isto o que acontece.
Eu não senti coisa alguma.
Eu não senti.
Nâo é possível!
Está quente!
Não...
Você não quer que eu pare?
Não se preocupe, eu não tenho intenção de parar.
Não até que gozar dentro de você.
Não!
Você está gozando? Você está gozando!
Meu esperma é grosso.
Quando bater no seu colo do útero, você se sentirá ainda melhor.
Não!
Fora! Por favor!
Você me deixará grávida.
Muito tarde.
Não!
Se eu pegar algumas cópias, eu virei até você de novo.
Então eu irei tirar algumas fotos.
A propósito, é bom que você tenha prazer depois dessa experiência...
...mas você talvez queira se vestir.
Você não quer que alguém lhe veja desta maneira.
Se isso acontecer, não importa o quanto você flerte...
...com aquele criminoso Inoue, sua carreira está acabada.
Staff
Raw-Hunter: zigfrid
Raw: Myth
Tradutor: jusenkyo
Timer: jusenkyo
Type: sem staff
Encoder: Fansub  [KH]
Revisores: Myth
Quality Check: Myth
Agradecemos em especial a todos aqueles que de alguma forma ajudaram.
Se alguem quiser refazer o projeto entre em contato pelos trackers.
www.haitou.org e seizu.org
#Akibanimes-Fansub agradece