Tudo bem.
Aí mesmo!
Sabe bem?
Não pares!
Continua assim...
Está bem.
Mais acima.
Lambe-me o clitóris!
Está bem.
Sim! Aí mesmo!
Mais!
O meu clitóris!
Estou a vir-me!
É a minha vez.
Está bem.
Ora, ora...
É enorme!
Mesmo como eu gosto.
Ainda não.
Vamos lá.
Foi só um sonho.
Outro sonho molhado.
Raios!
Quero dar uma queca!
Shizue-san...
Que belo par de tetas!
Até lhe vejo os mamilos.
Desejos de Mulher Adulta
[Bondage]
Tradução: Kanade | Edição: Diogo4D | diogo4d.com
Passou uma semana...
Prazer em conhecer-te.
Sou a vizinha do lado.
Família Mizukami.
Obrigada
por nos fazer uma visita.
Quando precisar de algo,
é só dizer.
Masaru,
vem cumprimentar a senhora!
Sim...
Sou o Masaru.
Prazer em conhecê-la.
Valha-me Deus, este rapaz...
Saiu da escola há dois anos.
Está em casa a estudar
em vez de se matricular.
Para com isso.
Quando é que vais
para a universidade?
Bem, vou andando.
Masaru-kun.
Sim?
Espero que nos demos bem.
Acho que ela é copa F.
Senti-me atraído pelas suas mamas
assim que a conheci.
Quero enfiá-lo naquelas tetas!
Até à próxima.
E que belo cu!
Desde aquele dia...
Cruzamo-nos imensas vezes.
Sorri-me sempre que me vê.
Quero fazê-lo!
Masaru,
o pequeno-almoço está pronto!
Estou cansado!
Não devia fazer isto.
Quero espreitar!
Shizue-san?!
Que belo par de tetas!
Gostas de estar atada?
Já tens os mamilos rijos.
Não é verdade.
Será?
Então e aqui?
De quem era a pila
que aqui esteve?
Não fiz nada disso.
Só recebi uma encomenda.
De certeza que não fizeste?
Não fiz!
Isso é...
Nunca usaste um vibrador, pois não?
Vou-te castigar com ele.
Não!
Abre a boca.
Deixo-te prová-lo primeiro.
Esta coisa grossa
vai penetrar-te a cona.
Lubrifica-a bem.
Pronto, assim deve chegar.
Tudo menos isso!
Dizes isso agora,
quando te souber bem já não dizes isso.
Queixas-te, mas entrou bem.
Que tal?
Vou fazer-te sentir ainda melhor.
Está a entrar fundo!
Não enfies tanto!
Qual quê?
Estás a ficar toda molhada.
Pronto, pronto.
Que tal assim?
Não, para!
Não faças isso!
Que cruel...
Sabe assim tão bem?
Fundo, bem fundo.
E algo muito bom virá.
Não digas isso.
É embaraçoso.
Então...
Fica com ele lá dentro.
Não aguento.
Tira-o.
Lambe.
Lambe-a e mete-a dura.
Não quero.
Faz o que te digo.
Lambe-a bem
até ficar dura.
Vá!
Shizue-san...
Quando acabares de chupar,
lambe a ponta.
Isso, usa a língua.
Estás a ir bem.
Agora chupa tudo.
Chupa até ao fundo.
Podes estar a sufocar,
mas aguenta.
É isso mesmo.
Deixa-me ver,
antes de a enfiar.
Não.
Não olhes.
Vou metê-la lá dentro.
Que tal? Sabe bem?
Por favor, para!
Tira-a daí!
O teu corpo diz o oposto.
Diz a verdade, cabra!
Isso é mentira!
Não sou cabra!
Não me mintas!
Vamos à próxima ronda.
Não!
Por favor, para!
Vais ver tudo!
Por favor, é embaraçoso.
Não.
Adoro esta posição.
Só eu te posso ver assim.
A tua cona está encharcada.
Não!
Sabe bem?
Levanta o cu.
Por trás, não!
Estou a ver o teu ânus.
Não!
Não olhes!
É embaraçoso!
Vou enfiá-la.
Não!
Pronto!
Que tal? Que tal?
Toma! Toma!
Bom...
Mais...
Mais fundo...
Isso, isso...
Muito bem, Shizue...
Aí... Aí mesmo!
Que bom!
Sabe tão bem!
Estou quase a vir-me, Shizue!
Vem-te comigo!
Também me estou a vir!
Estou-me a vir!
Foi tão bom, amor.
Amo-te, Shizue.
Também te amo.
Quem está aí?
Era só um gato...
Que sorte!
Vamos dormir.
Sim.
O pequeno-almoço está na mesa.
Vê se vens comer.
Já te ouvi!
Vai trabalhar!
Até logo.
O que terá sido aquilo...
Não percebo as mulheres.
Quero dar uma queca!!!