Adeus!
Até amanhã!
Aquela senhora está sempre a ler
no banco de jardim.
É muito bonita.
Pornografia Juvenil.
Que livro está a ler?
Desculpe aborrecê-la.
Não faz mal.
Senta-te aqui comigo.
Está bem.
Eu leio para ti.
Está bem...
"Vamos fazer sexo."
Disse a rapariga de repente,
enquanto levantava a saia,
expondo o seu corpo inferior nu.
Ao fazer isso, um aroma feminino forte e sufocante rodeou-os.
"A minha cona está molhadinha."
"Depressa,
estou a ficar encharcada!"
"Fecha esta boca má
com a tua coisa dura!"
Isso é... um livro erótico?
Queres vir até minha casa?
Fica mesmo ali.
Está bem.
Olhe...
O que se passa? Não esperavas
que algo erótico fosse acontecer?
Mas está a ir tão depressa...
É a primeira vez
que vês uma mulher nua?
É...
Pareces um tomate.
Que fofo!
Queres tocar-lhes?
São as mamas de uma mulher.
Não gostas de as agarrar?
São moles e quentes.
Sim. O meu corpo aquece
quando me excito.
Quando se excita?
Tira o meu último
pedaço de roupa.
Fazes isso por mim?
Está bem.
Com licença...
Estas são
as partes privadas
de uma mulher.
Estás a comer-me
com os olhos.
Desculpe!
É embaraçoso para mim
ser a única que está nua.
Deixa-me ver a tua também!
Está bem...
Incrível!
Já está tão dura!
Ficaste assim excitado
ao ver-me nua?
Sim...
Também não consigo
esperar mais.
Não devias aceitar fazer estas coisas
com uma desconhecida.
É porque...
A tua mãe não te disse
para teres cuidado?
Vão ensinar-te a fazer
coisas más!
Que bom!
Gostas?
Ainda bem.
Tentarei fazer ainda melhor.
Sabes porque estou sempre
a ler livros no parque?
Procura meninos bonitos como tu.
Bonitos?
Não costumas ficar por lá
mesmo quando os teus amigos vão embora?
É porque a minha mãe
chega tarde a casa.
Nunca há ninguém em casa.
Agrada-me o que ouço.
Da próxima, talvez possamos
brincar em tua casa.
Senhora...
Se fizer com tanta força...
Queres experimentar
fazer coisas como as do livro?
Começa a ler esta parte.
Vejamos...
A rapariga,
com o seu corpo volumoso,
coloca-se mesmo
à minha frente.
Ela abre indecentemente as pernas
como um caranguejo
e abana vulgarmente
as suas ancas.
"Indecentemente" e "vulgarmente"...
Tipo isto?
Olhe...
Que tal?
Consegues ver bem?
O meu corpo volumoso.
As minhas mamas e a minha cona
estão expostas.
Consigo ver tudo!
Continua a ler.
Como se fosse
um animal no cio,
a implorar instintivamente
por sexo.
Isso mesmo!
Agora estou no cio.
A minha cona está encharcada.
Estou a implorar por sexo!
Enquanto os seus olhos que pareciam
esfomeados por carne olhavam para mim,
a minha pila
ficou dura como aço.
Nada mais há a fazer
do que deixar
a sua cavidade carnuda devorar-me.
Vou devorar-te
com a minha rata.
A tua piça dura.
Senhora, o que é isto?!
É maravilhoso!
Que bom! Que bom!
Continua a ler...
Está bem...
Ela foi subindo
e descendo porcamente.
Acariciou-me o pau
com a cona!
Devo acariciar-te porcamente?
Moverei a cona para cima
e para baixo assim!
A tua piça
está a aumentar e endurecer!
Tentando ignorar
a sua indigna aparência, perguntei:
"Costuma fazer muito estas coisas?"
A seguir são as minhas falas?
Isso mesmo!
A minha cabeça só pensa em sexo!
Sou uma vadia!
Só finjo que sou decente.
A verdade é que gosto tanto de piça
que ando sempre à procura de uma!
Sou uma viciada em piças!
Adoro piças!
São uma delícia!
Adoro ser enchida
por piças duras!
Adoro tanto!
Quero fazer sexo a vida toda!
Senhora...
Não aguento mais!
Algo está a sair-me da pila!
Pare!
Não aguento mais!
Anda! Anda!
Podes ser bruto
com a tua pila!
Fode-me a rata toda!
Isso mesmo!
Com mais força!
Também me vou vir!
Vou-me vir!
Vou-me vir! Vou-me vir!
Senhora...
É tão bom!
Que bom!
Como as coisas acabaram assim?
A culpa é tua
por seres um menino tão fácil.
Eu não fiz nada de mal.
Apenas por parecer
um pouco madura,
foste facilmente atraído.
Isso...
Nem deves fazê-lo!
Um lindo menino como tu
não devia deixar os outros
comerem tão facilmente a sua pila.
Caso contrário,
uma porca como eu
irá sugar-te as bolas todas.
Não! Aí não!
O que está aqui dentro é algo
que devias apenas dar à tua namorada.
Não devias desperdiçá-lo
na cona de uma porca como eu.
Mas minha senhora...
Anda, anda!
Gasta as tuas preciosas sementes de bebés
dentro de uma mulher
cujo nome nem sequer conheces
e insemina-a irresponsavelmente!
Oh não!
Vou-me vir novamente!
Está a sair outra vez!
Senhora!
Força!
Deita tudo para fora!
Despeja tudo pela tua piça!
Dentro da rata desta senhora!
Deita tudo lá dentro!
Está a sair! Está a sair!
Ejaculações internas
são tão boas!
Gasta todo o teu sémen!
Vim-me tanto!
Senhora!
Deixou de citar frases do livro
a meio do caminho?
Apercebeste-te.
Aqui tem, minha senhora.
Não há ninguém por perto.
É tão bom!
Senhora, se me chupar
assim com tanta força...
Rapidamente eu vou...
Vou-me vir!
Eu vou...
Não!
Está a sair!
Queres vir
até minha casa novamente?
Tradução e Legendagem
Diogo4D
www.diogo4d.com