Agora, sobre o acampamento de treinamento para o clube de filmes ...
Katou Yasuyuki-san
Yamigishi Yuu-san
Igarashi Tomomi-san
Takeuchi Shinya-san
E eu, Seiki Hitomi.
Além de Tanaka-kun, é o suficiente que os cinco de nós participemos no acampamento de treinamento, certo?
Eu vou dar a notícia a nossa orientadora, Shindou-sensei, então.
Estou feliz que você é capaz de se juntar a nós, Tomo-chan.
Sim.
É muito ruim que Yuuji não pode participar.
Uu-tan tem que cuidar de sua mãe no hospital.
Eu queria ficar com Uu-tan, mas ...
Uu-Tan disse que pelo menos um de nós deve ser capaz de participar no acampamento de treinamento.
"Nós vivemos na mesma casa, mas você não terá outra chance de ter um campo de treinamento com os outros", disse ela.
Estou a ver. Tanaka-kun e Tomo-chan estão se formando no próximo ano, certo?
Mas vocês dois são muito apaixonados, me faz inveja!
Certo, Hitomi-san?
R-Realmente não . Eu não estou interessada nessas coisas.
Os alunos devem estar estudando.
S-Sair com garotos é ...
E então eles disseram que é porque eles continuam a aumentar.
Isso é um compromisso impressionante.
Kansen Inyoku no Rensa ~Seiki Hitomi Hen~
Infection Link of Lust ~Seiki Hitomi Episode~
E agora vamos dar uma olhada em filmes de Sanmon.
Todas estas obras são de pelo menos vinte anos atrás,
mas eles são notoriamente conhecidos, assim que é bom para estudar.
Nós vamos ter um intervalo de 10 minutos entre cada filme.
O-O que é isso?!
Onde está o controle remoto?!
Onde está o controle remoto? Será que alguém levou?
Depressa e desligue!
Essa é a Shindou-sensei, não é?
Não!!
Isto não pode estar acontecendo.
Não posso acreditar que uma instrutora estava fazendo essas coisas indecentes ...
Nossa instrutora é uma mulher também, então é claro que ela vai fazer sexo, você sabe.
Oh, que assustador.
O que devemos fazer? Sensei está desaparecida.
Vamos atrás dela.
S-Sim.
Então eu vou.
Você?
Sim, Yasuyuki e eu.
Eu?
M-Mas...
É depois do que vimos o que aconteceu com o Sensei, então um garoto seria ...
Mas é tarde da noite, então eu acho que é melhor se as mulheres não ficassem por aí.
Você deveria deixar isso para os garotos.
Certo, Yasuyuki?
Sim.
Isso é verdade. Vamos deixar isso para Katou-san e Takeuchi-san.
Mas certifique-se de não fazer qualquer avanço nos sentidos estranhos da Sensei.
Avanços Estranhos, como no vídeo mais cedo?
Pensando bem, um garoto como você não deve ...!
Oops. vamos agora, Yasuyuki.
Sim.
Katou-san.
Tenha cuidado, ok?
Sim.
Yasuyuki, o que você está fazendo?
Desculpe!
Yasuyuki, eu vou lhe mostrar algo bom.
O quê? Mostrando a sua nova câmera digital?
Não, não.
Não é a câmera, o que tem dentro.
Eu quero mostrar-lhe as imagens que eu tenho.
Bem, é o último modelo.
Os detalhes são bons e claros.
O quê?
Você realmente é apenas um exibicionismo.
Replay
Isso é...!
S-Shinya!
Sala de Cinema
Se eu soubesse que isso fosse acontecer, teria sido bom se Uu tan-estivesse aqui.
S-Será que devemos assistir a TV ou algo assim?
Podemos obter sinal aqui, certo?
Eu vou repetir.
O vírus misterioso que de repente se espalhou no Japão e causou um pânico.
Estamos no ar, você sabe!
Não! Pare!
Deixe-me!
Pare! Não está ainda molhado!
Você não pode forçá-lo para dentro! Isso é impossível!
Por favor, aguarde um momento
Isso é verdade?
Eu não acho que a notícia seria mentira.
Uu-Tan disse que tudo que passa na TV nao é verdade.
Então foi uma ficção?
Eu não sei ...
S-Sensei?
Popularidade ...
Katou-san?
Takeuchi-san?
Shindou-sensei?
Os três ... onde eles foram?
Sente-se como uma grande bagunça agora.
É estado de emergência, de modo que devemos reunir-se com os outros, o mais rapidamente possível.
Então, vamos nos dividir e olhar então.
Sensei!
Um ... em vez de dividir-se mais, não devemos ir juntas?
Você é a única que disse que nós deveríamos fazer tão logo que seja possível, Hitomi-san.
Isso é verdade, mas ...
Então vamos dividir os grupos de pesquisa e certificar-se de voltar aqui se encontrá-los ou não.
Está bem assim?
Eu acho que não há escolha.
Andar sozinha na escola durante a noite ...
Se eu for atacada por alguém, o que devo fazer?
Que patética eu sou ...
A necessidade de ir ao banheiro durante um momento como este ...
Oh você está pra cima...
Eu vejo isto está para cima e sobe mais também.
Agora, você já teve o suficiente?
Eu vou colocar dentro.
Espere, Sensei! Pare!
É uma sensação boa!
Sendo estuprada pelo professor de confiança, como é se sentir um virgem?
Sensei também tirou a minha virgindade.
Agora você pode dizer que somos irmãos de buraco.
Compartilhando a mesma experiência com a mesma mulher, amigos realmente são verdadeiros.
Você é o único que veio até mim, Takeuchi-kun.
Como é sua primeira vez?
Não se sente bem?
Sensei ... pare de fazer isso ...
Você não precisa ter medo.
Quando eu fui estuprada e perdi minha virgindade, eu pensei que eu ia morrer...
Mas, agora, eu amo isso demais!
De jeito nenhum! Sensei, você foi estuprada
Sua primeira experiência foi um estupro?
Você já ficou grande dentro de mim.
Você está excitado?
Você quer ouvir sobre quando eu fui estuprada?
I-Isso  ... Isso  ...
Seu pênis está se contraindo.
Você está imaginando meus gritos como uma virgem?
Eu também era inexperiente naquela época, e quando eu me masturbava, eu nunca usei meus dedos!
Claro, durante o meu período, eu só usava almofadas ...
Sensei, pare isso! Pare...
Eu vou gozar!
A primeira gozada de um pênis virgem ...
Hanako-san não está aqui, certo?
Estou contente por ter feito a tempo.
Eu não limpei ainda hoje, então eu tenho que ter cuidado para que não fique cheiro.
Eu tenho que achar Katou-san e os outros em breve.
Hein? As luzes estão acesas no armazém do faxineiro.
Tem alguém lá agora?
Talvez seja Katou-san e os outros?
Você sempre está mostrando suas grandes coisas.
Não!
Sensei, o que você está fazendo? Pare!
Que calcinha linda.
Sensei usava algo parecido com isto há muito tempo também.
Hein? Há uma mancha.
Não, não olhe!
Tem cheiro de xixi.
Você ficou com medo?
N-Não é isso.
Está realmente frio para estar nu.
E-Espere, Sensei, minha calcinha ...!
Como ela está?
Não ficaria bem em alguém como você, Sensei.
Devolva minha calcinha!
O quê? O que você está fazendo, Sensei?
Olha, olha.
Yuu-chan, Olha aqui!
Não! Não!
Então, isso é ótimo.
Então eu vou dar uma olhada.
Não! Espere, O quê?
Ah, um sutiã de esporte!
Nãoo!
Então esses são os seios nus da Yuu-chan?
Que macio!
E eles são diferentes dos mais velhos da Risa, eles não caem!
Cale-se, gordo.
S-Sensei, o que você está fazendo?
Oh, você não sabe?
Estou me masturbando, masturbando.
Masturbar enquanto visto a roupa do meu aluno, que é proibida pelo profissionalismo.
Mas, fazer algo assim é tão bom ...
Que suja!
Eu gosto disso!
Eu não posso mais ver isso!
A Umectante Calcinha do meu aluno se tornando suja por causa da masturbação é o melhor!
Eu não posso segurar mais! É tão bom!
Eu vou fazer-me sentir bem também.
Que macio.
É um sentimento diferente dentro de uma mulher.
N-Não!
Que bruto!
Estou me sentindo bem!
Agora que penso nisso, eu nunca tive um bom trabalho.
Não! Isso dói!
Isso é bom, Yuu-chan!
Quê?
O que você está fazendo?
Isso é bom!
Masturbar-se na frente dos alunos é uma sensação tão boa!
Não, não!
Yuu-chan, eu vou gozar, certo?
Nãoo!
Ejacular no rosto dos meus alunos preciosos, oh ...
Eu vou gozar, Eu vou gozar!
Não, eu não agüento mais ...
Eu vou gozar!
Nãoo!
vamos lá, deixe-o limpo.
C-Como isso pode estar acontecendo?
Katou-san!
É bom que eu fui ao banheiro antes.
Eu estava pronta para mijar.
Katou-san, devemos nos apressar e contactar a polícia.
Aqui, bem, é inacreditável, mas ...
Há um estupro acontecendo ...
Katou-san?
Katou-san,  se não nos apressarmos, Igarashi-san e Yamigishi-san...
é esse o pânico que a notícia estava falando?
Katou-san, as coisas estão terríveis no Japão neste momento.
É possível que Shindou-sensei e Takeuchi-san estão infectados pelo vírus que a notícia falou.
Essa noticia não importa.
Não importa? Você está falando sério, Katou-san?
Eu quero dizer os meus sentimentos por você agora.
Poderia ser ... uma confissão?
P-Para dizer a verdade, eu também ...
Deixe-me fazer isso.
Katou-san!
Deixe-me fazer sexo, Saeki.
Eu nem sequer tive o meu primeiro beijo ainda ...
Há um pênis de um homem na minha boca ...
Mesmo que você seja uma estudante honrada, você tem o cheira de qualquer outra mulher aqui!
Quando se trata de mulheres, não importa como elas cheiram com o tempo seus buracos são úteis.
Em primeiro lugar, este buraco ...
O que , você bebeu pelo menos.
Mesmo que eu goste de você, eu não posso beber muito mais que o esperma ...
Desisti.
Você pode fazer o que quiser comigo, apenas me beije, pelo menos.
Por que eu tenho de beijar um cara coberta com sêmen?
Mas isso...
Então eu acho que eu vou fazer o que eu quero.
Estou duro novamente.
Katou-san, isso é...!
Saeki, Eu vou querer isso.
Uau! Isso dói! Isso dói ...
Então você era uma virgem?
Estou tão feliz, Saeki!
Isso faz com que ambos sejamos amigos do sexo!
Katou-san, isso realmente dói!
Depressa e termine isso!
Ok.
Saeki, seu interior se sente tão bem.
A buceta de uma estudante honrada do Conselho Estudantil!
Isso dói!
Eu não agüento mais! Depressa, depressa!
Espere por isso, eu vou gozar em você.
Mas ... Se você gozar dentro ...
Eu... Eu vou ter um bebê.
Não, se você gozar dentro da minha vagina ...
Seu esperma vai fertilizar o óvulo dentro do meu útero!
Não, não!
Se você gozar aqui, eu vou ... Eu vou ...!
O pau do Katou-san está no buraco onde eu ç$%#@! ...
Isso é tão bom!
O ânus de um estudante honrada ...
Você é incrível, Saeki!
Vagina ou no ânus ... sendo penetrado por um pênis é ótimo!
Não importa qual buraco!
Faça mais!
Está aqui! O pau está aqui!
Eu odeio Takeuchi-san, mas eu amo o seu pau!
Então eu vou deixar você fazer isso comigo!
Eu vou ser estuprada pelo pau só de Katou-san, certo?
Mas Katou-san, você é o único que eu amo.
Não importa o quanto eu sou estuprada ...
Assim Katou-san, manter relações sexuais comigo.
Sempre, sempre e eternamente.