Pois bem, os participantes do acampamento de treinamento são:
Katou Yasuyuki,
Takeuchi Shinya,
Yamagishi Yuu,
e Saeki Hitomi.
Tomomi Igarashi e Tanaka Yuuji não vão participar, certo?
Sim.
Por que não, Tomo-chan? Mesmo que seja finalmente um acampamento de treinamento ...
Desculpem pessoal.
É triste que Yuu-tan não pode participar porque ele está cuidando de sua mãe no hospital;
Eu quero, pelo menos, estar lá com ele.
Oh? Eu acho que a mãe de tanaka-kun será a mãe de tomo-chan no futuro, certo?
I-Isso é...!
Estou com inveja de Tomo-chan e Tanaka-kun apoiando um ao outro.
Eu quero um namorado também ...
Yamagishi-san quer um namorado, hein?
Agora, então, a partir daqui vamos estar selecionando três filmes.
Entre cada filme, vamos ter uma quebra ...
uhm ... de cerca de dez minutos
Há mais de vinte e dois deles,
mas estes três podem ser chamados de obras ...
Sensei!
Sensei, você está bem?
Me desculpe.
Eu só me senti um pouco tonta.
Estou bem.
Sensei, você não deve se esforçar ...
Você está certa. Desculpe, mas eu estou indo para descansar na enfermaria um pouco.
Eu voltarei quando me sentir melhor.
Ah, isso foi muito bom!
É tão velho, você não pode mesmo ridicularizá-lo mais.
No final, Sensei não voltou.
Sim, estou preocupada.
Então eu vou ver o que está acontecendo.
Takeuchi-kun?
Isso Shinya e suas intrigas.
Eu acho que as mulheres gostam Shindou-sensei é o seu tipo.
Isso é certo. Deve-se seguro no interior da escola, portanto não há necessidade de todos ir.
Vamos deixar isso a você, Takeuchi-san.
Se a Sensei estiver acordada, pergunto-lhe mais instruções.
Se ela está dormindo ... então nós vamos passar a noite também.
O.K!
Bem, mesmo que seja Shinya, ele não poderia fazê-lo na escola.
Além disso, Sensei provavelmente não faria nada de estranho.
Com licença.
Shindou-sensei, você está aqui?
Sensei...?
Sensei!
Oh, Takeuchi-kun.
Uhm ... Sensei, o que você ...?
Você não pode dizer olhando? Masturbação.
M-Mas...!
Ou é melhor que me referir a ela como Onani, pergunto-me?
O-Onani...!
Não posso estar satisfeita apenas com os dedos mais.
Eu quero algo mais grosso.
Algo mais grosso ...!
Eu quero o seu pau ...
... aqui agora.
Sensei!
Se... sensei... sensei!
Como eu pensei, Takeuchi-kun é virgem, não é?
Eu gosto áspero, mas se acalme um pouco.
Agora, este é o buraco você colocar seu pau dentro.
A va-gi-na.
Esta é uma vagina!
Está dentro!
Seu pau jovem é tão bom!
Sensei, sensei!
Bom, Takeuchi-kun!
Use mais a buceta de sua professora com seu pau!!
Se eu soubesse que sexo é tão bom, eu teria violado todas as meninas!
Você não pode, Takeuchi-kun.
O estupro é ilegal.
Se você quer ter sexo, então Sensei vai fazer isso com você.
Esqueça as suas tristezas na buceta da sua Sensei.
Não há nenhuma necessidade para você colocar seu pau em outras garotas.
Eu sei, Sensei.
De agora em diante eu só tiro o meu esperma em sua buceta incrível Sensei!
Você é um bom menino, não é Takeuchi-kun?
Agora inundação meu ventre com o seu gozo!
Sensei!!!
Ele está saindo!
Mesmo eu sendo sua professora, meu aluno está colocando seu suco dentro de mim!
Eu vou gozar!
Takeuchi-kun, ainda não ...
Você ainda pode fazê-lo, você não pode?
Eu não vou ser enfraquecido por esse tipo de coisa!
"O número que você discou não está disponível no momento, ou está ... "
Nada bom
Eu não posso chegar a Yuu-tan ... Katou-kun ...
Não importa quem, apenas me ajude! A este ritmo, eu vou -
"é apenas um."
"Um vírus misterioso com fortes sintomas desconhecidos ..."
Eu preciso para encontrar o Yuu-tan rápido!
Yuutan, ajude-me!
Takeuchi-kun está demorando, não é?
Você está certa.
Sensei não quer voltar,
Talvez nós devemos ir checar as coisas?
Por que não vamos tentar chamar a Shinya primeiro?
Katou-san.
Usando telefones celulares nas dependências da escola é proibido, você sabe!
Nós não estamos em aula agora, então não faça as coisas ficarem difíceis,
Que garota rigorosa...
Eh?
É da Igarashi-san.
Por favor me dê o seu grande pau!
Tomando a minha virgindade ... dói ...
mas é tão bom!
Dá-me mais de seu pau!
Na minha boca e minha buceta, deixe-me beber toda sua porra!
Aló? Igarashi-san?
Aló?
Isso é estranho, parece que está ligado, mas ...
Foi Desligado. O que foi?
O que é?
Ela veio da enfermaria -
Não era aquela voz agora da Shindou-sensei?
Não adianta, Shinya não vai voltar.
Eu vou dar uma olhada, vocês duas ficam aqui.
Katou-san!
Ah, é só você Saeki?
Não me surpreenda assim!
Estou preocupado que você vai sozinho, então eu vou com você!
Isso é bom, mas e sobre Yamagishi-san?
Yamagishi-san vai manter a porta fechada até chegarmos de volta.
Como esperado da Presidente do Conselho Estudantil ...
Mas, você não está autorizada de correr no corredor, está Sra. Presidente?
Bem, isso é porque eu estava com pressa!
Lamentamos, mas a verdade é, que indo sozinho é muito assustador,
por isso estou feliz que você veio.
Então você estava blefando.
Garotos gostam de agir como forte.
Então, vamos?
Sim.
Shinya? Shindou-sensei?
Sensei? Tem alguém aqui?
Katou-san?
S-sensei!
Shinya?!
Seu Pau é tão duro, não é isso.
Preparativos para a inserção, completa.
Katou-san.
Eu sempre sonhei que este dia chegaria.
Saeki...
O que você acha, Katou-san, da minha vagina?
É linda?
Mas hoje é a última vez que vou ter essa forma bonita.
Minha vagina vai ficar devastada pelo pênis de Katou-san .
O que você está tentando fazer, Saeki?
Eu manti a minha virgindade até hoje,
e eu dou-te a ti.
Espere-!
O que é esta dor doce?
Eu posso sentir o seu pénis através de meu hímen,
Estou tão feliz!
Pare com isso, Saeki!
O que há de errado?
Mesmo que eu me sinta tão bem,
Katou-san não se sente bem?
Bem, isso é-!
é tão bom!
Inserindo um pênis em minha vagina poderia me fazer se sentir assim-!
E ser violada por quem eu amo,
esta deve ser a felicidade!
Quem você ama, Diga?!
Eu te dei meu primeiro beijo também.
Mesmo se é a minha primeira vez, para fazê-lo com alguém que não seja Yamagishi-san ...
Mesmo que eu sempre quis colocar meu pau em Saeki apenas assim!!
Por favor, goze Katou-san,
impregnar-me na minha primeira vez com seu esperma!
Mas isso seria uma coisa-ruim!
Tão bom! Katou-san seu pau está tão profundo!
Saeki, eu não posso-!
Está saindo ...
O sêmen do Katou-san , seu esperma fresco está aquecendo meu interior ...
Estou gozando!
Eu estou ... dentro de Saeki ...
A sorte foi lançada, com esta ...
Que desperdício.
Você é jovem, então você pode começar de novo, certo?
Em seguida é a minha vez.
Nossa, pare com isso já!
Katou-san, espere!
Todo mundo não voltou.
Katou-kun...
Pergunto-me se eu recebo sinal aqui?
Oh, está conectado !
O vírus misterioso está causando pânico generalizado no Japão.
Por favor, todos, tenter manter a calma.
O governo está planejando contra-medidas de emergência neste momento,
Isso é...
Oh, não! Eu preciso procurar Katou-kun e os outros!
Eu preciso voltar para onde Yamagishi-san está...
Yamagishi-san é ... é minha ...
Katou-kun?
Yamagishi... san.
Yamagishi-san...
Deixe-me foder você.
Nãoo ! ! !
Não, para com isso Katou-kun !
Não... !
Eu quero ter sexo com você, Yamagishi-san.
Como eu pensei, Yamagishi-san seus lábios são os mais saborosos ...
Por favor, pare, Katou-kun !
Agora, então, aqui está a verdadeira coisa.
Pelo menos, com Yamagishi-san ...
parece ótimo.
Como Saeki disse, fazendo com a pessoa que você ama é o melhor!
Dói, por favor Katou-kun, Tire-o para fora!
Isso não é bom, não até que eu goze.
Quer dizer que você está gozando dentro de mim?
Claro, é normal fazer isso com seu amante.
Mas isso é-!
Não se preocupe, eu vou assumir a responsabilidade.
Eu estarei com você, Yamagishi-san.
Não, não, nãoo!
Aqui vamos nós, até o fim!
Está ficando tão grande ....
Ele ainda pode caber em minha buceta, certo?
Nota tradutor: Onani é a palavra japonesa para a vagina.