Viva, viva, To-Ai!
Viva, viva, To-Ai.
O que deu em vocês?
Vocês estavam
molengas lá.
Vocês tem que
ter mais garra!
Entenderam?
Ei, capitã.
Não agüentamos mais você aqui.
Hein?
Doshima, você não é
o capitão desse grupo!
Todos querem desistir do grupo de
animadores de torcida junto a mim.
Você é muito
rígida conosco.
Vocês estão
falando sério?
Sim...
Não agüentamos mais isso.
Então é só isso, vamos.
E-Espere!
Bem, vai pegar mal para você se
sairmos no meio de um jogo importante.
A história de noventa anos do
grupo acaba com você, capitã.
Esperem!
Desculpem-me, mas eu imploro
para vocês continuarem.
É muito ruim que o chefe do distrito
que conduz o time está nos assistindo.
Isso não!
Esperem! Eu prometo que
serei uma capitã melhor.
É mesmo?
Então...
O que você vai fazer?
Eu já imaginava...
Você é durona como um garoto,
mas não devia envergonhar-se
só de tocarem em seus peitos.
É que...
Se quiser que a aceitemos como nossa
capitã, você deve se mostrar para nós.
Pode terminar de assistir o jogo com
este vibrador dentro da sua buceta?
Se conseguir balançar a bandeira
da escola e nos animar perfeitamente...
...aceitaremos você
como nossa capitã.
Não é o que
vocês acham?
S-Sim.
Não posso deixá-los
vencer deste jeito!
Mas tenho
de fazer isto.
Entendi.
Isso é tudo o
que tenho de fazer?
Então me dê.
Não, precisamos de
uma ajuda, capitã.
-Ei?!
-Isso!
E-Ei...
Não pense em
gozar com isto.
Vamos, temos
que voltar lá agora.
Viva, viva, To-Ai.
Viva, viva, To-Ai, viva, viva, To-Ai.
Não agüento...
O chefe
do distrito...
O senhor Akagi
está nos assistindo.
Tenho que
agüentar de todo jeito.
Grupo de animadores
Vocês estavam um pouco
desanimados no primeiro tempo...
Mas vocês foram muito
bem durante o segundo...
quando ela começou
a balançar a bandeira.
Valeu!
Especialmente
você, Ryo.
Sim!
Você foi muito boa.
Balançar a bandeira por
cinqüenta minutos dá muito trabalho.
É assim que os
capitães adaptam.
É.
Este time é comumente
só para garotos...
Mas você balançou a bandeira mais
tempo que qualquer um deste time.
Houveram muitas dificuldades, mas
naquela hora foi uma boa decisão.
Muito obrigada.
Tenho que ir, eu sei que
você será uma boa capitã.
Claro!
Continuar como capitã...
Posso continuar a liderar o
grupo depois do que aconteceu hoje?
O que foi?!
Capitã, temos que
conversar com você.
Deixe isso
para depois!
Mas é urgente.
Está bem, vou
vestir-me agora mesmo.
Merda,
aquele Doshima!
O meu uniforme sumiu,
mas o que isto está fazendo aqui?
Acho que você fica bem
melhor nesse uniforme.
Doshima...
É melhor devolver agora mesmo
o meu uniforme normal do grupo!
Devolva!
O que há de
errado com aquilo?
Cale a boca!
Devolva logo!
Além disso, precisamos de você para
uma coisa importante sobre o grupo.
Queremos que
você participe...
...do grupo de animadores de
torcida feminino por uns dias.
P-Por que eu?
Isso não é demais?
O conceito fundamental
é o mesmo, não acha?
-O que você...?
-Você não acha que eles são legítimos como nós?
Não disse isso...
Acho que isso é bom
para ambos os grupos...
Se melhorar a nossa relação com
o grupo de animadores de torcida.
P-Pare!
Não acho que você está
em posição para reclamar.
Você não quer que
todos desistam, né?
Além disso, você é a única do grupo
que pode fazer isso, estou certo?
É o seu dever melhorar
as relações do grupo, capitã.
Aquela não
é a Okawa?
Sim, eu pensava que ela fazia parte do
grupo masculino de animar torcidas.
Por que ela está
com outro uniforme?
Você não acha que ela fica
uma gracinha naquele uniforme?
Capitã, o seu andar
está muito engraçado.
O quê?
Eu sei que você não está
acostumada com saias,
então se sente
desconfortável, né?
N-Não é
nada disso!
Então deixe-me ajudá-la.
-Tire a calcinha.
-Não, pare com isso!
Ora, é a Ryo
e o Doshima!
Oi, Aki.
Você ficou muito
bem neste uniforme!
Combinou
com você!
É fácil fazer isso,
só fazer o que elas pedirem.
Vou ficar com o seu
importante uniforme.
Esforce-se, capitã.
Certo, 1!
Pare, pare!
Vamos, Okawa!
Não pode ser assim!
Levante mais as pernas!
Vamos, assim!
Balançar bandeiras não ajuda
você a ter mais flexibilidade.
Vocês duas podem mostrar a
ela os exercícios de flexibilidade?
Sim!
Okawa, a
flexibilidade é muito importante.
Você não conseguirá fazer direito
se estiver tão rígida como agora.
Pare!
Pare com isso!
O que você
está dizendo?
Agora é a pessoa do outro
lado que tem que fazer.
P-Pare!
Ora, senhorita Okawa!
Você está
sem calcinha!
Além disso, você está
molhada aqui embaixo!
O que você estava
pensando em vir assim?
Acho que
precisamos punir você.
-Venham cá.
-Sim!
É assim como castigamos
alguém por má conduta!
N-Não!
Isso não!
Não!
Senhorita Okawa,
este vibrador é seu?
Isso...
Ainda não fiz
você se sentir bem!
N-Não!
Não!
Você ainda está molhada
aqui embaixo, sua safada!
Sinto-me estranha!
Senhorita Okawa, o que acha
de lamber a minha buceta?
O quê? Você não quer
provar a minha bucetinha?
M-Mas...
Se não lamber,
vou parar com o vibrador.
Vou tirar o
vibrador...
Tudo bem
para você?
E-Eu vou lamber!
V-Vou lamber a sua buceta,
e-então, não pare com o vibrador!
É? Eu adoro quando alguém
lambe a minha bucetinha.
Isso, me foda com a
sua língua deste jeito!
Isso...
Acho que vou...
Essa garota começou a
gostar mesmo disso, né?
Sinto-me
estranha!
Vou gozar! Vou gozar!
Tudo bem, goze logo!
Eu também...
- Alguns dias depois -
Isso!
Acho que você fez um ótimo trabalho
em melhorar as relações do grupo.
Mas você sabe
sobre o time de rugby?
É lá na parte de
baixo do distrito.
Eles não venceram
nada até agora.
Eles precisam vencer um jogo
para o departamento atlético...
...para poder consolidar as
dívidas dos times e grupos.
Parte da verba vai para
sustento do nosso grupo.
Sendo assim,
tenho uma grande idéia...
...para conseguirmos uma
boa grana para todos nós.
Time de Rugby
Com licença, time de rugby, tenho
um importante anúncio para fazer.
O grupo de animadores
tem uma oferta para fazer.
O quê?
Para todos os jogadores que
marcarem pontos no jogo...
...a nossa capitã irá
recompensá-los com seu corpo!
Uau!
O-O que você
está fazendo?
Capitã, assim
ajudaremos a escola toda.
Mas...!
Você não quer que o grupo
fique com toda a grana?
Isso está péssimo,
eles estão perdendo.
Ei, capitão!
Olhe aqui!
Ela está prontinha
a espera de vocês!
Certo!
Viva, viva, To-Ai!
viva, viva, To-Ai, viva, viva, To-Ai!
Precisava colocar
vibrador até nos mamilos?
Não, eu apenas pensei que
o pessoal iria gostar disso.
Viu, eles estão
vencendo o jogo!
Mas todos
estão me olhando!
Sinto que
vou desmaiar!
Não agüento mais!
Acordou agora?!
Graças a você,
o time de rugby venceu!
Acho que alguém precisa
cumprir com a promessa...
...e recompensá-los
como o combinado.
Não consigo
mais me segurar!
Não! Não!
Nunca imaginei que ela
fosse tão gostosa assim!
É! Você acha que ela vai
dar conta de todos nós?
A punheta que ela
faz é muito boa.
A xoxota dela
ainda é apertada.
Certo, vou enfiar
no cuzinho dela.
Não, aí não!
O cuzinho dela é
apertado demais!
O que é isso? Ela está gostando
de tudo isso com todo mundo!
Ela gosta de
chupar uma tora!
Eu pensava que essa garota
fosse fria, mas ela é o contrário!
Que gostoso!
Não! Quero mais! Mais!!!
Mais!
Por favor, fodam
mais a minha buceta!
Não sei como
isso foi acontecer...
Mas isso me fez
sentir ainda melhor.
Certo, agora
vou gozar!
Será que agora
sou uma puta?
Será que fui
corrompida?
- Alguns dias depois -
Não sei se vou me juntar
ao grupo, então me dê um tempo!
É mesmo...
Ouvi dizer que a capitã
de lá é bem rígida.
Não se preocupem.
Eu tenho ela nas
palmas da minha mão.
Olá, com licença.
Oi, estou aqui para alistar
novos recrutas para este semestre.
Mas nós ainda, quer dizer...
Nós ainda
nem decidimos...
Doshima, você não
presta nem para recrutar?
Desculpe-me!
O nosso grupo tem de
animar um time todo.
Para isso, a coisa mais
importante é a união.
Para vocês
entrarem no grupo...
Hã???
Preciso saber se vocês são bons
para dar conta do meu corpo.
M-Me deixe
entrar no grupo!
Eu também.
É mesmo?
Então comecem.
Acho que comecei a me
esforçar mais como capitã.
Acho que ficar
pelada é bom...
...para eu conhecer melhor
os membros do meu grupo.
Acho que com este pequeno esforço
só me ajuda a melhorar como capitã.