Kurenai.
E então, você fará um contrato comigo?
Kiriya Hakushakuke no
Roku Shimai
START Fansub
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Então é aqui.
Ei, por aqui, Onii-san!
Você é Tokitsu Daisuke-kun?
Sim, sou eu...
O meu nome é Kiriya Botan.
Talvez eu seja a sua irmãzona ou até mesmo a sua irmãzinha.
Huh?
Então, vamos indo?
Parece que afinal de contas essa carta não foi um trote.
Recebi essa carta estranha quando estava em Tokyo,
e ela me trouxe até aqui.
A remetente era um escritora de má reputação,
Kiriya Fujino.
Mas ela deveria ter morrido há 10 anos atrás.
Chegamos.
Me desculpe por fazer você esperar tanto.
Bem-vindo, Tokitsu Daisuke-san.
Sou a esposa do Kiriya Takaomi nesta família, o meu nome é Sumi.
É um prazer conhecê-la.
Você já cresceu tanto.
Eh?
É claro que você não lembraria.
Não posso culpá-lo por isso.
Você era apenas um garotinho e vários problemas aconteceram naquela época.
Bem...
Aqui está o líder desta família, Kiriya Takaomi.
Me desculpe pela aparência dele,
mas o meu marido tem estado sobre muito stress ultimamente e não está se sentindo bem.
É mesmo?
Prazer conhecê-lo, sou Tokitsu Daisuke.
Atrás do Takaomi está a empregada desta família, Sagane Aya.
Olá.
Me deixe apresentá-lo as minhas filhas.
A mais velha, Nadeshiko.
É muito bom conhecê-lo, Daisuke-sama.
A próxima ao lado dela é...
Bem, não tenho mesmo que apresentá-la, certo?
O que foi!? Me apresente apropriadamente!
Ao lado da Botan está a terceira filha, Ai.
Ao lado da Ai está a quinta filha, Kurenai.
A última é a sexta filha, Sumire.
É um prazer conhecê-lo, Daisuke-sama.
Há uma coisa que preciso perguntar.
Na carta havia escrito que eu teria que criar alguma coisa aqui...
Isso não é inteiramente verdade, Daisuke-san.
A coisa que você teria que criar foi somente uma desculpa.
Quero que você cuide das minhas filhas.
Quero que você engravide uma das minhas filhas e que ela tenha um filho.
Certo...
Eh? Isso...
Daisuke-san, você foi escolhido para estar com uma das filhas da família Kiriya.
Então você terá o único descendente da família Kiriya, que receberá tudo o que existe aqui dentro.
Daisuke!
Por que você não deixa a Botan-neesan te mostrar a mansão?
Espere, deixe isso comigo!
D-Daisuke-san.
P-Por que vocês não me dão um tempo?
É um prazer te conhecer.
Você é?
O meu nome é Rudomiller Michaelovener Graschaft.
Você pode me chamar de Ruda, Daisuke.
Sim, de qualquer forma, por que você sabe o meu nome?
Esse tipo de conversa deveria ser apenas entre nós dois.
Ei, você!
Ku-re-na-i, você já esqueceu?
Daisuke-san.
Não vou perder.
Espere.
Qual é o problema?
Kurenai.
Você fará um contrato comigo?
Você dormiu bem?
Certamente...
O que foi?
Por quê?
Você que estava dormindo aqui.
Apenas queria me certificar que você dormiria bem.
Você já ficou acostumado com a mansão?
Sim, a Kurenai-san me mostrou vários lugares mais cedo.
Amanhã, ela vai me mostrar o jardim.
É mesmo?
Alguma coisa o incomodando?
Honestamente, nem mesmo sei o que está acontecendo aqui.
Já faz dez anos desde que visitei esse lugar em memória da morte da sua irmã, Kiriya Fujino-san.
Essa é a primeira vez que recebo uma carta me convidando para vir aqui.
Bem, você não deveria ter pensado melhor no convite dessa vez?
Então por que você está aqui agora?
Talvez porque eu seja um repórter de revista agora.
Achei que haveria algo que daria um bom artigo para mim.
Me desculpe, mas tenho ouvido vários rumores estranhos sobre o Conde Kiriya já há um bom tempo.
Minha nossa, que tipo de rumores estranhos você ouviu?
Com certeza não são bons.
Mas estou fazendo isso porque preciso do meu trabalho depois de tudo.
É mesmo?
Ainda acho que aquilo que aconteceu mais cedo foi um tipo de brincadeira comigo.
Ora, ora, você está duvidando daquilo, certo?
Sou um repórter depois de tudo...
Bem...
Então deixe a sua Onee-san tirar todas as dúvidas da sua cabeça.
N-Nadeshiko-san.
Você já está tão duro.
Tudo bem, a sua Onee-san tomará conta de tudo.
Nadeshiko-san, hoje não é a noite de...
É o meu dever checar se você é o homem perfeito para nós,
como a filha mais velha aqui.
Mas o yotogi é amanhã...
Yotogi: Visitar alguém durante a noite.
A rigidez, o tamanho,
a grossura também, é perfeito de todas as formas.
Estou satisfeita com ele, mas...
Desta vez deixarei o Daisuke-kun me satisfazer por conta própria.
Não precisa se apressar, esses seios não vão a lugar nenhum.
Desde a primeira vez que nos vimos, estou interessado nesses seios.
Você está satisfeita?
Onee-san.
Francamente...
Daisuke-san, venha.
Sim.
Você era virgem?
Todas as filhas da família Kiriya...
Estão esperando por você para o ritual yotogi.
Nós protegemos o nosso sangue de virgem todos os dias.
Apesar de ser mais difícil do que pensei que fosse.
Não é algo que eu poderia suportar para sempre.
Vamos, não se contenha, se mexa dentro de mim.
Então...
O-O pênis duro do Daisuke-san está...
Dentro de mim!
Incrível! É tão gostoso! Tão gostoso!
Nadeshiko-san, tem leite saindo dos seus seios.
Quando fico tão estimulada assim, apesar de não estar grávida,
leite sai dos meus seios.
Mais! Mais! Quero que você seja mais violento, Daisuke-san!
Sim.
Que gostoso, o leite está saindo de novo!
O leite da Nadeshiko-san é tão gostoso.
Você provou até isso...
O seu leite não para de sair.
Não chupe neles!
Tem certeza que não posso fazer isso?
Você não pode fazer algo assim com os meus seios...
A buceta da Nadeshiko-san está ficando macia agora
e pode chupar o meu pênis tão facilmente.
Sim, a minha buceta está chupando o pau do Daisuke-san.
Está chupando o seu pênis!
O seu pênis está revirando a minha buceta...
Nunca soube que isso seria tão bom!
E-Estou quase gozando!
Mesmo sendo a minha primeira vez...
A-A minha buceta...
S-Sinto como se fosse explodir!
Tudo bem, Nadeshiko-san, também estou no meu limite...
Juntos!
Se você puder, por favor, goze junto comigo.
Vou gozar com a minha buceta...
Vou gozar com a minha buceta!
Vou gozar!
Tem uma coisa quente dentro da minha buceta...
Tem algo quente dentro da minha buceta!
É realmente quente!
Este é...
Este é o dever das filhas Kiriya.
Isso foi tão gostoso para mim.
Por mim tudo bem.
Então não se contenha.
Não, eu não quero fazer isso!
Se eu fizer isso, então você não seria o mesmo nunca mais.
Não quero que isso aconteça.
É mesmo um jardim imenso, não é?
Nossa família é fraca contra a luz do sol e tem sido assim há bastante tempo.
Entendo.
É por isso que há cortinas em todo lugar apesar de não ser meio-dia.
É isso mesmo.
Mesmo assim eu gosto de certa forma do sol.
Você está se sentindo bem, não está? Eu me sinto tão bem.
Qual é o problema?
Este armazém, para o quê ele é usado agora?
Para armazenar as coisas da Fujino-neesama.
É mesmo?
Daisuke, você esqueceu sobre este armazém?
Você sempre brincava bastante nele com a Fujino-neesama e a Sumire.
Honestamente, tenho me lembrado de coisas de quando vim a esta mansão antes.
Então você realmente esqueceu sobre aquilo.
Sinto muito.
Tudo bem, haverá chances de fazer outras memórias a partir de agora.
Enorme!
Gon, este homem é o nosso convidado.
Se você entendeu, então nos deixe.
Quem é ele?
Ele é Gon, nosso servo.
Apesar de parecer assustador, não é uma má pessoa.
Ei, Daisuke.
O yotogi começa hoje à noite, não é?
Você já decidiu quem você quer visitar?
Não, ainda não tenho certeza se eu vou ou não...
Você não pode dizer isso!
Isto é uma coisa importante para todas nós!
Leve a sério, certo!?
Desculpe.
Te falta respeito!
Me deixe te dizer uma coisa boa.
A primeira vez é sempre sobre onde você se sentir melhor, é por isso que...
Hoje à noite, você tem que ir ao lugar onde você tem uma relação mais próxima,
é isso que eu tenho em mente.
Isso quer dizer que eu deveria ir até você, certo?
S-Silêncio, o yotogi é...
Um importante ritual para nós, não faça graça dele!
Entendi.
É mesmo? Tem certeza, não tem?
Sim.
Ora, Daisuke, você também veio rezar para Deus?
Não, estava apenas caminhando por aí.
Me desculpe por atrapalhar a sua oração.
Isso não é um problema.
Ei, Ruda, esse yotogi é muito importante para esta família,
por que eu deveria fazê-lo?
O sexo tem sido um ritual importante desde muitas eras atrás.
Então...
Se você quiser saber o motivo pelo qual foi escolhido,
hoje e amanhã à noite você deveria vir aqui quando for muito tarde da noite.
Ru-
Com licença, Sumi-san?
Há algo que preciso conversar...
O yotogi será nos próximos 4 dias.
Quem será a escolhida pelo Daisuke-san?
Sim.
Além disso, não foi uma boa hora para a Botan vir aqui.
Não precisa se preocupar com nada.
Tenho certeza que a Botan já sabe da importância do ritual yotogi.
Tudo ficará bem então.
S-Sim, entre.
Bem-vindo.
Você veio mesmo aqui.
Kurenai.
Bem, espere um pouco.
P-Posso fazer você se sentir bem primeiro hoje à noite?
Por favor, eu posso?
Certo...
Sabe, Kurenai...
Hmm? O que foi?
Como você acha que isso fará eu me sentir bem?
Tenho certeza que você está feliz.
Olhe...
Como eu pensei, é verdade depois de tudo.
Qualquer cara ficaria feliz se uma garota pisasse no seu pênis assim.
Onde você ouviu isso?
Olhe, olhe, olhe! Talvez seja por aqui?
É uma gracinha quando fica pulsando...
E também está bastante duro.
Não consigo acreditar que um pênis ficaria assim tão excitado enquanto está sendo pisado.
Olhe, olhe, olhe! Você está se sentindo bem, não está?
Tem sucos saindo da cabeça dele.
É pegajoso e quentinho também...
Como eu pensei, você gosta disso.
Incrível! Você corado assim é uma gracinha.
Mas não deixarei você gozar ainda.
Olhe!
Pare!
Você quer que eu pare? Mas o seu pênis está ficando tão duro por causa disso.
Se você realmente não quer, então evite isso por conta própria.
Incrível! Está grudento e se contraindo todo.
O seu pênis é tão fofo.
Você consegue ver? O seu pênis está se sentindo bem assim.
Você vai se lembrar disso, Kurenai.
Você deveria se lembrar disso também, Daisuke.
O seu pênis está gozando depois de ser pisado por mim.
Você deve se lembrar disso claramente.
O seu pênis pervertido está gozando enquanto está sendo pisado assim.
Isso é incrível, tem tanto suco pegajoso saindo.
Isso me deixa muito excitada também.
Vai gozar? O seu esperma está saindo!?
Vamos, pisarei nele o tanto que você quiser, certo?
Está saindo.
I-Incrível!
Tem tanto dele e está tão quentinho...
Isto me deixaria grávida, certo?
Agora é a minha vez, não é?
Daisuke, acho que nós deveríamos parar por hoje.
Não me importo se é o yotogi, não gosto de ser forçado assim.
Quero que você pare de fazer essas coisas, certo?
S-Sim, me desculpe.
Ei...
Você virá amanhã?
Sim.
Sério?
Eu prometo.
Francamente, aquela Kurenai...
A-Ai!
Desculpe, não sabia que você estava aqui, vou sair imediatamente.
Não me importo.
Estava esperando por você aqui.
Eu carregarei a criança do Daisuke.
Esse deve ser o meu dever como uma filha da família Kiriya.
Ele ainda está bem, Daisuke.
Quero que você coloque essa coisa dentro de mim.
Isso é gostoso, Ai?
Não sei, mas me sinto estranha.
E aqui então?
Ai, você já está tão molhada.
Vamos fazer cada um se sentir bem agora.
Sim.
Ai, vou colocar ele dentro.
Quero que o seu pênis robusto seja enfiado dentro de mim.
Ai, você está bem?
Estou.
Continue.
Sim.
Está quente.
Posso sentir o meu interior se expandindo e queimando.
Ai, você está se sentindo bem?
Não sei.
Não sei, mas...
Ai, seria melhor se você movesse os seus quadris por conta própria.
Sim.
E-Está se esfregando dentro de mim!
T-Tão fundo...
Ele me faz tremer quando bate tão fundo.
Ai, isso é gostoso, não é?
Estou começando a me sentir bem.
O pênis duro do Daisuke está entrando em mim...
Não! Não! Vai me partir ao meio!
Ai, não consigo...
Continue, solte ele dentro de mim.
Quero que você despeje ele fundo dentro da minha buceta!
Ai!
Quente! Tem uma coisa quente dentro de mim!
Ai, por que não tomamos banho juntos agora?
Tenho uma coisa para fazer depois daqui.
Hm?
É o ritual?
Se você quiser saber o motivo pelo qual foi escolhido,
hoje e amanhã à noite você deveria vir aqui quando for muito tarde da noite.
Daisuke.
Por que tem tanta luz tão tarde da noite?
O que está acontecendo aqui?
O que é isso?