Quero o Daisuke...
É como se existisse um redemoinho dentro do meu corpo.
START Fansub
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: SubDESU
Kiriya Hakushakuke no
Roku Shimai
As Seis Irmãs da Nobre Família Kiriya
O que é isso?
Bem, então vamos conduzir a cerimônia.
Gon, você é realmente muito bom.
Mesmo com o seu cérebro destruído e as emoções sugadas,
você ainda está vivo.
A partir de agora, você ficará com a nossa família e trabalhará para nós.
Agora, me deixe ter o seu sangue.
Que sabor maravilhoso.
Sinto ele fluindo através do meu corpo.
Agora, continue.
Kurenai-oneesama.
Sangue...
Delicioso.
Shino-oneechan.
O seu pau está tão duro.
Vou enfiar o seu pau dentro agora.
Você se sente bem?
A minha buceta se sente ótima também...
O seu pau está pulsando dentro de mim.
Onee-chan?
Você quer ejacular?
Pode ir em frente.
Ejacule bastante.
Daisuke-kun, você não precisa fazer nenhum esforço.
Não se mexa.
Apenas se divirta.
Que humano problemático você é.
Essa rigidez é excelente, não é?
Me sinto tão bem.
Ele está tão duro.
O pré-gozo dele está saindo.
Me deixe lambê-lo também.
O que é isso? O que é isso!?
Bom dia, Daisuke.
O que vocês duas estão fazendo?
O que estamos fazendo?
Estávamos pensando se poderíamos receber a sua primeira oferenda da manhã.
Desculpe por te assustar ontem.
Então ontem não foi um sonho?
Vamos continuar essa conversa enquanto nos divertimos.
Mais, beba mais os meus sucos.
Daisuke, o seu pau pervertido é meu!
Está me abrindo ao meio!
É tão grosso e quente!
Não, vocês seduzem homens e então chupam o sangue deles.
É como se fossem...
Como se fôssemos vampiras, não é?
Sim!
Sim, a família Kiriya é de uma linhagem de vampiros.
Mais forte! Chupe mais forte!
Mas quando você me encontrou...
Eu sou especial.
Está se esfregando dentro de mim!
Não participo das cerimônias da família com o tekigosha.
O “tekigosha”?
Esse é você, Daisuke.
Vou gozar! Gozar!
Agora nos foda!
Mas com quem eu faço primeiro?
Qualquer uma, apenas se apresse!
Nós vampiros não podemos simplesmente chupar o sangue de qualquer pessoa.
Se bebermos sangue incompatível, morreremos.
Mas um homem que tem sangue que combina com o deles e que concederá sêmen que dará grandes descendentes...
É chamado de “tekigosha”.
Os meus mamilos estão se esfregando...
Então o Gon era...
Os meus mamilos!
Ele foi bom o bastante apenas para fornecer sangue.
Então você, Daisuke, é o tekigosha que é digno de nos foder.
Me dê muito também.
Está entrando! O seu pau está indo tão fundo!
Quem diabos você é então?
Sou membra de uma certa organização.
Temos espionado os vampiros.
Isso é tudo?
Não há nada diferente sobre vocês duas?
Tenho um namorado estrangeiro.
Ele não parece um pouco com o Daisuke?
Você provavelmente tem razão.
Então Daisuke, estou quase...
Eu também.
Goze!
Goze dentro da minha buceta.
Gozando!
Desculpe por deixar você esperando.
Que alegria, vamos logo.
Sim...
Estou gozando! Gozando! Gozando!
Antes de um tekigosha poder pegar uma mulher Kiriya como noiva, há mais uma cerimônia pela qual ele deve passar.
A cerimônia de contrato.
Contrato?
O homem que se tornar marido de uma vampira deve beber da sua mulher e ela beber dele.
Apesar de aquele que for chupado ficar mais fraco.
Bem, isso é muito gostoso, então não tem como ser evitado.
A empregada está arrumando a cama agora?
Daisuke-san, você não vai me notar?
É por isso que estou fazendo essas coisas indecentes.
Sei que é errado, mas é tão gostoso.
Daisuke-san!
Daisuke-san, por favor, me deixe ter o seu sêmen.
Quero um filho seu.
Daisuke-san, vou gozar!
Estou gozando! Gozando!
Estou gozando no quarto do Daisuke-san!
Daisuke-san…
Daisuke-san...
Bem...
Daisuke-san, eu...
Eu…
Sumire-chan, você também é uma filha da família Kiriya, correto?
Sim.
Isso não...
Não me lamba tanto, por favor...
Sumire-chan, vou enfiar.
Sim.
Enfie, por favor.
Essa é a minha primeira vez, darei a minha virgindade a você.
Daisuke-san!
Você está bem, Sumire-chan?
Sim.
Por favor, se mexa, Daisuke-san.
Você tem certeza?
Sim.
A minha buceta quer te fazer feliz.
Daisuke-san, o seu pau está tão duro e grosso, está rasgando a minha buceta ao meio.
Tão fundo! Ele está indo tão fundo!
Daisuke-san, o seu pau está revirando a minha buceta! Está revirando tão fundo!
Daisuke-san, mais forte...
Me foda mais forte e faça eu me sentir ainda melhor.
Tudo bem então.
Eu estou bem com isso.
Daisuke-san...
E-Estou tão leve...
Daisuke-san! Daisuke-san! Daisuke-san...
Estou quase gozando...
Daisuke-san, por favor, me deixe ter o seu gozo.
Se apresse, me dê ele logo.
Vou gozar, Sumire-chan!
Dentro de mim está tão quentinho.
Posso sentir o calor do seu pênis.
Daisuke-san…
Eu…
Estou tão feliz por você ser o meu primeiro.
Sumire-chan...
Daisuke-san…
Ei, Kurenai!
O que você está fazendo?
Você vai se expor a luz do sol? Deve estar perdendo o juízo!
Cale-se! Me deixe sozinha!
Como se eu pudesse.
Você não está preparada para ser uma vampira.
Daisuke, como você sabe?
A Botan e a Ruda me falaram.
Eu vi ontem também.
Você não pode continuar com isso em segredo.
Me deixe ver o seu braço.
Consegui alguns curativos com a Aya-san.
Espere, já estou com curativos.
Eu mesmo fiz eles.
Agora tudo bem.
Francamente, você é uma garota meio louca.
Jogar um vaso em mim do nada.
Mas você estava conversando todo íntimo com a Ruda.
Eu não estava.
Estava sim!
Não estava!
A Ruda só me dava conselhos sobre os vampiros.
Ela estava me ajudando.
Daisuke, você não está com medo de mim?
Ontem eu admito que estava.
Mas também pensei que você estava linda.
Estranho, não é?
Mas é a verdade.
Estou atraído por vocês, garotas-vampiras.
Especialmente você, Kurenai.
O que está dizendo?
Eu sou um monstro!
Até a mais linda rosa tem espinhos.
Então não seria incomum uma linda mulher ter presas.
Você e a sua conversa doce...
Nós falamos antes, não foi?
Sobre quando você ficou aqui por apenas uma noite.
Sim.
Enquanto eu estava brincando com a Sumire,
você foi para cama com a Fujino-neesama.
No outro dia, você foi levado para o orfanato.
A Sumire e eu em silêncio observamos você sair.
Naquele dia, você nos notou, sorriu e acenou.
Ver você sorrindo à luz do sol, acenar...
Ainda me lembro do seu rosto.
Então até mesmo depois de você ir embora, fiquei esperando ficar sob o sol como você.
Mesmo que a mamãe e a Aya brigassem comigo, eu sai a luz do sol até ter alguma tolerância.
Mas entenda...
A verdade é que quero estar sob o sol mais brilhante e caminhar ao seu lado.
Quero caminhar sob o sol ao seu lado, meu amado Daisuke!
Kurenai...
Daisuke.
Não olhe para mim assim.
Você é linda, Kurenai.
Idiota.
Kurenai...
Essa é você, Kurenai.
Não!
Você é tão linda.
Estou envergonhada.
Os meus seios não...
Daisuke, não aperte os meus seios tão forte.
Porque eles...
São muito sensíveis!
Os meus mamilos...
Chupar eles...
Os seus dedos estão...
Tire a minha roupa.
Certo.
Estou tão envergonhada.
Você é muito linda, Kurenai.
Sério?
Sim, sério.
Estou tão feliz.
Kurenai, eu vou...
Farei qualquer coisa por você, Daisuke.
Então, por favor...
Venha.
Daisuke...
Quero dar a minha primeira vez a você.
Então aqui vou eu.
Está dentro.
Apenas mais um pouquinho...
Se mexa...
Daisuke! Daisuke!
Kurenai, não consigo parar.
Está tudo bem, pode ir.
Não pararei você.
Kurenai!
Daisuke, isso é gostoso?
Sim, a sua buceta é ótima.
Estou tão feliz, continue dentro e goze, certo?
Por favor, me deixe grávida...
Sim, vou encher você completamente com o meu gozo, Kurenai.
Isso é tão gostoso!
Me encha completamente!
Faça eu me sentir bem.
V-Vamos, você já está perto?
Quase lá.
Então goze bastante.
Quero o seu gozo!
Quero ver o seu rosto quando acabarmos.
Está se esfregando...
Você está se mexendo e fazendo sons...
Vou gozar, Kurenai!
Tem tanta coisa quente saindo...
O seu gozo está saindo dentro de mim, me enchendo.
Posso sentir isso.
Dentro de mim...
Têm tantas sementes suas dentro de mim.
Mesmo depois de saber de tudo, você ainda quer participar?
Sim.
Não há volta.
Eu sei.
Mas é a minha decisão.
Acho que você pode aguentar o destino da família Kiriya.
Ei, Daisuke…
Você realmente quer transar aqui?
Sim.
Seu pervertido.
Kurenai.
E então, você fará um contrato comigo?
Espere um pouco!
Por quê?
Kurenai.
Faça um contrato comigo.
Eu ficarei bem.
Não se contenha.
Não, eu recuso!
Se eu fizer isso, você não será mais o meu Daisuke.
E não poderei suportar isso!
Kurenai.
Quero você, Daisuke.
Apenas me unir a você não me satisfará.
As minhas presas e garganta estão latejando.
Porque eu te amo, Daisuke!
Mas se eu te morder, você não será o mesmo nunca mais.
Então não quero efetuar o contrato!
Se você se juntar ao nosso clã estará nas trevas e isso nunca mudará.
Você nunca mais será o Daisuke que acenou para mim sob o sol.
Os meus sonhos, o seu brilho, tudo desaparecerá.
Deve existir um outro modo.
A Botan pode se mover do lado de fora sob a luz do sol sem perder os poderes de vampira.
Mas é porque a Botan-neesama é especial.
E é exatamente por isso.
Deve haver alguma razão por trás disso.
E uma vez que descobrirmos, você será capaz de andar à luz do sol também.
Daisuke.
Você pode deixar a família Kiriya também.
Deixar a minha família, nunca nem mesmo considerei isso.
Tomarei conta de você.
Daisuke.
Não…
Pare com isso, não!
Kurenai, a sua buceta está encharcada.
É porque a sensação dos seus dedos é tão boa.
Desta vez farei você se sentir bem.
Kurenai…
Eu sei...
Você gosta disso, não é, Daisuke?
A sensação é muito melhor, não é?
Kurenai...
Isso é muito gostoso!
Daisuke, por favor...
Não posso aguentar mais.
Então vamos.
Está dentro...
Se mexa, Daisuke.
Violentamente, certo?
Sim.
Está indo tão fundo dentro de mim!
Está batendo lá no fundo, a minha buceta vai partir ao meio por causa do seu pau!
Os meus mamilos...
Não consigo parar, sinto muito, vou gozar antes!
Sim!
Daisuke, o seu pau...
Mais forte, mais forte!
Sim, vou gozar bastante dentro da sua buceta pervertida.
Tão apertada!
Kurenai, estou quase...
Daisuke, você vai gozar, não vai?
O seu pau está ficando maior dentro de mim.
Você vai gozar, não vai?
Daisuke, goze comigo.
Kurenai!
Está saindo!
O gozo do Daisuke, tem tanto saindo!
Estou gozando! Gozando!
Vamos procurar juntos...
Um modo de você caminhar sob a luz do sol.