Acompanha-me.
Começarei
logo o serviço.
Agora,
devo colocar mais
esforço desta vez?
Ginko, é
muito bom aí...
Senhor, é disto
o que gosta, não?
Não importa o quão afortunados ou pobres
meus clientes são, homens são todos iguais.
Ginko...
Essa expressão
embasbacada...
Você já quer
ejacular, certo?
Vamos,
ejacule logo.
Para que eu
possa engolir tudo.
Está saindo bastante.
E-Ei, preciso
descansar um pouco.
Mas este aqui ainda
está cheio de energia.
Você é uma prostituta
esquisita, Ginko.
Estive freqüentando este distrito da luz vermelha por
um bom tempo e você continua jovem como sempre.
É como se você
fosse de outro mundo.
Esse lisonjeio me
deixa envergonhada.
O que quer que
eu faça agora?
Ginko...!
Isso também é ótimo.
Estou todo
arrepiado.
Ei, quero que você
me dê prazer também.
Sua coisa quente
está penetrando.
E você está me abraçando
apertado aí em baixo também.
Se quiser, posso
apertar ainda mais.
Parece que
ficou ainda maior.
Meu interior está sendo
revirado intensamente com ele.
G-Ginko...
Veja, meus seios estão
completamente em chamas também.
Muito bom,
vou tomar conta muito
bem do senhor esta noite.
Deixe comigo, vou mostrá-la
o quão bom é o meu gozo!
Incrível...
Senhor, estou quase para gozar e
perder o controle de mim mesma.
Aqui,
já vou gozar.
Vou gozar tudo
dentro de você.
Goze.
Vá em frente.
Está me sugando
para dentro.
Parece que está chupando
o meu pau até o talo.
Bastante da sua coisa quente
e pegajosa está escorrendo.
Isso é
estranho, Ginko.
Nós acabamos de finalizar,
mas meu pau não pára de bombar!
Estou feliz por você
me desejar tanto.
Por favor,
meta mais.
Apenas goze
tudo onde quiser.
Você está me
apertando de novo.
Sinto o mesmo, e que
já vou gozar também.
Por favor, goze junto
comigo dessa vez, senhor...
Isso...
é tão bom...
É muito bom...
As pessoas se fascinam, e o desejo de
que é feio e bonito ao mesmo tempo surge.
Essa é a lei no distrito da
luz vermelha de Yoshibara.
Neste lugar, o coração de qualquer
um pode ser manipulado facilmente.
E também, é de fato um
ótimo lugar para alguém como eu.
Cada cliente é facilmente cativado por
meu charme, e eu recebo suas essências.
Ninguém se fere, e cada um segue
o seu caminho assim que acaba.
Essa é a brincadeira
que participo aqui.
Hã?
Que cheiro é esse?
Então, eu
volto outro dia.
Sintam-se livres para olhar
minhas mercadorias novamente.
Espere,
você aí.
Precisa de algo?
Por que você...
logo agora?
Não... Você me lembra
alguém que eu conheço.
Eu só pensei que
você poderia...
V-Você é a Ginko?
Por que
está aqui?
Você...
Eu pensei que você já
havia se esquecido de mim.
Não tem problema
eu ter entrado aqui?
Não se
importe.
Você é apenas um
velho conhecido meu.
Entendo.
Eu nunca imaginei que você se
tornaria um vendedor ambulante.
Estive vagando de lugar em lugar enquanto
procurava novos lugares para negócios.
Isso foi só
metade do motivo.
Na verdade, eu
procurava por você, Ginko.
Que tolice
está dizendo?
Eu fugi justamente
para me afastar de você.
Então tudo o
que fiz foi em vão!
Eu fiquei surpreso.
Nunca imaginei que você
se tornasse uma cortesã.
Você me
odeia agora?
Não... Você só parecia um pouco diferente, mas
não mudou nada, então fiquei um pouco hesitante.
O cheiro dele é
tão nostálgico.
Que bom termos nos
encontrado de novo.
Não, eu não consigo
mais me segurar.
Em todo caso, eu irei...
apenas por esta ocasião...
Quantos anos já fez desde
o nosso primeiro encontro?
Durante uma
noite chuvosa,
você me salvou,
e tornou-se o primeiro humano que eu,
um ser espiritual, fixei meus olhos.
Você ainda era um garoto
inocente naquela época,
mas seus braços calorosos me
envolvendo traziam-me segurança.
Depois que revelei minha
identidade como um ser espiritual,
você ainda me tratava
como membro da família.
Durante os dias
pacíficos que passei contigo,
acabei desenvolvendo
sentimentos... por você.
Porém, eu sei que humanos e
seres espirituais não podem coexistir.
Eu, que me alimento da essência dos humanos, poderia
ceder aos meus instintos e eventualmente, o devoraria!
Muito tempo se passou
desde que nos separamos.
Mas seu cheiro nostálgico
é algo que nunca vou esquecer.
Isso faz
cócegas.
Não,
aí não...
Que estranho.
Meus mamilos estão
totalmente eretos.
Talvez meus instintos
se descontrolaram.
Balançando o
seu rabo assim...
Está parecendo
uma cadela.
Eu sou uma raposa, seu tolo.
Então,
que tal aqui?
Não,
essa parte...
Meu corpo
está quente.
É uma sensação bem diferente de
quando estou com outros clientes.
Sinto como se
estivesse derretendo.
Veja, está começando
a transbordar.
Os dedos dele estão invadindo
a minha buceta molhada.
Eu não devia ser
tão puta assim, mas...
Acabei
ficando assim.
Foi uma reação
inesperada.
Você costuma copular
com outros clientes assim?
Não me
subestime.
É só porque é
com você, então...
Ginko.
Até você já está
bem excitado, sabia?
Ei...
Viu só,
já está bem duro.
Vou lhe
dar o troco.
Farei com que se sinta tão bem
que acabará se sentindo no paraíso.
Ginko,
você...!
O que foi?
Será que essa é a primeira
vez que experimenta isso?
Esfregar os meus mamilos
na ponta é irresistível, não é?
Colocarei tudo o que aprendi
em prática para testá-lo.
Que tal?
Está bom?
Esse é seu
cheiro e seu gosto...
Eu não os odeio
nem um pouco.
Meu corpo está ficando
cada vez mais estimulado.
Muito bom...
Eu vou gozar.
Sua coisa está pulsando e
ficando cada vez mais quente.
Apenas ejacule
a hora que quiser.
Eu vou
engolir tudo.
Este é seu sêmen...
É quente, pegajoso e cheira forte.
D-Desculpe, acabei
sujando o seu rosto.
Não ligue
para isso.
Mas foi um desperdício
ter ejaculado tudo isso fora.
Você me provoca
muito bem.
Desta vez, farei com que
goze tudo dentro de mim.
Ei,
Ginko.
Ainda está bem animado
depois de gozar daquela forma.
Eu admiro
o seu vigor.
Foi direto para
dentro de mim!
Estou para gozar só de ter
introduzido-o dentro de mim.
Meu corpo está completamente
estimulado e bastante sensível.
É tão
apertada.
Eu vou... me mexer...
Espere, Ginko...!
Tarde demais.
Você já...
preencheu o meu interior.
E está indo
ainda mais fundo.
Você ainda quer
gozar mais, não?
Sim, mas essa
sensação é muito intensa!
Ele está ficando excitado
mesmo com o meu corpo.
Estou feliz.
Muito feliz.
Estou ficando cada vez
mais molhada por dentro.
Essa não,
eu vou...!
Eu também,
já estou quase...
Eu vou gozar!
Ginko...
Viu,
está sentindo?
Minhas entranhas
estão pulsando.
Elas querem tanto o seu
pau que não conseguem parar.
Ginko, será que
você... vai me...
Não se preocupe,
eu não o devorarei.
Não estou sendo um ser
espiritual no momento.
Sou toda
sua agora.
Sou simplesmente uma meretriz que você
pode brincar da forma que bem entender.
Ginko...
No momento, sou apenas uma outra
fêmea querendo fazer travessuras contigo.
Entendeu?
Sim, vamos indo.
Isso é
fantástico.
Você está me cutucando
forte internamente.
Se diz isso, então vou levar mais a
sério a brincadeira com você, Ginko!
Sim,
assim é bom.
Agora, tudo do meu
corpo pertence a você.
Isso, mexa comigo
da forma que quiser.
Divirta-se mais
com o meu corpo.
Meu corpo está
agindo estranhamente.
Toda vez que falo algo obsceno,
meu corpo começa a se excitar e mexe-se sozinho.
Gi-Ginko, você está me
chupando forte por dentro.
Ótimo, goze
onde quiser.
Vou sugar até a última gota do
seu gozo para dentro de mim.
Ginko!
Está vindo...!
Acabamos nos esquecendo da
passagem do tempo após aquilo,
e continuamos fazendo
amor vez após vez.
Ele injetou todo
seu sêmen em mim,
deixando nenhuma parte
do meu corpo intocada.
Eu vou...
Eu já vou...
É mesmo, lembro que ela adorava
quando eu tocava em seu rabo...
Não, o meu rabo...
a minha cauda...
O que foi?
Então a sua cauda é sensível.
Não,
não faça...!
Se continuar esfregando
assim, eu vou...
Pare...!
Vai sair!
Parece que essa raposa
putinha precisa de um castigo.
Essa não, pare,
perdoe-me...
Eu vou acabar
enlouquecendo se continuar.
Vamos,
vamos fazer normalmente...
Pode me fazer gozar o
quanto quiser também.
Não,
isso é...
Eu acabei
de gozar...
Mas não está se
sentindo bem, Ginko?
Bom.
É muito bom...
Então me
foda mais.
Faça um completo
arregaço em mim.
Incrível.
Você me provoca
muito bem.
Não foi minha intenção
me expor assim para você.
Agora você viu o quão
vergonhosa posso ser.
Ginko, eu não me importo
se você é um ser espiritual.
Porque eu me
apaixonei por você!
Você...
Você está sendo
ainda mais bruto agora.
Está metendo ainda
mais fundo em mim.
Ginko...!
Eu vou gozar!
Eu também.
Estou para gozar.
Vamos, vamos...
Gozar juntos!
Eu vou gozar...!
Vai sair!
Ei, Ginko.
Não gostaria de voltar
para casa comigo?
Você é o único homem que pode zombar
de um espírito de raposa dessa forma.
Então isso
é um não?
Vejamos...
Eu não acho que
isso seria ruim.
Ginko.
Essa será a primeira... e última vez,
que me apaixonarei por alguém.
Ginko!
Ela não...
Sumiu de novo...
No fim, você é
apenas um humano.
Basta pensar nisso como uma diversão única
na vida e comece a traçar seu próprio caminho.
Eu sou um
ser espiritual.
De qualquer forma,
sou apenas um espírito de raposa.