Ótimo e apertado.
Essa é sua primeira vez dando a bunda?
Você parece estar gostando.
Professor,
isso machuca!
Aí não...
Por favor, pare...
Está certo.
Agora chupe.
Eu vou gozar
na sua boca.
Professor, por favor, perdoe-me.
Não!
Beleza!
Vou gozar!
Engula!
Não, você precisa
engolir tudo!
Sou apenas um
professor de física.
É verdade, minha personalidade é um
tanto sombria e talvez até um pouco nerd.
Os alunos e meus colegas
professores me desprezam.
Mas eu fui tímido desde que era pequeno.
O que queriam que eu fizesse?
Sou responsável pelos trabalhos que
nem gosto. Eu dou duro como professor!
Mas...
Foram
malvados comigo!
Algo tão malvado
pode ser perdoado?
Aquelas mulheres
difamaram meu nome!
merecem ser punidas!
Antes delas entrarem
na sociedade...
Antes de eu
deixar a escola...
Que as faça refletir
sobre o que fizeram!
Aí elas entenderão
a dor dos outros!
Elas precisam
ser punidas.
I-Isso dói.
Pare.
Por favor, tire isso! Isso dói!
Menos uma...
Korashime
2ª Parte
[ Sala de Transmissão ]
Com licença...
Bem-vindo.
Eu sou Kazutoshi Omori, do segundo ano.
Tem certeza que são só cinqüentinha?
O tempo limite são cinco minutos.
Mesmo que não goze não terá reembolso.
Arisa, isso
é ótimo!
Se certifique de me
dizer quando for gozar.
Eu vou
gozar!
[ Sala de Transmissão ]
Obrigada. Volte sempre!
Obrigada.
Volte sempre!
Que gracinha! Você fica
ótima com cara de brava!
Quando sua expressão de raiva tornar-se dor, depois
humilhação, e depois êxtase, eu vou gravar tudo.
Que grande!
Essa é a boca que ganha seu suado dinheiro?
Você terá que me mostrar mais tarde.
Olhe isso! Você pode ser virgem,
mas está uma corredeira aqui em baixo.
Ouvi falar que você é uma
máquina de masturbação em casa.
Você quer ser
virgem até se casar?
Você é bem fresca para uma mulher que mata
aula para ganhar dinheiro fazendo boquete, Arisa.
Mas, aposto que seu namorado não se satisfaz
apenas com boquetes. Sexo é importante.
Oh sim.
Hinata me contou algo.
Sachie se sentiu mal
pelo seu namorado.
Ela se sentiu mal por ele e colocou chifre
em você quando seu namorado pediu a ela.
Aposto que você
foi a última a saber.
Bom, essa é a verdadeira
amizade entre mulheres.
Certo, por que
não começamos?
Você não vai
usar isso, vai?
Estive pensando em usar um menor
como este para não doer tanto.
Mas é melhor
este, certo?
Você é membro do Clube de
Transmissão e está violando esta sala!
Você precisa
ser punida!
Não! Não! Pare! Não!
Aqui vamos nós!
Eu imploro...
Por favor, pare...
Agora já passa das dezoito.
O c... campus está fechando.
Todos os alunos que
continuam no campus...
...devem terminar
e fechar tudo.
V-Vão direto
para casa.
Ai!
Peço desculpas...
Alunos devem
rapidamente ir para casa.
Eu...
Eu repito...
[ Clube de Tênis ]
O campus está fechando.
Miki!
Estou indo
para casa.
Ah. Eu vou arrumar o
vestiário e depois vou para casa.
Certo, então tenha certeza
de trancar, está bem?
Claro.
Até amanhã.
Tchauzinho!
[ Yamamoto ]
O que é isso?
Professor!
Por favor,
saiam do campus.
Que merda
de locutora.
Isso
machuca...
Eu não
consigo mais...
Socorro...
[ Sala de Economia Doméstica ]
Isso é tão bom,
professor.
Isso...
Professor, eu vou gozar.
Eu vou gozar!
Eu... Eu vou...
Você não deveria estar aqui...
O campus fechou há algum tempo.
Você sequer está com as
luzes acesas. Já escureceu lá fora.
Você não
ouviu o anúncio?
Não, eu...
é que eu...
Bom, pelo menos consegui
pegar boas cenas suas.
Adivinha o
que ouvi!
Parece que você se masturbou e gozou na frente
de suas amigas enquanto eu estava dopado.
Como você
é pervertida...
E tirou fotos
ainda por cima.
Não, foi
a Maki...!
Bom, isso não
importa agora.
Você tem cara de inocente, mas
falaram que você é uma grande rapariga.
Olhe para você se
masturbando com as minhas fotos.
É isso mesmo? Você quer
tanto assim transar comigo?
Mas,
antes disso...
P-Professor.
É quente! É quente! Pare!
Um bolo precisa
de velas, certo?
Professor.
Desculpe-me...!
Eu faço qualquer coisa,
mas, por favor, perdoe-me...
Parece que aprendeu a lição,
então vou tirar as velas.
Professor.
Agora vou
saborear o bolo.
Veja, é o seu
preferido. Prove.
Qual será
o gosto?
Professor.
Eu...
Eu vou gozar!
Professor.
Eu vou...
Dê para mim. Eu quero
o seu pau dentro de mim.
Não posso
mais esperar.
Professor.
Por favor...
Não!
Continua apaixonada por mim,
mesmo depois do que fiz a você?
Foi nossa culpa
começar isso.
E eu...
Faz muito tempo que
sou apaixonada por você.
Professor.
Não me odeie.
Eu faço
qualquer coisa!
Então,
por favor...
Venha ao clube de líderes
de torcida amanhã à tarde.
Se me ajudar, vou lhe
pegar de jeito como quiser.
Sim!
Certo...
Agora me faça gozar.
Professor, eu...
Hã?
Qual o problema?
Você não está agindo
normalmente hoje.
Bom, eu...
Oh, é mesmo.
Eu ainda não contei a você.
Hã?
Eu vou deixar a escola
depois de amanhã.
Hã?
Consegui um emprego no
laboratório da universidade.
Desculpe-me.
Isso tudo foi tão de repente.
Mas mesmo depois que eu deixar a escola,
ainda vou ajudá-la com os estudos.
Eu lhe fiz
uma promessa.
Muito obrigada.
Q-Qual o
problema?
Não é nada.
Eu apenas...
Estava apenas pensando o quanto
vou sentir sua falta quando for embora.
Você pode me visitar na
universidade a qualquer hora.
A universidade tem muitos recursos e
propostas de pesquisas que essa escola não tem.
E será benéfico para você
conversar com outros professores.
Sim,
obrigada.
Eu ainda tenho que
embalar tudo, então...
Oh certo! Você não tinha
algo para falar comigo?
N-Não...
Isso é tudo por hoje.
Certo.
Então tchau.
Deve ser algum tipo de engano.
Talvez uma brincadeira de mau gosto.
Mas quem faria uma
brincadeira terrível dessas?
Essa letra...!
Estou
entrando.
Hinata,
você demorou.
S-Sachie.
Por que está aqui?
Você e eu vamos dar um
show lésbico para o professor.
O quê?
Sachie está pronta
assim que você estiver.
Sim.
Comecem.
Sim...
Hinata, seu beijo é
tão doce e gostoso.
Verdade...?
Obrigada...
Não! Aí não!
Isso.
Isso!
Eu perdi.
A recompensa é toda sua, Hinata.
Hã?
Não. Pare!
Não goze em mim! Pare!
Você esteve fodendo
com vários caras.
Se engravidar, você
não saberá quem é o pai.
Não. Eu imploro.
Não goze em mim!
Fique calada!
Sachie, cale a boca dela!
Sim,
professor.
Hinata, ele vai lhe dar uma recompensa
por gozar em você, então não recuse.
D-Do que está falando?
Eu vou ficar grávida!
É o filho do Professor.
Estou com tanta inveja.
Sachie...
Você está...
...louca...
Professor, seu gozo
tem um gosto tão bom.
É tão bom.
Professor...
S-Sachie.
Professor,
eu sou a próxima.
Quero que você injete a sua porra
quentinha na minha buceta. Por favor...
Isso.
Hinata...
Ai.
Por que isso?!
Eu disse, não
fale com a gente!
Você tem alguma idéia do
que passamos por sua causa?
Não apareça mais
na nossa frente!
Sachie.
O que está havendo?
Não se preocupe.
Hoje é sua vez, Maki.
Hã?
Ah, espere!
O que está
havendo?
Quer saber?
Quer que eu
conte tudo a você?
Para esse
problema...
Hmm. Maki, por favor,
venha resolver o problema.
S-Sim.
Há algo
errado?
N-Nada.
Desculpe.
Hã?
Ouviu alguma coisa?
Nada.
Foi imaginação
minha?
Eles vão descobrir se
você gemer tão alto.
P-Professor...
Desculpe-me...
Por favor, pare...
Por favor,
pare com isso...
Ainda não.
Certo, vamos em frente.
Não!
Você está
encharcada aqui.
-Não... P-Pare.
-Não faça barulho.
Não... Pare... Por favor.
Maki, isso é bom?
Vou lhe fazer sentir bem melhor.
Não! Eu vou gozar!
Eu vou gozar!
Aí... não!
Aqui?
E-Eu vou
gozar...
Gostou do remédio
que preparei?
Foi só um dedo,
mas não foi demais?
Achei que sexo comum não iria lhe impressionar,
já que está acostumada a ser fodida.
Professor, esfregue o
remédio em mim e me foda.
Quando começarmos nossa vida juntos,
usarei em você quando quiser.
Mas antes disso,
preciso punir a Maki.
Pare.
Por favor, perdoe-me.
Não diga isso...
Você é a última, então quero lhe fazer
gozar bastante até não conseguir mais.
Quero lhe dar tanto prazer que
vai fazer você perder a cabeça.
Ele está
certo, Maki.
Você não será capaz de andar
normalmente por dois ou três dias.
-Por que não continuamos?
-N... Não... Pare... Por favor... Pare... Não...
-Sim, professor.
Não...
Ei, o que
é isso?!
Essa é a sua letra.
Como pôde fazer uma brincadeira dessas?
Explique-se!
Miki.
Maki, pare de chorar e me
explique o que está havendo.
Hinata, Arisa,
Sachie e eu...
Nós todas fomos estupradas
por aquele professor!
Nós fizemos para
nos vingar dele.
Não pode ser...
O professor?
Eu vou para
o campus!
Idiooota.
[ Laboratório de Física ]
Professor!
Hã? Você é
Miki, certo?
Por que está
aqui, Sachie?
O-Onde está
o professor?
Ele saiu para pegar
algumas coisas.
O que precisa agora?
Está tão afobada...
E você?
Por que está aqui?
E então,
ficou mais calma?
Sim.
Bom, tem certeza que o
professor não fez isso?
Ao menos,
ele não fez comigo.
Mas... Minha irmã
estava chorando tanto.
E não consigo acreditar
que as fotos foram editadas.
Se ela falou a verdade, tenho certeza
que ele teve motivos. Ele é tão tenro.
Sim... Mas se for verdade,
ele cometeu um crime.
Que demora...
É verdade,
ele está demorando.
Não, estou falando
do remédio.
Hã?
Eu não fui
estuprada.
Estou apaixonada
pelo professor.
M-Meu
corpo está...
Eu posso fazer
qualquer coisa por ele.
Parece que está
dando efeito.
Eu não queria fazer algo assim contigo,
mas você não me deu escolha.
Eu já havia resolvido com sua irmã,
a culpa é sua por trazer a tona de novo.
Eu não quero mais
problemas com isso.
Então, precisarei de algo para
chantageá-la para lhe fazer ficar quieta.
Como está?
Está gostando?
Esse remédio paralisa sua boca e seu
corpo, mas vai lhe deixar consciente.
Vai sentir o mais
agradável dos prazeres.
Professor, a
câmera está pronta.
Certo.
Vamos começar.
-Não se preocupe, Miki. Seremos gentis, né, professor?
-Não...