Oh, então é isso.
Professor Kayama,
até amanhã!
Até amanhã.
A-Até...
Eu sei... o que vocês
mulheres pensam de mim.
Ele é tão
deprimente.
Aposto que ele
não tem amigos.
Ele deve ter atração
pela sua própria mãe.
Será que ele
ainda é virgem?
Vocês me odeiam,
e eu odeio vocês.
Eu também odeio meu
emprego como professor.
Mas o mundo não
gira como eu quero!
Eu preferia ter ficado na
universidade como um pesquisador.
O-O campus já
está fechado...
Korashime
1ª Parte
Desculpe-me,
estou atrasada.
Entre.
Sim.
Senhor,
você é tão ansioso.
Não consigo evitar. Você me fez esperar
por três dias. Não seja tão malvada.
Acabo de encontrar aquele estranho,
então não estou no clima.
Estranho?
Professor Kayama.
Oh, ele. Você não deveria
chamar ele de estranho.
Ele é muito brilhante, e se formou
em uma excelente universidade.
Se ele fosse brilhante,
não seria professor de um colégio.
Ele estaria trabalhando em uma empresa famosa
ou em uma universidade como pesquisador.
Verdade, mas a sociedade
precisa de gente como ele também.
Alguém para
fechar o prédio?
Exato. Você tem que cuidar bem
das pessoas com os trabalhos chatos.
N-Não.
Pare.
Isso é
embaraçoso.
Eu deveria tirar
meu óculos...
Fique com ele.
É muito sexy.
Você disse que não estava no clima,
mas está bem molhada. Você é tão jovem!
Senhor, não...
Senhor...
Sua buceta está ficando mais quente e
sensível. Olhe, meus dedos estão entrando.
Pare, não diga
essas coisas.
Você é tão jovem e cheia de vida! Sua
buceta não quer deixar meus dedos saírem!
Senhor, você é tão bom!
Está ótimo!
Toque mais!
Isso é bom?
Sim, isso é ótimo.
Quando você toca aí, eu me sinto tão bem.
O que faço com você?
Você vai arrancar meus dedos.
Oh, pare com
isso, senhor...
Sim. Isso é ótimo.
Maki, vou te dar um A+!
Senhor, isso é tão bom.
Mais! Foda-me mais!
Isso é ótimo!
Sua buceta é tão apertada!
Incrível! Seu cacete está todo
dentro de mim! Posso senti-lo entrando!
Senhor!
Isso é tão bom!
Não posso mais segurar.
Eu vou gozar!
E-Eu também!
Eu não agüento mais!
Estou para gozar.
Eu vou gozar!
Eu quero que goze
tudo dentro de mim!
Todos eles são o lixo da sociedade,
mesmo os que prestam atenção.
Quem sabe o que eles
fazem entre quatro paredes?
Ei, vocês aí!
S-Sim?!
O que estão
fazendo aí?
O campus já está fechado.
Vão logo para casa.
Sim...
Mas, uh...
Vocês estavam
vendo algo?
Bom... Pode ser um
segredo entre nós?
Sim.
Hinata...
Rieko, você é tão sensível.
Você já está molhada.
Não...
Veja, seus mamilos
estão tão eretos.
Você é uma
mulher tão safada.
Hinata, não diga
essas coisas.
Você é tão
adorável.
Você está ficando tão molhada.
Sua calcinha está ensopada.
Não, Hinata.
Estou tão envergonhada.
Você quer tanto isso.
Você é tão pervertida.
Ainda não! Você ainda não
pode gozar. Nós mal começamos.
Não! Hinata, não seja
tão malvada. Por favor!
Eu não estou
sendo malvada.
Vou tratar muito
bem de você.
Não...
Sua buceta é tão gostosa.
Quanto mais eu lambo, mais gozo sai.
É demais.
É tão bom.
Oh Rieko, você está tendo todo o prazer.
Quero que você faça o mesmo comigo.
Certo.
É ótimo.
Você é muito boa, Rieko.
Obrigada.
Não, não faça isso, Hinata.
Se você fizer, eu vou gozar.
Não, Rieko.
Não pare.
Vamos gozar juntas.
Certo.
Hinata.
Hinata, eu...
Eu vou gozar...
Eu também.
Eu também vou gozar.
E-Ei!
É o meu?
Não, seu imbecil!
Corra!
Ei!
Hmm... Eu...
Professor!
Hmm...
Você é...?
Eu sou Watase Miki,
aluna do primeiro ano...
Não sou tão esperta quanto minha irmã,
então não acho que me conheça.
Hã?
Há algo que quero
conversar com o senhor.
C-Claro.
Então você
veio até mim?
Bom, você é o professor de
física mais jovem da escola.
Achei que você teria informações
mais recentes sobre as faculdades.
Isso é
verdade, mas...
Eu li o trabalho de Yukawa Hideki
no primário e decidi estudar física.
Professor, por favor. Pode me
ajudar a realizar o meu sonho?
Claro. O seu terceiro ano irá demorar, então
vou lhe ajudar o máximo que conseguir.
Muito
obrigada!
Bem, professor?
Hã?
Você pode pegar um pouco
do meu almoço se quiser.
Acabei de comer durante o último intervalo,
e vou comer após as atividades do clube...
Então agradeço
a oferta.
Professor, posso
perguntar algo estranho?
Hã?
É verdade o que
estão falando por aí?
Bom... sobre o
senhor espiar...?
Hã?!
É mentira,
certo?
Claro!
É meu dever fechar o campus. Passei lá por
acaso e acharam que eu estivesse espiando.
É mesmo.
Ainda bem.
Honestamente, pensei que seria ruim buscar
conselhos de educação contigo se fosse verdade.
Eu não sabia que havia uma
aluna boa como ela na escola.
Ela é uma ótima jovem que está
pensando seriamente sobre a educação.
[ Relatório de Física 1B:
Efeito Doppler com Refletores ]
[ Classe A, Watase Maki ]
É uma boa nota
que dei para você.
A qualidade das pesquisas de
toda a sala foram baixas dessa vez.
Apenas alguns
alunos tiraram A-.
Não estou dizendo que quero um A.
Posso fazer um extra para ganhar um A-?
Não posso lhe dar tratamento especial.
Apenas estude para as provas finais.
Com suas notas, não acho que uma
nota baixa na sua pesquisa fará mal.
Essa não é a questão!
É uma questão de orgulho!
Não posso me satisfazer
com uma nota tão baixa!
Mesmo assim,
não posso fazer nada.
Não estou pedindo para
que mude minha nota.
Estou dizendo que vou refazer,
e quero que me avalie novamente.
V-Você...
Por favor,
professor?
Alô?
Aqui é Kayama.
Sim.
Verdade?
No laboratório do professor
Masaoka do décimo quarto?
Sim!
Muito obrigado!
Sim, vamos discutir
os detalhes mais tarde.
Sim.
Oh não.
Muito obrigado!
Professor
Kayama irá sair.
Sachie, saiba que você é
a única chateada com isso.
Você é
estranha.
Ninguém gosta dele aqui na escola,
então aposto que ele está "feliz" em sair!
Ei, pessoal.
Por que não damos uma festa
de despedida para o professor?
Uma festa?
Não precisa dar uma festa de
despedida para um pervertido como ele.
Digo o
mesmo!
Ele teve uma ereção
quando cheguei perto dele.
Apesar disso, ele tentou o
máximo que pôde para esconder.
Eu pensei em uma boa
idéia para a festa dele.
É isso aí! Só mais uma semana
cuidando daqueles pirralhos detestáveis!
Em dez dias, serei pesquisador
no laboratório da universidade!
Hã?
Sim?
Quem está aí?
É a Maki. Vim me desculpar sobre o
ocorrido no caso do trabalho de pesquisa.
Ah.
Espere,
já vou abrir...
Entrem!
Com licença!
Professor,
vamos!
V-Vocês...
Sachie, você
senta aqui.
Ah, obrigada.
Acha que temos
cerveja o suficiente?
Há mais que
o suficiente.
E então? Que tipo de pesquisa o
senhor fará na universidade, professor?
Você vai conseguir um
Prêmio Nobel no futuro?
Não, eu
duvido disso.
No momento, ficarei feliz se puder trabalhar
em projetos que sejam do meu interesse.
Isso é tão legal! Você está começando
a falar como um verdadeiro cientista!
Sachie, encha
mais o copo dele.
Aqui vai,
professor!
Não.
Já bebi demais.
Acho que você tem mais o que fazer
do que cuidar de alunas como nós.
Ora, vamos. Sempre me senti culpado
pelas aulas chatas que eu dava.
Isso não
é verdade!
Sim!
Vamos ser
honestas!
Elas até que são boas pessoas,
agora que sentei e conversei com elas.
Talvez eu as tenha
entendido errado.
Vamos, professor!
Beba mais!
Sim.
Eu também
quero beber!
Ei, dê um
pouco para mim!
Hã? Essa não.
Já estou bêbado?
Pronto, vamos
fazer aquilo.
Eu esperava algo mais chocante,
especialmente do cacete dele.
Sachie, por que você
não brinca com isso?
Você gosta
dele, não é?
Sim.
Então faça!
Nossa!
Acho que será mais
rápido se fizer com a boca.
Ou...
Talvez ela queira um tempo para
brincar com a bingolinha dele.
Hã?
Estou brincando. Não tenha pressa,
ele não acordará até amanhã de manhã.
Nossa, Sachie.
Você é mais atrevida do que pensei.
Se o Kayama estivesse acordado,
ele estaria chorando de felicidade!
Aposto que ele iria
broxar com o choque!
-Oi!
-Bom dia!
-Bom dia.
Isso é tão
patético.
É da nossa
primeira aula.
Eu trouxe o
meu almoço...
Sim, eu vi.
Lamentável...
Esse professor...
Nos sentimos mal por
aquele negócio de espiar.
Você acabou
levando toda a culpa.
Oh, não precisam mais
se preocupar com isso.
De qualquer modo, se souberem
de algo, gostaria que me contassem.
Talvez eu esteja imaginando coisas, mas o jeito
que todos me olham mudou completamente.
Algo aconteceu?
Não consigo pensar em nada.
Bom...
[ Virgem de 25 anos! ]
[ Patético]
[ <- Toquinho de pênis minúsculo ]
Parece que tem um
monte delas circulando.
Professor,
está tudo bem?
Isso é tão...
tão miserável!
Algo maldoso assim
pode ser perdoado?
Elas precisam
ser punidas!
Eu vou
fazer isso!
Elas sentirão a ira de
um professor desprezado!
O tempo limite é cinco minutos. É sua culpa
se não gozar, e não terá reembolso por isso.
Arisa,
isso é demais!
Senhor...
Por que gosta tanto daí de baixo?
Um cachorro lambe o cu de uma cadela.
É coisa mais natural a se fazer.
Eu não consigo mais...
Eu vou gozar.
Verdade,
professor?
Professor Kayama...
Professor,
eu vou gozar!
Hinata...
Você é
tão boa.
Rieko,
está sentindo?
Isso é
tão bom.
Também acho.
Você tirou
fotos nossas?
Não! Perdoe-me!
Eu sinto muito!
Não! Vocês me difamaram
com aquelas fotos!
É por isso que estou
fazendo o mesmo com vocês!
Por favor, não faça isso.
Se fizer, não vou poder mais vir à escola.
E também não vou
poder mais me casar.
Isso não é tudo. Seu pai é presidente
de uma famosa corporação, certo?
Há muitas pessoas
esperando pela queda dele.
Isso significa que muitas pessoas
se matariam para ter essas fotos.
Você não poderá vir à
escola ou ficar em casa!
Eu sinto muito!
Eu realmente sinto muito!
De agora em diante vou ouvir e
prestar atenção. Eu serei uma boa aluna.
Por favor, dê essas
fotos para mim.
Essa é uma decisão inteligente. Agora,
depende de quando você pode me satisfazer.
Você sabe
mesmo fazer isso.
Mas irá demorar mais para
curar meu coração partido.
Esforce-se mais para chupar o meu pau!
Igual como você faz com aquelas garotas.
Sim.
Você está pegando o jeito.
Mas esse é apenas o começo.
Vamos! Chupe!
Sofra.
Sofra mais!!
Certo, eu vou gozar!
Engula tudo!
E então? Não é melhor foder com
homem ao invés de uma garota?
E se dermos duro, teremos um
bebê lindo que se parecerá conosco.
N-Não...
Eu não quero ficar grávida.
Estou tendo uma boa visão
de onde estamos conectados.
Sua buceta está amando isso
e não quer deixar meu pau sair.
Isso é ótimo.
Você está ensopada.
Você está se contorcendo por dentro.
Está prestes a gozar, certo?
Não! Por favor, pare!
Professor, eu sinto muito.
Não! Eu vou gozar!
Eu vou gozar!!
Professor.
E-Eu não agüento mais.
Tenho que fazer algo assim para
punir uma preguiçosa como você.
Professor, aí não!
Não, perdoe-me!
Por favor, professor! Por favor!!
Entendi! Ótimo e apertado. Fique aliviada,
você não engravidará por este buraco.
Isso machuca.
Professor, isso machuca!
Está gostando? Não se sente honrada
em ter o meu cacete na sua bunda?
Nããão!
Vou gozar onde
você gosta desta vez.
-Não! Pare! Professor, não!
-Não há porque se envergonhar!
Vamos!
Isso machuca!
Isso machuca, é sério!
Oh, sério? Você quer tanto isso? Então
é melhor implorar se quiser que eu tire!
O que aconteceu?! Se não se
apressar será tarde demais!
Dê para mim!
Quero que me dê todo o seu gozo!
Agora chupe.
Eu vou gozar
na sua boca.
Professor, por favor, perdoe-me.
Não!
Beleza!
Vou gozar!
Engula!
Não, você precisa
engolir tudo!
Menos uma...