Ah, ele não consegue descer?
Coitadinho...
Ei, você pode fechar os
seus olhos um pouquinho?
Não abra até eu dizer que você pode.
Tá.
Por quê?
Prontinho.
Aqui.
Incrível!
Como você fez?
Segredo.
Entendo...
Obrigada!
Bom dia, Kawakami.
B-Bom dia.
Devemos nos apressar.
Senão nos atrasaremos para a escola.
Tá.
Kuttsukiboshi
Estrelas entrelaçadas
Um pacto foi feito em nossa vida
anterior para virarmos pai e filho.
Até o mais vil dos homens levam
esse tipo de relacionamento a sério.
Saitou Aya, minha colega de classe,
transferiu-se para cá nesta primavera.
Muito bom.
Saitou, você poderia ler
a próxima sentença?
Para mim, sua voz é mais bonita
do que qualquer som neste mundo.
Sim.
O vento existe só para
farfalhar o seu cabelo.
Sua existência é mais importante
do que qualquer outra coisa.
Kawakami.
Kawakami!
Você estava ouvindo?
E seu rosto está vermelho, o que foi?
Não... Não foi nada...
A vermelhidão no rosto
dela é das hemoglobinas.
Lembrem-se disso.
Então, espero que todas vocês se
comportem durante as férias de verão.
É só isso.
Levantem-se.
Cumprimentem.
Ligue para mim se estiver
com dúvida em algo.
Obrigada.
Isso foi algo que eu entendi sozinha.
Tá, tchau!
Vamos fazer aquilo de sempre?
Você vai ser deixada para trás!
Sala de ciências
Esse é o seu limite?
Sim, mais um pouco e...
Muito bom!
Um novo recorde!
Kawakami, o seu poder está aumentando!
Saitou, você está me
tratando como uma cobaia...
Algo mais mudou depois do
acidente no ano passado?
Naquela época, quando acordei
no hospital, acabei ficando assim...
Entendo...
Então deve ter sido aquele choque
que deu esse poder para você.
Algo mais?
Como ver o futuro?
Bem, eu só consigo mover
objetos sem tocar neles...
Podemos parar agora?
Não.
Quero manter em segredo
entre nós o seu poder.
Ei.
Venha.
Pegue! Pegue!
Impossível!
Que ruim!
Por algum motivo, essa árvore não
foi destruída nos bombardeios aéreos.
É por isso que eu acho que há
um grande poder adormecido nela.
Quero que você absorva essa energia.
Venha.
Para manter o meu segredo,
tenho que fazer o que ela fala.
Mas...
Eu tenho mais um outro
segredo que ela ainda não sabe.
Eu acabei me apaixonando por ela à
primeira vista, e tudo relacionado a ela.
Saitou?
Foi por pouco.
O que será que estou faz-
A escola é um pouco
misteriosa durante o verão.
Com ninguém aqui pela manhã,
é como se fosse...
o nosso próprio castelo.
Não achei nada apropriado,
então acabei fazendo.
O que são?
Enigmas da inteligência?
Não.
Inteligência não separa esses.
Incrível.
Você é hábil.
Eu acho que você é capaz de
separar essas estrelas com o seu poder.
Hã? Será?
Então você ainda está
fazendo os seus experimentos...
Uma coisa não tem
nada a ver com a outra.
Sim, sim.
Não vou conseguir,
quer dizer, é impossível.
É... possível?
Eu não me importo se você
lembrar de vez em quando.
Quero que você tente
enquanto você tiver tempo livre.
E também, se você conseguir ver o futuro,
conte para mim imediatamente.
Sim, mas não garanto
nada sobre ver o futuro...
Suas unhas estão bonitas!
Aya, você fez máscara?
Sim... Ficou estranho?
Ficou bom!
Tudo o que você faz fica bonito.
Obrigada.
Mas me elogiar não vai adiantar nada.
Ah, aqui.
Eu trouxe máscara para cílios.
Deixe-me colocar em você também!
Ah, pode colocar.
Você não pôde prever isso.
Você está me pedindo o impossível.
Mas você já não sabia disso?
Poxa...
Aya, será que você não estava
com "elas" esse tempo todo?
É que está quente...
E estou suando.
Que gostoso!
Entre aqui também!
Tá!
Ei, essa provavelmente
não é uma boa idéia...
Nossa escola não tem
um clube de natação.
Mas, se alguém vier...
Não virão...
Porque esse é o nosso banho secreto!
Aya, como posso dizer...
Você é pervertida...
Sim, sou mesmo.
Fizemos todos os tipos de coisas
indecentes hoje, estou até cansada!
Aya, é constrangedor se
alguém ouvir isso da gente...
Você é uma graça e atraente
quando está envergonhada.
Bem... vou comprar sorvete para nós.
Você gosta de qual sabor?
O sabor de "Kiiko".
Ai, sua pervertida!
O que será que vai acontecer
para nós de hoje em diante?
Desculpe-me, nós combinamos
de não conversar sobre aquilo...
Eu gosto tanto de você que
acho que estou apaixonada.
Aya...
Vamos fazer bastante aquilo amanhã.
Sim.
O sabor das coxas da Kiiko...
Desculpe-me! >_<
Não estou me sentindo bem, então
não faremos experimentos hoje.
Espero que você não esteja à
minha espera na escola já, ok?
Sinto muito mesmo.
Mas não é nada sério, então
não se preocupe muito comigo.
T_T  Vou amanhã
com certeza. ♥♥♥
De:
Saitou Aya
Desculpe-me.
Entre.
Quer café?
Não, você está doente,
é melhor descansar.
Não é como se eu
estivesse doente mesmo...
É que a menstruação
veio bem forte...
Você está bem?
Sim, estou.
De qualquer forma,
é melhor que fique deitada.
Siiim~
Todos esses instrumentos
musicais são impressionantes.
São do meu irmão.
É? Você tem um irmão?
Ele não vem muito para casa...
Você conseguiu separar elas?
As estrelas?
Não.
A propósito, isto é para você.
Eu recomendo.
Eu escuto isso desde o ginásio...
Ou você já o conhece?
Sim.
É mesmo, você não acha ele bom?
Cheguei.
Bem-vindo!
É sua amiga?
Ela, Kawakami,
é minha colega de classe.
Desculpe o incômodo.
Boa tarde.
Bem...
Hã? O quê?
Não pode ser...!
Sim, é ele!
"Meu avô é estrangeiro".
Como você chama o filho de
alguém "meio-caucasiano"?
Um quarto.
Então o seu irmão vai para o
exterior quando o verão acabar?
Sim, em algum lugar da Austrália...
Não!
Alguém vai descobrir.
Desculpe-me.
Minha família é só eu e meu irmão,
então eu teria que ir com ele...
Resolvi o quarto exercício.
É o de se esperar...
Você vai com ele...
Não vou.
Estou feliz por ela ser a única
a descobrir sobre o meu poder.
Alô? Hoje vou passar a noite na casa
de uma amiga, volto para casa amanhã.
Eu não consigo separá-las.
Deve ser porque você
não está se esforçando.
Então, vou mostrar para você
o quanto de esforço posso usar.
Então, até amanhã, na escola...
Vou mandar uma mensagem para você.
Tá.
Será que ela ainda não chegou?
Não posso fazer nada...
Com licença...
Ki, espere!
Separou...
Acabou separando...
Apresentado por
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net