Alô.
É a Saitou.
O novo semestre
começa amanhã.
Quando ouvi a notícia
de que meu irmão faleceu,
escolhi usar o resto das
férias para me compensar.
Preciso me desculpar pelo
erro que cometi contra ela.
Eu estava imaginando se esse
pesadelo era minha única punição...
Mas essa era apenas a
minha fantasia egoísta e chata.
Kuttsukiboshi
Estrelas entrelaçadas
Parte 2
O forte furacão de escala 11 parece
estar se aproximando da costa de Kanto.
É esperado uma grande tempestade nesse
último fim de semana de férias de verão.
Ela não veio...
Ela trouxe...
O que é?
[ Seu celular está no galpão de Educação Física ]
Meu celular está no
galpão de Educação Física?
Onde ela está?
Hã? O que é isso?
Essa não! Ei...
O que foi? O q-
Por quê?
O que você planeja...?
Pare...
Sua... Pare!
Água.
Não vai comer?
Vou.
Ei, acho que minhas
mãos estão inchando.
Terminei!
Acho que ainda funciona,
mesmo eu tendo alterado a forma.
Assim ficou melhor.
A Ki vai querer carregar
por aí todos os dias.
Talvez...
Será que ficou estranho?
De qualquer forma,
não vou falar para ela onde foi que comprei.
Aquilo...
Sim, eu estava na
casa de uma amiga.
Sim...
Ela me convidou
para estudar junto...
É...
Está bem.
Meus pais estão irritados.
Fiquei fora por alguns dias...
Pode abrir para mim?
Ah, sim...
O que foi?
Esqueci a combinação de números.
Ei...
Quero perguntar algo... sobre o que você
estava fazendo com o seu irmão aquela vez...
Você ainda não
me contou nada.
O quê?
Nada demais...
Agora me odeia?
Só por causa daquilo?
"Só por causa daquilo"?!
Ei...
Está calor...
Eu vi antes que a porta para o
vestiário da piscina não estava trancada.
Quando terminar,
não precisa trancar a porta.
Além disso,
não me entenda mal.
Eu estava com você até agora
porque tinha descoberto o meu segredo.
Mas já estou
farta disso tudo.
Tchau.
O que eu estava querendo
fazer essa semana toda?
Vendo assim,
pareço até uma cobaia.
Mas, se eu quisesse,
eu poderia ter fugido.
Bem, de alguma forma,
estou emputecida no momento.
[ Chamada: Hospital Geral da Cidade ]
Você está tão bronzeada!
Fui à praia
umas quatro vezes!
Exagerada!
Ah! O professor está vindo!
Certo, vão aos seus lugares!
A aula já vai começar!
Kawakami!
Eu marquei falta porque você não
apareceu na cerimônia de abertura.
Mas agora marcarei
como atrasada.
Pode entrar.
Será que foi por
culpa da Saitou?
É o primeiro dia do novo semestre e a
Kawakami se atrasou e a Saitou está ausente...
Então, vamos começar a aula!
A Aya não veio à escola.
Eu queria perguntar o que ela sente, mas não tive
coragem de ligar e de enviar mensagem para ela.
Talvez é porque estou assustada
de que ela não me responda.
Quero esquecer muitas coisas e
acreditar que ela nunca existiu.
Mas não posso
pensar dessa forma.
Só ela estão nos
meus pensamentos.
E com isso, vou recolher os deveres
que pedi para vocês fazerem nas férias.
Recolham em
ordem de chamada.
Deveres?
Essa não!
Esqueci...
Que droga...
Com licença.
Vá com cuidado.
Essa será a última, então
vamos fazer mais uma vez.
Espere, a minha bolsa!
Ei, você não está
com nada por bai-
Não tem porquê
ficar com vergonha.
Mova-se.
Isso...
Ei... Por que não está
com calcinha também?
Porque não quis.
Seu dedinho...
Isso não é ruim?
Quero fazer também.
O que voc-
Isso é errado!
Essa não...!
Pare.
Você foi ainda mais longe que eu.
Podíamos ter entrado quando
tivesse mais água na banheira.
Agora, faremos aqui.
Não tem sentido isso...
Porque, nós já... Além disso...
Não estou mais
carregando aquilo comigo.
Nem sei para
onde foi parar.
Isso não
importa mais.
Só que...
...vou sair do
Japão amanhã.
Resumindo, terminamos
os experimentos.
Vou manter
o seu segredo.
Então vamos
transar hoje à noite.
Tantas vezes
que pudermos.
Vamos.
Aqui...
Você é a irmã do paciente?
...é um hospital?
Demos uma olhada nos resultados,
e infelizmente, não houve melhoras.
Isso é parcialmente devido a falta de sintomas
cognitivos que atrasaram os diagnósticos.
E como está perto
da medula espinhal,
remover o tumor com cirurgia
será extremamente complicado.
Senhorita Saitou...
Sim?
Sinto em dizer-lhe isso, mas as probabilidades
de sucesso são extremamente ínfimas.
É preciso estar
preparada para o pior.
Mas, nós vamos nos
esforçar ao máximo.
Parece que a cirurgia
poderá ser feita neste mês,
e então, o doutor disse
que você pode ficar melhor!
Não, eu não tenho
mais esperanças.
Eu sei disso!
Não desista!
Acredite em si mesmo!
Eu não posso ajudar em nada,
mas vou rezar para que seja um sucesso!
[ Em Operação ]
Rezar não mudará nada.
Mas...
Ao menos... antes do fim...
Quero fazer amor com
você antes de morrer.
Eu sempre pensei nisso.
Você não é apenas
uma irmã para mim.
O que... você está falando?
Eu...
Não!
Desculpe!
Tem algo de errado comigo.
Esqueça isso, eu não
estava falando sério.
Vou fazer a operação.
Mesmo se eu não fizer nada...
Esse foi o motivo de você nunca
ter namorado alguém até agora?
Tudo bem.
Você pode fazer
o que quiser.
Eu farei de tudo o
que puder para ajudá-lo.
[ Seria bom você trancar quando sair de casa ]
Eu sei.
Vou trancar depois de sair.
Não precisava ter falado isso.
Mas...
Por quê?
Por quê...?
Por quê...?!
Por que você desapareceu?
Por que você não
explicou tudo para mim?
Seu irmão... morreu, não é?
E...
...ele manipulou sua
própria irmã daquele jeito...
Será que você pode
ver as minhas memórias?
Isso foi muito egoísta!
O que foi aquilo?!
Desculpe-me por
não ter contado...
Mas não importa o motivo...
Nada muda o fato
de que eu a traí.
Isso é imperdoável.
Sim, isso é imperdoável.
Se você desaparecer de novo sem
me contar, eu realmente a mato.
Sem contar-
Eu farei.
Vamos fazer mais
coisas juntas.
Vamos nos preencher
com boas lembranças.
E então...
Você será só minha.
Mesmo que eu tenha que
forçá-la com meus poderes.
Porque não importa o quanto você toque o
meu corpo, eu fico excitada porque a amo muito.
Talvez eu seja
uma pervertida.
E você?
Não importa o que aconteça,
eu sempre vou gostar de tudo sobre você.
Eu a amo.
Nossa, que confusão.
Mas estou feliz.
Eu também a amo!
Aya...
Esqueci de trancar a porta.
Então, vamos?
Tá!
Aya!
O-O que vamos fazer?!
O mar!
Quero ver o lindo mar!
Acho que eu perdi mesmo.
Não importa, aquilo já
deu o que tinha que dar.
Onde você comprou?
Ah, comprei pela internet.
[ Quando separados por uma força sobrenatural -->
Seu desejo se tornará realidade em um novo mundo ]
É mesmo?
Na internet...
Mas... Estou feliz em dar uma chance
porque fui capaz de encontrá-la.
Além disso, coisas
inacreditáveis aconteceram! Veja!
É tão lindo.
Sim, mas onde estamos?
Talvez um planeta distante?
Não importo com isso.
Enquanto você
estiver comigo...
Ei, Aya.
Eu vi o futuro.
Nós ficaremos sempre juntas.
Apresentado por
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net