Espere um pouco, preciso
aperfeiçoar a minha arte sexual?
Você precisa
treinar todos os dias!
Se continuar dormindo, a Fubuki vai
roubar o seu título de líder do clã Miroku!
Os métodos dela
não são normais.
Será que devo dar
o meu título a ela?
O que você
está dizendo?!
Temos uma missão no
mundo Shikima amanhã!
Missões são difíceis quando
tem sexo envolvido no meio.
Bem, mas essa é
a parte divertida.
Midou Miko, aluna do
Colégio Himenoki para garotas.
Herdeira do clã
ninja feminino Miroku.
Ela é meio-demônio que
carrega o sangue azul de Seikima.
O rei do
mundo Shikima.
Nascida de um estranho destino de
lutar contra seus inimigos com sexo.
Também conhecida como...
A Garota Azul.
Algo assim~!
Pode vir, quem
quiser que seja!
O que é isso?
Quem está aí?!
Quem?!
Quem é você?!
Pare!
Vou gozar!
Pare...
Droga, aquele
sonho foi tão real.
Primeiro de tudo, eu nunca vi
aqueles Robocops gozarem antes!
Essa não...
Estou toda molhada!
Que vergonha!
Que bom que a
Fubuki não viu isso.
Miko, vou ficar no mundo
Shikima para treinar enquanto isso.
Mas temos uma
grande prova vindo!
Sou apenas uma aluna fantasma
transferida para aquela professora.
E minhas provas aqui
combinam mais comigo.
Miko, é melhor você voltar
para fazer aquela prova.
Tá...
Dê o seu melhor.
Eu gostaria de pegar esse pequeno
ninja emprestado para ser meu guia.
Deixe ele em forma
para mim, entendido?
Sim,
deixe comigo.
Acho que foi bom
que voltei sozinha.
Mas sinto que ela persuadiu o
Nin-Nin e o mundo inteiro de Shikima.
A prova!
Esse é o
único jeito.
Droga!
Esqueci a minha calcinha de novo!
-Bom dia, inspetor!
-Você de novo?
Com licença!
Ehh, melhor você ir
para a sua classe.
Tá!
O que há
comigo?
Fantasiando
com as alunas...
Isso é um convite
a demissão!
Acho melhor ir a um
massagista de novo...
Socorro!
Miko?
Ela não está aqui,
e cadê as outras?
É melhor eu me apressar,
senão vão me chamar a atenção!
Eles são de verdade! Eles apareceram
no meu sonho molhado dessa manhã!
Miko!
-Você está bem?!
-O que está acontecendo?
Explico depois,
vamos fugir!
Tá.
Seiko! Midori!
Então, como você se sente vendo
suas amigas sendo estupradas?
Eu adoro a pele
pálida de uma jovem.
E você gosta de
sentir um ferro, não é?
Miko!
Ajude a gente...!
Soltem elas! Parem de ficar
humilhando as minhas amigas!
O espetáculo
já vai começar!
Miko,
cadê você?
Por aqui,
Fubuki!
Miko!
Você não
vai fugir!
Fubuki...
Miko!
Seiko... Midori...
É gás hipnótico!
Segure a respiração!
Você está
acordando, Miko!
Nin-Nin?
O que está acontecendo?
Bem, está uma
confusão no mundo Shikima!
Quando você voltou para casa,
coisas estranhas começaram a acontecer.
O rei entrou em
um sonho estranho...
...e agora está com uma doença
estranha que a pele apodrece.
Hã?
O meu pai?
Querido,
agüente firme!
E o rei até agora teve
uma saúde inabalável.
Qual é a causa?
Você sabe a causa?
Maria estava
procurando a causa...
...quando esses estranhos
entraram no mundo e a raptaram!
Hã? A minha mãe?
-Maria!
-Quem é você, maldito?!
Algum deles atacaram como se
fossem hologramas, sem forma física.
E então, esses caras
super fortes de lata...
...apareceram de verdade e começaram
a arregaçar tudo em Shikima!
Você fala daqueles ciborgues
que pegaram a Seiko e a Midori?
Sim!
Eu não percebi... Eles até
pegaram a minha mãe, mas por quê?
Nós não
sabemos também.
Fubuki e eu fomos atrás deles,
mas eles desapareceram.
Desapareceram?
Os caras que atacaram
o mundo Shikima.
Nós tínhamos certeza que
eles iriam atrás de você.
E você veio na
escola para me ajudar.
Mas aquela
bagunça aconteceu.
Não podemos deixar a
Fubuki lidar com isso sozinha.
O que faremos?!
Não consigo
respirar... Miko!
Pessoas que podem fazer
projeções e manter o verdadeiro.
Viu, não
é estranho?
Esse poder não
é desse mundo.
Não é desse mundo,
então é de qual?
Aposto que alguém está
por trás dos ataques deles.
Senhora, onde você acha que a minha mãe,
meus amigos e a Fubuki estão agora?
Para ser franca,
há pelo menos 3000 mundos.
O mundo dos demônios, de Shikima,
dos Budas, dos fantasmas...
Isso vai além das habilidades de
qualquer ninja para checar todos eles.
Então o que
faremos?
Vá para uma
espírita que eu confio.
Espírita?
É a única forma de
encontrar a sua mãe, Miko.
Não recuso nenhum
pedido da velha senhora.
-Por favor!
-Faça o que puder.
Naam mandala daramandaa...
Onde está você, que foi
tirada do mundo Shikima?
Maria, esposa de
Seikima, mãe desta garota.
Vida que flui pelos
3000 mundos...
Diga-nos onde a mãe desta
garota está e mostre-nos o caminho...
Naam mandala daramandaa...
O que foi, senhora?!
Um poder incrível...
está dizendo para eu desistir...
Miko, olhe ali!
Nin-Nin!
Senhora!
-Pervertido!
-M-Miko!
Foi azar nosso que você contratou
essa tola espírita que nos achou!
Quem é você?
O seqüestrador da minha mãe?
Isso dói!
Pare! Solte-me!
Midou Miko...
Que cena mais amável.
De onde
você vem?
Amplificado pelo poder
daquela espírita tola,
o pedido ultrapassou o
tempo-espaço para me chamar...
...do mundo Injo,
você quem me chama!
Mundo Injo?
Além do fluxo do
tempo-espaço entre 3000 mundos,
é um mundo de profanação e cobiça
carnal controlado por madame Taijuten!
Taijuten?
Somos servos de Taijuten,
e isso faz com que...
...precisamos derrotar o mundo
Shikima e realizar os nossos sonhos!
Quem é você?!
Você se esqueceu,
Midou Miko?
Um sobrevivente
de Suzuka.
Da nossa tropa que você
dizimou no mundo Shikima!
Zenzo, do
clã Suzuka!
Você?!
O quê?!
Ei!
Vocês podem me dar
uma mãozinha aqui?
Ei!
Pare!
Agora você entende
os nossos desejos?
Mas por que um
ninja desse mundo...
...trabalharia para a
Taijuten do mundo Injo?
Uma ninja como você não
pode compreender a glória dela.
Como nós, ela tem o mesmo desejo
de acabar com o mundo Shikima.
Você disse "Acabar
com o mundo Shikima"?
Você testemunhará um inferno
ao vivo com esses olhos.
Veja a morte do
rei de Shikima.
Veja o tormento
da sua mãe.
E veja a destruição do mundo Shikima,
a casa que você nunca mais retornará.
Você conhecerá
a dor da solidão!
Ao invés de morrer, você viverá
como uma ninja humilhada!
Até logo, Miko!
Depois que o mundo
Shikima morrer com seu rei!
Espere! Você não será
perdoado... se fizer isso!
M-Miko!
Se eu soltar isto,
nunca mais vou encontrá-la!
Nin-Nin!
Além disso,
que lugar é esse?
Não parece ser
o mundo Shikima.
Aquela...
Será que aquela é a líder
do mundo Injo, Taijuten?
A mãe, Fubuki, Midori,
e Seiko devem estar por aqui.
Miko!
Mamãe...
Você está bem, Nin-Nin?
Feliz até demais...
Não foi nada,
estou falando comigo mesmo.
Mamãe!
Miko, é você?
Espere que
vou tirar você daqui.
Espere.
Não posso ser
libertada agora.
Por quê?
Eu vim aqui para salvá-la.
E para salvar a Fubuki e duas
amigas minhas da escola também.
Entendo, mas não se importe comigo,
vá salvar a Fubuki e suas amigas primeiro.
Mamãe!
Não acho que eles a
perceberam, então escute.
T-Tá.
Se eu desaparecer desse lugar, o rei, seu pai,
perderá sua única chance de sobreviver.
Você
quer dizer...
Enquanto eu estiver aqui,
Taijuten continuará desleixada.
Então aquela
era ela...
Você a viu? E sua terrível
existência sem um corpo.
Enquanto isso, você precisa
encontrar o cristal da flor de Nyoin.
Cristal da
flor de Nyoin?
Sim.
Ela cristalizou o suco do
amor de 3000 virgens.
Uma flor do sexo que
só cresce neste mundo.
Para reviver o seu pai, a única forma é
atrair a fonte de sua vida com essa essência.
O pai...
Então ela é responsável
pelo que aconteceu com ele?
Sim, se eu tivesse
notado isso antes...
O rei, sempre tão viril,
esteve cansado por três dias.
Pensava que a Fubuki, com seus charmes
de jovem, o havia seduzido de mim.
Mas aí eu vi.
Maria... Maria...
Aquela que ele chamava para
sua diversão era eu, não a Fubuki.
E vi que ele estava fazendo sexo
com uma fonte de luz sem corpo.
Quem é você?!
Seikima caiu na
minha armadilha!
Essa forma...
Você é Taijuten do mundo Injo!
O corpo astral de Taijuten
estava drenando a vida dele.
Corpo astral?
Agüente, querido!
Agüente firme!
Mas aí fui capturada pelos
misteriosos servos de Taijuten.
Aqueles monstros
meio-máquinas?
Os membros
restantes do clã Suzuka.
Eu não sabia
quem eles eram.
Mãe, vou encontrar aquela
flor de cristal de Nyoin.
Sei que é difícil, mas
voltarei para salvá-la.
Por favor, Miko.
Se você não conseguir,
isso significa a morte de seu
pai e todo o mundo Shikima.
Miko!!!
Não me siga!
Seiko! Midori!
Essa voz...
É você, Taijuten?!
Só podia ser uma detentora
do sangue real de Shikima.
Midou Miko!
Eu a elogio por penetrar em
meu mundo e continuar viva.
Você... Como se atreve a
fazer aquilo com elas...
...sendo que elas não têm nada a
ver com Shikima e o clã Miroku?!
O ápice do êxtase é a
verdadeira fonte da vida.
Que gostoso...
Elas não me odeiam por
eu ter dado prazer a elas.
Do que você está falando?
Isso não tem lógica!
Não é lógica, mas sim a verdade que
transcende da carne e pensamento!
Devolva as minhas amigas e
pare de falar coisas sem sentido!
Ainda não
entende?
Se eu der prazer repetitivo
a essas putinhas aqui,
elas vão se
submeter ao seu carma.
Elas vão começar a
tomar o prazer para...
...transcender seu corpo e
alma para virar minhas servas!
Por quê?! Você é a líder do
mundo Injo com o clã Suzuka,
os seus servos. Minhas amigas
não fizeram nada de errado!
Belas palavras
de sabedoria...
Onde está
a Fubuki?!
Está preocupada
com ela?
Claro! Não sou de
abandonar alguém que...
...se sacrificaria
pelo mundo Shikima!
Garota que carrega o
sangue real de Shikima...
Vou recompensar o seu espírito, por mais
que suas fragilidades sejam bem claras.
Siga-me!
O que você
está fazendo?!
Que cheiro ruim!
Escove os dentes!
Ei, onde você pensa
que está me levando?!
Miko!
O que você está
fazendo com a Fubuki?!
É algo bem claro.
Estamos transformando essa
ninja para nosso propósito.
A Fubuki...?
Mas que... lugar é esse?!
Vou contá-la.
Desde quando o Suzuka deixou
o mundo Shikima com a derrota...
...e sobre como treinamos para
lutar contra Shikima novamente.
E também como viemos para
servir a madame Taijuten.
Nós, os membros derrotados
remanescentes do Suzuka...
...atacamos um laboratório de
pesquisas de bio-eletrônica.
Enquanto começávamos a reconstruir
nosso corpo para lutar contra Shikima,
sacrificamos muitos de nosso
grupo por tentativa e erro.
E no fim, possuímos as formas
físicas mais fortes possíveis.
Uma perfeita união
de metal e carne.
Uma perfeita vitória
da bio-tecnologia!
Maldito!
Quem está aí?!
Sou Taijuten,
do mundo Injo.
Não faça a gente de idiota!
Você é um ninja abandonado?
Uma mulher?
Posso parecer uma
mulher para você,
mas sou uma Deusa cuja
existência é além dos gêneros.
O conceito de gênero não
é absoluto pelos cosmos!
Fale o que quiser,
mas depois de derrotá-la,
você será uma ninja qualquer
choramingando de paixão!
Agora deixe que seu corpo
sinta o gosto do nosso metal!
E então,
está sentindo?
Sinta o nosso ferro nas
profundezas de seu útero!
Minha arte sexual é forte, e pode ser
comparável às forças do mundo Shikima.
Olhem para ela! Ela está pingando de
paixão, mas ainda continua tagarelando!
Kinembo,
o que foi?
Meu braço está
sendo puxado!
Kinembo!
Agora você
entendeu?
Ele foi pelos meus lábios rumo ao mundo da
profanação da carne, que é uma parte de mim.
Ele está no
mundo Injo.
Não acredito nisso.
Eu sou Taijuten,
do mundo Injo!
Por favor! Assim você
destruirá o clã Suzuka!
Farei o que quiser, então
devolva os meus homens!
Você concorda
em me servir?
Sim, madame
Taijuten!
Então você
também pode vir.
Vou dar esse
lugar para você.
Vocês, a partir de agora,
são meus servos.
Guerreiros de Injo, dedicados
a destruir o mundo Shikima!
Madame Taijuten,
a Buda da carne.
Nós a serviremos sem reclamar para
destruirmos o mundo de Shikima.
E você jogou fora o seu
orgulho como ninja, certo?
Cale-se! Nós apenas queremos
a destruição do mundo Shikima!
Você não sabe como um pequeno
orgulho importa aos derrotados!
Por que você está
fazendo isso para a Fubuki?
Para ela fazer o rei de Shikima
viver até seu último suspiro!
O que
você disse?!
Ele já caiu na armadilha
da madame Taijuten.
Ela roubou a vitalidade de Seikima,
então ele não pode se mexer.
Nós estamos reconstruindo essa
garota para ter artérias fortes.
Hã? Então...?
Quando seus lábios bem
treinados de ninja gozar,
a área reconstruída irá
devorar a virilidade de Seikima.
Covarde!
Fubuki!
M-Miko...
Fui descuidada...
Fubuki!
Seiko! Midori!
Solte elas! Elas não vão
agüentar isso como a Fubuki!
Você deseja
salvá-las?
Claro! Não é justo elas
estarem envolvidas nisso,
sendo que elas não tem nada a
ver com o mundo de Shikima!
Você se acha um Buda vivo?
Você é uma covarde!
Então concorde trocar de lugar com elas se
seu corpo puder sobreviver a festa da carne.
Se eu fizer isso...
você as soltará?
Você vai retalhá-las e
acabar matando-as!
Taijuten!
-Ah, vou gozar!
-Socorro!
Se você puder
sobreviver ao combinado...
-Não tenho escolhas.
-Está bem!
Onde estou?
E por que estou
vestindo isso?!
Você acordou,
sua putinha porca.
Hã?
Está falando de mim?
Tem mais alguém além de você aqui?
Todos estão a sua espera.
"Todos"?
Estuprar! Estuprar!
Vamos!
Credo!
É um show para pervertidos!
Será que...
Consegui, Miko...
Sua putinha!
Ajoelhe-se nos
pés da rainha.
Que garota
sem educação...
Vamos, peça
perdão a rainha!
Não!
Vamos ver se seu corpo
não responde a gente.
Vamos, vou dar
algo que você quer.
Não pode ser!
-Faça!
-Deixe os dois buracos dela sentir!
Seu corpo é mais
honesto que sua mente.
Seus mamilos
estão tão duros.
Agora,
que tal aqui?
Oh, sinto a
urina vindo.
Não!
Prove a sua
eterna humilhação.
Seu demônio!
Deixe-me ver melhor!
Deixe nós todos ver!
Quanto tempo essa
humilhação vai durar?
Maria, estou
preocupado com a Miko.
Ela provavelmente foi
levada àquele santuário.
Eu vi a luz de
Taijuten por ali.
Miko...
Maria!
Você é o meu servo agora,
leve-nos àquele santuário!
Ah, funcionou.
Vamos lá!
Ao mundo Shikima!
Vamos testemunhar
a morte do rei Seikima!
Ao mundo
Shikima!
Maria,
cadê a Miko?
Mi-Ki-Maun-Ken On-ln Kai-Un-Hatta.
Onde está
a Miko?
Miko...
Miko!
Ela está sofrendo no
Teste da Humilhação.
É como se ela estivesse
me perfurando!
Ei, não é bom!
Fale a verdade!
Se é tão bom,
então é só gemer alto!
Você acha que vou
cair na sua armadilha?!
Não importa o que o meu corpo faça, quero
que a Seiko e Midori sejam libertadas!
O quê?
Eles viraram pedra...
Isso é real ou
uma ilusão?
Aqui...? Estou de volta
ao laboratório da Injo.
Então você
voltou, Miko.
Mamãe!
Nin-Nin, Midori, Seiko...
Vocês estão bem!
Tudo graças
ao Nin-Nin.
Enquanto você esteve no
Teste da Humilhação da Taijuten,
Nin-Nin encontrou o
cristal da flor de Nyoin e...
...livrou-me
daquela montanha.
Mandou bem,
Nin-Nin!
Mas se não fosse pela Maria,
você não teria voltado.
Obrigada, mãe.
Taijuten deixou Injo sozinha,
e sou uma ninja Miroku, sabe...
Eu simplesmente a
localizei e a chamei de volta.
Em todo caso, temos que
voltar ao mundo Shikima.
Agora que você falou,
onde está a Fubuki?
E aqueles ciborgues
de Suzuka?
Eles levaram a
Fubuki com eles.
Essa não! Eles vão usar a nova
máquina do amor da Fubuki...
...para arrancar
aquilo do meu pai!
Não, Miko! Se isso for verdade,
então este mundo seria...
...destruído junto
com o mundo Shikima.
O que
vamos fazer?
Tem algum caminho para ir
ao mundo Shikima daqui?
Este mundo existe
dentro da Taijuten.
Se quisermos
voltar para casa,
teremos que usar seu desejo para
nós chegarmos lá para dar certo.
A-Apertado...
Não agüento...
esse sentimento...!
Sim, agora faça com que você
e o rei tenham um orgasmo!
Quando chegar no limite,
você pertencerá ao mundo Injo!
-Taijuten! Sua covarde!
-Essa voz?!
Você me assustou! Acabou me assustando
tanto que me prendeu no mundo Injo!
Parece que você fugiu do
meu Teste da Humilhação,
mas o que você
diz é ridículo.
Sua habilidade de proteger o seu corpo
astral é uma boa maneira de trapacear!
Você está com medo de me
enfrentar em uma luta de verdade!
Puta arrogante!
Venha me enfrentar!
Querido!
O que eles
fizeram com a Fubuki?
Fubuki, pare!
É inútil! Ela é
controlada pela minha vontade.
Miko! Maria!
Observem bem!
A hora da
morte de Seikima!
E observe a destruição
do mundo Shikima!
Papai!
Miko...
Pelo menos, deixe-me dar um
beijo de despedida no meu pai!
Que tocante, Miko.
Você finalmente admitiu que
é inútil perante o meu poder?
Não gosto de admitir,
mas sim, admito.
Então vá! Sinta o
pesar ao seu lado.
O último beijo no Seikima,
antes dele encontrar o seu fim.
Sua Alteza...
Papai... Adeus.
O que você
fez, Miko?!
Maldita...
Você vai
pagar por isso!
Taijuten do
mundo lnjo?!
Solte-me!
Fubuki!
Fubuki, acorde!
Você é uma Shikima!
Não importa o que
fizeram com você,
você ainda é uma Shikima,
com o mesmo sangue correndo...
em suas veias. Não, nosso
coração diz que somos de Shikima!
Tola! Você acha que pode fazê-la
voltar ao normal falando essas coisas?
Fubuki!
Shikima... Shikima...
F-Fubuki!
Shikima! Eu sou
uma Shikima! Shikima!
Malditos!
Matem todos!
Servos do mundo
Injo, eu os ordeno!
Madame Taijuten!
Não vou me segurar!
Pode vir com tudo!
Eles não são apenas
hologramas como na última vez.
Quando ela nos trouxe aqui, ela
trouxe tudo de Injo para cá também.
O poder de Taijuten
somente é válido em Injo.
A falha dela foi trazer todos
aqui para o mundo Shikima.
Maldita!
Tome essa!
Miko! Miko!!!
Você me ataca quando
não sabe se vai ganhar?!
Espere!
O que você
está fazendo?!
Agora, Miko!
Use os seus poderes!
Invoco os poderes de
meu sangue meio-demônio!
Ataque Redemoinho
de Vento Azul!
O que você
está fazendo?!
Taijuten, que fala que
é além dos gêneros...
Não me faça rir! Vou mostrar
sua verdadeira natureza feminina!
Taijuten... Além dos gêneros e
governadora de um grande reinado...
Quando seus desejos forem
capturados, sua alma há de se deteriorar!
Volte a sua verdadeira
natureza feminina!
O rosto da
Taijuten...!
Esse coração feio que queria dominar
o mundo inteiro foi revelado!
Maldito!
Querido...
Ela era bem forte,
não acham?
Sim, mas e
a Fubuki?
Ela está lá!
Você está
bem, Fubuki?
Foi só mais um treinamento
valioso para mim!
Nossa, eu realmente tenho que
admirar sua vontade de melhorar.