Olá, pessoal!
Como vão as coisas?
Sou Midou Miko, apenas uma estudante normal do Colégio Himenoki para garotas.
Como nasci no clã ninja Miroku, fui
educada como uma ninja e tenho que lutar...
...com todos esses
monstros estranhos.
E considerando que lutamos
contra outros ninjas com sexo,
isso vem sendo um grande
problema para minha irmã e eu.
E Nin-Nin geralmente
não é de muita ajuda!
Mas Miko,
isso não é verdade!
Oh, você estava aqui?
Estivemos em muitas
situações bem perigosas!
Mas, de alguma forma,
a justiça vence no final.
Mas os caras que encararemos
desta vez são realmente fortes.
Estou preocupado.
Bem, como ninjas completas,
faremos o nosso melhor.
Vamos, Nin-Nin!
Eu vou!
Hora de seguir a Miko, pessoal!
Então que venham todos,
não importa de onde venham!
Ou algo assim.
Garotas normais aproveitam
as férias da primavera.
Menos a velha
garota ninja aqui...
Tenho que
continuar fazendo isso...
...para manter a forma.
Incrível, Miko!
Acho que é um novo recorde
em segurar o orgasmo.
Nin-Nin, me
espionando outra vez?!
Droga, eu já estava
perto de gozar...
Vovó, como prometi ao
meu pai, o Rei Shikima,
e a minha mãe, irei sair e
me tornarei uma guerreira viajante.
Por favor, cuide de
mim daí do outro lado.
Mas eu não sei qual
caminho seguir.
Você havia falado há tempos sobre
ir à vila secreta do clã Miroku...
Que estranho!
Não está ventando...
Você não está entendendo o
sinal da senhora, Miko.
Caiu na mesma
direção duas vezes.
É mesmo!
Do sul pelo sudoeste, eu diria.
Significa que, provavelmente,
é nesta direção em um mapa antigo.
Mas não há nada naquela
direção em um mapa atual.
Deve ser algum tipo de
vila secreta, com certeza.
Eu não gosto do modo
como ela decide viajar.
Você é um ninja ou não?
Não seja preguiçoso!
Só mais um pouco, Nin-Nin.
Percebi um cheiro
estranho em você.
O quê!?
Eu diria que seu sangue não é
do tipo normal, estou certa?
Err, hmm...
Então, você só pode ser um demônio
híbrido com o sangue azul dos Shikima.
Quem é você?
Yaku, apesar de ter outros
nomes no mundo exterior.
Não haveria alguma
chance de você ser...
Uma ninja do clã
Miroku, como você.
Que susto...
Como vê, meu nariz é
sensível a sangue e suor.
Aposto que esteve se
masturbando esta manhã, não esteve?
Nossa, isso é constrangedor!
Estou à caminho do
supermercado da cidade.
Por que não vá
à vila adiante?
Como... Como sabia
para onde eu estava indo?
Uma senhora teve uma visão que dizia
que uma ninja do nosso clã viria nos visitar.
Imagino se minha avó mandou
uma mensagem de lá do outro lado.
Talvez. Mas quer que eu
diga como chegar na vila?
Obrigada.
Sem problema.
Você gostaria de me despir completamente
com seus olhos, pequeno ninja?
Quem? Eu?
Posso sentir o cheiro da glândula
de Bartholin no seu pequeno pênis.
Até mais.
Meu nome é Midou Miko.
Prazer em conhecê-la.
Ela é interessante.
Acho que gostarei muito dela.
Não precisava ter me
chamado de "pequeno ninja"...
Miko, espere!
Com licença.
Hmm... Com licença!
Miko!
Mas o que... aconteceu?
Miko, mas que diabos...
Você me irrita quando
pega nos meus seios.
Você... neta de Midou...
Agüente...
Agüente firme.
Você é a mulher que Yaku
disse ter tido uma visão, não é?
Sim, pois veio a premonição
do receptáculo Midou...
Então foi a vovó, não foi?
Mas, o que ela
poderia estar...
Ajude-nos...
Kamiri... a perversa Kamiri.
Ela roubou o mais...
...precioso tesouro da vila.
A valiosa espada, chamada Zipang!
Kamiri? Zipang?
Você precisa trazê-la de volta.
O tesouro mais valioso do clã Miroku...
Una forças com Yaku,
e traga-a de volta!
Não, você não pode morrer!
Agüente firme!
Kamiri uniu forças com o ninja renegado
Kugutsumen para se vingar do clã Miroku.
Agüente!
Você tem de agüentar firme, vovó!
Miko, você acha
que Yaku está bem?
É verdade!
Ela disse que ia ao supermercado,
mas e se ela foi à outro lugar?
Miko!
Aquela é a lambreta da Yaku!
Yaku!
Estou feliz em tê-la alcançado.
Quando cheguei aqui, estive pensando
em como pegar minhas coisas...
...da pensão e
levá-las para a vila.
As escolas não
estão mais abertas...
Algo terrível acaba de
acontecer com a vila!
Eu nunca perdoarei a Kamiri!
Kamiri, Zipang e
Kugutsumen...
Ouvi tanto essas coisas
que nem sei o que é...
Mas sorte sua, se não
tivesse ido às compras...
Pura vingança. Você viu, Kamiri voltou
para se vingar do clã Miroku inteiro.
Vingança?
Ouça, foi no inverno
passado quando a vila...
...foi surpreendida por uma enorme
tempestade e foi enterrada pela neve.
Yaku! O que fará quando seus vasos
sangüíneos fecharem por causa do frio?
Uma ninja Miroku que não se excita
com sua própria lubrificação...
É claro que não posso dizer que
o treinamento está completo!
Sim!
Como instrutora da arte sexual da vila,
Kamiri gozou de um poder incomparável.
Um espião de Suzuka! Peguem-no!
Naquela noite, ouvimos que um espião
de Suzuka havia se infiltrado entre nós.
Foi Kugutsumen, certo?
Certo. Até ouvirmos falar
do "Homem de mil faces".
Ele se infiltrou
no clã Miroku.
Mas Kamiri, a grande instrutora da arte
sexual o fez chegar ao clímax, derrotando-o.
Mas enquanto pensávamos
que Kamiri havia vencido...
...um pouco do seu esperma entrou nela
e na realidade, ele estava controlando-a.
Ela se tornou a
marionete de Kugutsumen.
Kamiri, eu não
posso viver sem você.
Nem eu sem você.
Vou dizer a verdade.
Sou um desertor...
...expulso pelos Suzuka por
crimes que cometi contra eles.
Deserte comigo, e controlaremos
todos os clãs ninja!
Controlar?
Sim. Temos de roubar o tesouro
guardado pela vila, Zipang.
Eu sei que aquela espada esconde
um grande poder mágico.
Se fizermos isso...
Juntos seremos invencíveis.
Kugutsumen!
Kamiri!
Você não fará tal coisa!
Kamiri, sua traidora.
Você realmente pensa que...
...não poderíamos ver através
do seu coração os seus planos?
Kamiri foi punida conforme a lei.
Esta é a misericórdia de um ninja.
Você foi punida pelo seu plano maligno,
mas nós permitiremos que você viva.
Os ferimentos infringidos aos seus
vasos poderão ser curados um dia.
Desapareça agora!
Acabei sentindo um
pouco de pena dela.
Mas não podemos perdoar todo o
sangue que ela derramou por vingança.
Você está certa.
Mas você não tem idéia do poder
incrível que a Zipang tem, Miko?
A espada Zipang tem poder
mágico suficiente para Kamiri...
...acabar com a
vida do Rei Shikima.
A vida do meu pai?!
Sem chance!
Se eles o matarem, tomarão o
controle de todo o mundo Shikima.
Com esse tipo de poder,
eles mandariam nos clãs ninjas.
O que faremos?
Não podemos deixá-los fazer isso!
Não se preocupe.
Eles podem ter a Zipang,
mas não têm os segredos
para entrar no mundo Shikima.
Você entendeu?
Então...
Eles provavelmente pensarão em como
você tem esse poder peculiar, Miko.
Você tem que pensar
que eles já conseguiram.
Miko, isso é grave!
Se eles estão vindo, que venham!
Esta é a única maneira de pará-los
antes que algo aconteça ao meu pai!
Você inspira confiança, Miko!
Irei me unir a você,
e vingarei os anciões da vila!
E eu farei isso para
proteger meu pai!
Afinal, somos ninjas do clã Miroku!
Vamos combinar nossas
forças e derrotaremos Kamiri!
Ei, não se
esqueçam de mim.
Claro, com a
ajuda de Nin-Nin.
Pode apostar,
pequeno ninja.
Algo errado?
Eu não estava despindo você
com meus olhos novamente.
Um cheiro forte.
Alguém está ali!
Tudo que vejo
é um cachorro.
Talvez tenha sido a
minha imaginação...
Meu olfato fica confuso
quando é lua cheia.
Lua cheia?
As pessoas, às vezes, têm segredos
constrangedores que desejam esconder.
Maldita Yaku...
Melhor eu ser cauteloso...
O quê?
Está dizendo que
Midou Miko está protegendo Yaku?
Se conseguirmos a
cooperação dela...
...poderemos ter acesso
ao mundo Shikima.
Mas a outra parte do problema é derramar
o sangue do Rei Shikima, Seikima.
E o poder dele não
é para se brincar.
Você ainda deve se recuperar
dos ferimentos da sua punição.
Melhor deixar
isso comigo.
Não falhe.
Yaku pode ser uma forte
oponente durante a lua cheia.
Entretanto se
você as separar...
Kamiri.
Você tem sido mais arrogante
desde que pegamos a Zipang.
Parece até que
sou seu servo!
Talvez ela esteja sendo
afetada pelo poder da Zipang...
E o pânico que começou
no último inverno continua.
Outra estudante
foi raptada.
A última desaparecida,
Mikogami Reiko...
...saiu para visitar os amigos
duas noites atrás, ent-
O quê? Reiko?
-Amiga sua?
-Uma colega de classe.
De acordo com os idosos locais,
na área ao pé da montanha...
...tem corrido rumores
sobre ser um tipo de....
...refúgio para
criaturas monstruosas.
A preocupação pela segurança das
garotas desaparecidas continua alta.
É difícil de acreditar
nesses dias, nessa idade...
...que alguém acredita
em refúgio de monstros.
É realmente vergonhoso
para os moradores locais.
Yaku, esse refúgio deles...?
É por volta de 20Km
à oeste da nossa vila.
Ouvi dizer que alguns
guerreiros fugitivos...
...descobriram há
muito tempo atrás.
Mas depois, padres e xamãs
começaram a dizer que...
...monstros feridos
reviveriam lá à meia-noite,
então todos se
mantém distantes de lá.
Quem pensa que pode
culpar esses monstros...
...pelos desaparecimentos
estão se iludindo...
Não acha?
Sim, mas...
Mas...?
Bem, eu conheci Shikima,
demônios e essas coisas agora.
Eles não estão errados,
acredite em mim.
Entendo.
Yaku! Yaku,
qual o problema?
São tão grandes!
Dois tão grandes quanto os seus, Miko!
Como havia imaginado!
Pingando, molhado!
Yaku, o que é isso?
Eu disse a você,
isso acontece quando é lua cheia.
Faça-me gozar, por favor!
Se você não fizer,
o meu corpo... Meu corpo...
Yaku está...
se transformando!
Desse jeito?
Sim! Sim!
Eu vou gozar!
Yaku!
Obrigada, você me salvou.
Acho que preciso
tomar um banho.
Agora não vou ficar
satisfeita fazendo isso sozinha.
Foi indescritível!
Sim?
É o Nishikie.
Espere só um segundo.
Professor Nishikie?
Sim.
Você ouviu sobre o
desaparecimento da Mikogami?
Nós achamos que ela foi vista
pela última vez nessa área.
Diga-me, ela a visitou
por algum acaso?
Não, e sinceramente,
estou muito preocupada com ela...
...desde que vi
nas notícias.
Entendo...
Ela não veio aqui.
Ficaria mais que feliz
em ajudar a procurá-la.
Embora eu não esteja realmente
vestida para isso no momento.
Entendo.
Então, tentarei outra pessoa.
Professor!
Você não é o professor Nishikie!
Kugutsumen!
Eu estava tão ocupado
ocultando meu cheiro...
...que não pude mostrar
o meu rosto para você!
Midou Miko! Você me mostrará agora
como entrar no mundo Shikima!
Quem você pensa que é,
me dando ordens!
Ah não!
Tenho que me concentrar...
A rajada dos cabelos pubianos de ferro...
Lute justamente!
Não brinque. Yaku usou todo o
seu poder sexual por essa noite.
Solte-a, seu maldito imundo!
Ela é o meu
brinquedo sexual.
E ela continuará sendo minha até
que nos dê acesso ao mundo Shikima!
Yaku...
Miko, perdi algo?
Nós procuraremos por
aquele esconderijo, Nin-Nin.
Eu não sei.
Lutar contra monstros é difícil.
Do que está com medo?
Eles saem apenas à noite.
E temos o dia
inteiro para procurar.
Mas como sabemos que Yaku
está no refúgio dos monstros?
Nin-Nin, você precisa aprender
usar a sua cabeça.
Agora você diz
que sou estúpido?
Não vamos
entrar no assunto.
A situação é, Kamiri roubou a Zipang,
mas não foi vista ainda...
...e deixou todo o trabalho
para o Kugutsumen.
Penso que uma mulher que teve a parte
mais importante do corpo ferida...
...iria para esse refúgio
dar um tempo para se curar.
Você é muito esperta, Miko.
Não seja impressionado
tão facilmente.
Entretanto, Kamiri está agarrada ao
seu amado enquanto está ferida...
Kugutsumen não pode fazer
sexo com ela quando quiser.
Então o que acha que um cara
que está sedento por sexo faria?
Bem, uh... Tentaria pegar algumas
garotas jovens para usar como quiser?
Exatamente. Esse é o porquê
de todas aquelas estudantes...
...da cidade
estarem desaparecidas.
Quer dizer que Kugutsumen
está fazendo tudo isso?
Bem, isso é o que eu penso.
Então se
encontrarmos esse refúgio...
...encontraremos Yaku e suas
colegas de classe, e as resgataremos.
-Exatamente como eu estava pensando.
-Mentiroso.
O que foi?
Miko!
São as calcinhas de alguém!
Isso não é superstição ou tolice.
Estou certa de que aquele refúgio dos
monstros está escondendo algo bem grande.
Vamos encontrá-lo
antes que escureça.
Sim.
Nós procuramos bastante,
e agora está escuro...
Talvez eu tenha
me precipitado.
Nem há sinal de monstros,
da Yaku e suas amigas por aqui.
Quem é você?
Eu fui estuprada na cidade,
voltando para casa do trabalho.
Ouvi dizer que este lugar é
bom para curar ferimentos.
Estava assustada por causa de
todos os rumores sobre monstros...
...mas eu vim,
de qualquer forma...
Entendo.
Eu ouvi você falando
e não quis sair.
Vocês dois não
são monstros, são?
Claro que não.
Isso não é totalmente verdade,
como sou meio demônio e tudo...
Mas e a respeito daquele
estranho homem pequeno?
Ele? Ele é apenas meu
amigo. Não se preocupe.
Você é realmente Kamiri, não é?
Sim, e você caiu na minha armadilha,
o elástico da vergonha...
...é a minha técnica de
tentáculo, Midou Miko!
Miko!
Você está se intrometendo,
pequeno ninja tolo.
Mas o que aconteceu com Yaku?
Diga-me! Para onde a levou?
Ela é o nosso presente especial para
um misterioso convidado dessa noite.
E o que exatamente você
quer dizer com "presente"?
Yaku!
Chamá-la é inútil.
Sua suculenta amiga, Yaku,
já está sob o meu controle.
Você a estuprou, não foi?!
O único que fará isso
nesta noite é o nosso convidado.
Você sabe o quanto é difícil ter um corpo
como esse na sua frente e não fazer isso?
Kugutsumen está um
pouco excitado por...
...não poder me
ter por alguns meses.
Mentiroso! Você esteve pegando
as colegas da Yaku uma a uma...
...para tentar satisfazer
seus desejos imundos!
Sua tola! Os monstros
estiveram fazendo isso...
Eles são os responsáveis por
tirarem as garotas de suas casas!
Para quê?
Para o propósito de
invocar o líder deles.
Mesmo agora, você pode sentir o cheiro
de sexo que foi liberado nessa lagoa.
É para chamá-lo.
Você será consumida pelo chefe dos
monstros igual a pobrezinha da Yaku?
Ou nos levará ao mundo
Shikima, sua vadia?
Nunca!
Eu perderei da mesma forma!
Eu vim aqui para pegar a
espada Zipang de volta!
Você diz, isto?
Zipang!
O segredo para
controlar o mundo Shikima!
O clã Miroku nunca a
terá novamente!
Sua traidora imunda!
Guarde seus insultos.
Aquela é Reiko Mikogami,
a garota das notícias.
Pobre coitada. Ela foi estuprada
tanto que ela dificilmente pensa.
Olhem a garota nova.
Apetitosa...
Dê ela para mim!
Minha! Minha!
Não! Fiquem longe de mim!
-Isso machuca...
-Pare com isso!
Não consigo respirar...
E então, Miko? O que exijo, ou devo
deixar que os monstros estuprem você?
Sem chance! Quem quer ser comida
por um monstro repugnante?
-O chefe!
-O chefe está vindo!
Miko, se você deseja
experimentar o ápice do terror...
...continue me desafiando. Mas olhe
para a cara que está fazendo agora!
Yaku!
Tola!
Pensa que tem chance contra nós?
Yaku!
Grite de prazer e chore!
Você aí, garota! Olhe bem!
Quando ela alcançar o clímax,
eu irei absorvê-la para dentro de mim!
Absorvê-la?
Um vez feito, ela se
tornará parte do meu corpo!
Meu corpo
ganhará força.
Uma vez que eu absorva a vida
dela, sua alma será destruída.
Sem chance!
Olhe para eles,
e veja o meu prazer!
A absorção começou! O corpo
inteiro dela torna-se como néctar.
Se eu não fizer alguma
coisa, Yaku morrerá!
Agora, é sua vez.
-Que bela cena!
-Não olhe para mim!
Esse seu pequeno botão de rosa se
movendo é de primeira qualidade!
Agora, podemos fazer
esse exercício em terror...
...ou você pode ser uma boa
garota e fazer isso gostoso para mim!
O que está
acontecendo?
Kamiri!
A água que eu controlo com
a minha energia sexual...
...está agora sendo extraída
para dentro do monstro.
Eu acho que você está
tentando me salvar.
Mas por que não
acredito nisso?
Agora você
me ouvirá?
O que é isso?
Kugutsumen está controlando o
corpo do monstro de dentro dele.
Kugutsumen?
Não é como se a vida de
Yaku estivesse sendo sugada.
O próprio corpo do
monstro foi absorvido.
E agora, Midou Miko?
Kugutsumen!
Agora eu
controlo o monstro.
Agora eu devo
absorver você!
E uma vez que ele completa isso,
sua mente estará sob nosso controle.
Você nos levará
ao mundo Shikima...
...para podermos
realizar os nossos sonhos?
Você pode agüentar tal dor?
Agora você sofrerá no
limite da agonia e do êxtase!
Aqui, sinta isso para
satisfazer seu coração.
Uma vez que você chegar ao clímax,
a absorção começará.
Não posso gozar...
Se eu perder...
Yaku terminará
como suas amigas...
...e o clã Miroku
morrerá aqui.
Seu monstro!
Não quero desperdiçar meu gozo com
um demônio estúpido da água como você!
Pequeno ninja inútil!
Tentando me
embriagar com Whisky?
Maldito!
Nin-Nin!
Miko, a técnica do
chuveiro alcoólico!
Você está brincando?
Eu odeio essa!
Não é hora
para reclamar!
Acho que tenho de
fazer, e isso salvará a Yaku...
O que está
tagarelando?
Mas o quê...?
O corpo dela está esquentando.
Esquentando?
Ela está tentando
incendiar o álcool?
Ela está fazendo faíscas
com a própria boca!
Droga, Miko.
Ela realmente esquentou o corpo
a ponto de incendiar o álcool.
Como pensei.
Uma adversária difícil.
De qualquer forma,
não perdemos ainda.
Não enquanto tivermos a
Zipang em nossas mãos!
Yaku!
Mi... Miko...
Você me salvou, obrigada.
Claro, você é uma
parceira insubstituível.
-Kamiri e Kugutsumen se foram.
-Entendo.
Vamos juntos ver se
podemos encontrá-los!
Certo. Mas não esqueça,
temos que recuperar a Zipang!
Acho que é verdade que os demônios
da água não suportam o calor.
Foi um ótimo
trabalho, Nin-Nin!
Até eu posso usar a minha
cabeça por conta própria.
Aqui está a
sua recompensa.
A combinação Miko e
Nin-Nin "faça-ou-morra" veio...
...e Yaku foi salva.
Entretanto, o objetivo desses
três ninjas Miroku, é claro,
recuperar a
valiosa espada, Zipang.
Mas quais armadilhas sexuais
os aguardam em sua jornada?
Boa vista aqui.
Nin-Nin! Para onde
pensa que está olhando?!