Pare, Nin-Nin!
Bem que eu estava sentindo
você olhando a minha bunda!
Não adianta
tentar me parar.
Não posso fazer nada quando
você se veste desse jeito!
Esqueci de colocar uma calcinha limpa
porque coloquei as outras para lavar!
Gosto de você porque é uma
colega generosa de trabalho!
De qualquer forma,
terminou de editar aquela fita?
Perfeitamente!
Esta é a fita da sua
arte sexual em ação.
Todo o meu trabalho
foi gravar as suas falhas...
...para você estudar
mais tarde a sua arte.
Então,
vamos iniciar!
Nossa,
que pornozão!
Você está mais preocupado em
gravar essas coisas do que me ajudar!
Mas, você disse que eu
podia ficar de lado...
...até que você precisasse de mim, para que
você pudesse desenvolver suas habilidades.
É mesmo?
E suponho que você não
esteja gostando disso, não é?
Ah, bem... Eu sei que ir atrás
do prazer é divertido e tal...
Mas essas são as artes
ocultas da ninja Miroku!
Agora fique quieta
e assista isso!
Droga, você sempre foge
do assunto, não é?!
Essa não!
Eu estava tão concentrada no
vídeo que perdi a hora da escola!
Acho que terei de apelar
para algo especial...
Miko!!! Você está
s-sem calcinha!
É mais
higiênico assim!
Midou Miko, aluna do
Colégio Himenoki para garotas.
Herdeira do clã ninja
feminino Miroku.
Ela é meio-demônio que carrega o sangue
azul de Seikima, o rei do mundo Shikima.
Nascida de um estranho destino de
lutar contra seus inimigos com sexo.
Também conhecida como...
A Garota Azul.
Bom dia~! Inspetor~!
Será que...?
Não, nenhuma garota
daqui faria isso!
Midou Miko, herdeira do
clã ninja feminino Miroku...
Pessoal, vamos
fazer silêncio.
Gostaria de apresentar
uma aluna transferida.
Essa é
Kai Fubuki.
Sou Kai, prazer
em conhecê-las.
Acredito que tenha um
lugar próximo da Midou.
Midou, ajude-a se ela
tiver dúvidas, está bem?
Sim!
Prazer em
conhecê-la.
O prazer é
todo meu.
Ei, algo
de errado?
Não, nada...
Que olhar
foi aquele?
Ela é bem rápida! Tive todo aquele treino
ninja e ela roubou a bola! Quem ela é?!
Nada mal, Kai.
Ah, não
foi nada.
Você era uma atleta
na outra escola?
Não.
É mesmo?
Parecia que você não era muito boa pela
sua altura, mas você tem bons movimentos.
Obrigada.
Mas você pode passar
das minhas defesas?
Quem sabe?
Vamos?
Sim.
A professora Aoba
está levando isso a sério.
Não consigo acompanhá-la!
Eu era profissional, mas...!
Não tem como
isso entrar!
Boa!
Que sorte! Uma profissional
não iria tão longe assim.
É verdade.
Parece que o tempo está acabando,
obrigada pelo jogo, professora.
A professora
Aoba ficou irritada.
Por favor, quero que
nada estranho aconteça!
-Você é tão boa!
-Você detonou com ela!
Foi incrível ver a Aoba
levar o que merecia!
Você ficou bem
popular, não é?
Aquele olhar
de novo...
Mas eu não fiz nada
para a Kai me odiar tanto...
Esse cheiro!
Nós usamos ela... A poção
de roubar a vontade de alguém!
Não!
Quem...?
Você é uma ótima ninja por
ter detectado a minha poção.
Mas a vitória
será minha.
Sua consciência
E agora, para implantar a palavra-chave
à caminho da humilhação.
Você dormirá e lembrará
disso muito bem.
A palavra-chave é
"Que horas são?".
Quando você ouvir essas palavras,
você ficará incrivelmente excitada.
Eu dou esse prazer a você, e
você o desejará inconscientemente.
Entendeu?
A palavra-chave é "Que horas são?".
[ Setor Acadêmico ]
Que estranho...
Como a Fubuki correu em
volta de mim daquela forma?
Fui ver se ela era uma boa esportista na
escola anterior, mas não há registro algum.
Não há nenhum registro de
sua transferência à essa escola.
É como se ela fosse
uma aluna fantasma.
Talvez há algum jogo sujo
rolando para ela estar aqui...
[ Aoba ]
Kai?!
Bom ver que professora de
educação física está em boa forma...
A porta estava trancada!
Como você entrou...?!
Isso não é
nada para mim.
E o que você
está fazendo aqui?
Pensei em divertir
uma professora faminta.
Quem é você?!
Como eu estou com você,
não precisará me checar novamente.
Você é louca?
Sabe o que está fazendo?!
Sim, perfeitamente.
Você está prestes a
virar minha escrava.
Pare!
Pare com isso!
Meu pequeno clitóris
é especial, sabia?
É só esfregar um
pouquinho e...
Kai!
Que tal? Agora você
só vai querer me ajudar.
Mas eu...
Sou uma professora!
Professoras também
são mulheres.
E eu sei o que mulheres gostam.
Que tal, professora?
Vou gozar!
Você é minha, professora.
Chega!
Ahh, é feriado, mas tenho
que fazer compras sozinha.
Eu queria um
namorado fixo...
Miko, você
me chamou?
Credo! Eu já falei para nunca
aparecer em público vestido assim!
Está tudo bem!
Eles acham que sou artista de rua.
Então faça algo!
Que vergonha!
Miko, você nunca
me entende...
Que fofura.
M-Miko!
Miko!!!
E ele me
envergonha mais ainda...
Tia.
Tia, que
horas são?
Hã? Agora são...
Que horas são?
Que horas são? Que horas são?
-Sinto-me estranha...
-Ei, você está estranha.
Estou tão
excitada!
Incrível!
Alguém tão
bonita como ela...
Nossa!
Brincando sozinha aqui!
Rápido, alguém
venha me comer!
Venham
me comer!
O que está
acontecendo?
Miko?!
Bem ali na rua,
na frente de todo mundo?
Senhora, isso não
é nada engraçado!
É a primeira vez
que ela faz isso!
Provavelmente alguém a
programou para fazer isso.
Programou?
Como assim?
Uma simples
aplicação de hipnose.
Alguém teve a oportunidade de acender
o pavio para despertar esse desejo nela.
Mas a Miko
é uma ninja!
Ela não deixaria que alguém
a controlasse tão fácil!
O inimigo é
cuidadoso.
Miko é
descuidada.
Devem ter usado uma poção ninja
para derrubá-la e fazer isso com ela.
Mas quem
é o inimigo?
Provavelmente outra ninja,
mas não do clã Miroku.
Senhora! Essa seria
uma inimiga bem forte!
Nesse caso, vou preparar uma
mistura de antídotos para você.
Miko, acorde...
Minha cabeça
está estranha.
Estou contente que o
antídoto da senhora me curou,
mas mesmo depois de uma boa soneca,
ainda estou com dor de cabeça.
Miko!
Você está
encrencada!
Não!
Quem...
fez isso?!
Midou.
Vamos para
dentro, pessoal.
Venha
comigo, Midou.
A escola nunca teve um
escândalo desses antes.
Estão querendo uma boa
explicação sobre tudo isso.
O diretor
quer expulsá-la.
Mas o inspetor falou
para eu cuidar disso.
De mulher para mulher, quero
que conte-me o que aconteceu.
Professora.
Foi uma
armadilha!
Eu nunca agi igual a
uma puta daquele jeito!
Então explique
para que eu entenda.
Sabe, eu sou a herdeira de
um antigo clã ninja centenário.
E aquela foi uma armadilha
feita por uma ninja inimiga.
Ninja?
Você acha que sou idiota?
É verdade!
Por favor, acredite em mim!
Eu sou herdeira do
clã ninja Miroku!
Você tem algo
para provar isso?
Talvez um pergaminho para
mostrar sua árvore genealógica.
Tenho um, mas não devo
mostrar a estranhos.
Mas se isso provar a minha inocência,
e se isso a fizer acreditar em mim...
Está bem, então eu
vou à sua casa à noite.
Se você me mostrar esse
pergaminho, vou acreditar em você.
Se você está falando a verdade,
então talvez eu possa protegê-la.
Obrigada,
professora!
Muito bem, professora.
Kai.
E aqui está a sua
recompensa, como prometido.
Você fica excitada bem
rápida já que não tem...
...um homem há
muito tempo.
Midou Miko pode fazer isso
usando o ataque Nyoninboh.
Mas eu não
serei derrotada!
Veremos quem é a
melhor ninja aqui!
Vou mostrar o pergaminho,
como prometido.
Mas mantenha em segredo
sobre eu ser uma ninja!
Não conte a
ninguém, por favor!
Entendi, mas quem acreditaria
que ainda existem ninjas até hoje?
Quem é você?!
Devolva esse
pergaminho, sua ladra!
Você prestou para
algo, professora.
Professora?
Será que você...?!
Espere,
professora!
Revide! Cadê as
suas habilidades ninja?
De qual
clã você é?
Como se eu fosse falar!
Já ultrapassei todas as escolas de Ninjitsu!
O que é
aquilo?
Miko... Algo deve
estar acontecendo lá!
Agora é hora da linhagem
Miroku chegar ao fim.
Que medíocre,
Midou Miko!
Miko!
Nin-Nin!
Kai! Você?!
Se ele não
estivesse interferido...!
Mas, por quê?
Por que me atacou?!
Porque não suporto o monopólio das
artes ninjas por linhagem de família!
Alguém com talento verdadeiro
precisa ter seu lugar ao topo!
E eu cheguei longe
graças ao meu talento!
Kai!
Midou Miko!
Vamos resolver isso agora!
Espere, o pergaminho!
Devolva o meu pergaminho!
Se eu não pegar
aquela coisa de volta...
Pelo menos, possuo os
segredos do clã Miroku!
Sua aliança com
Shikima os deixa invencíveis.
Se eu tivesse o
poder dos Shikima...
Eu poderia ser mestre em
qualquer arte sexual ou feitiço!
Se eu ganhar o
controle deles...
...serei a mais forte
das ninjas no mundo!
Para entrar no
mundo Shikima...
...tenho de beber o
esperma de um jovem virgem...?
Oh, não
agüento isso!
Olá!
Quem é você?
Cale-se que
farei você gozar.
Ou você quer
que eu pare?
Ah, não.
Fique a vontade.
Isso!
Você é muito boa!
Agora viro para o norte e deixo que
meus dedos satisfaça os meus desejos...
Agora recito o nome de
Shikima enquanto faço isso...
Shikima! Shikima!
Shikima! Shikima! Shikima!
Vou gozar!
Esse é o caminho
para o mundo de Shikima!
Consegui!
Eu consegui!
Ei, você é uma humana?
Como você entrou aqui?
Eu vim controlar
todos vocês!
Cuidado com o
modo que você fala!
Você bateu a
cabeça, garotinha?
É por conta e risco
me subestimar, colega.
Sinto cheiro de
uma garota humana!
Uau!
Uma garota!
Uhul!
Uma garota humana!
Gosta de algo duro
fervendo, garota?
Bom, aqui
está o troco!
Você vai se sentir o
máximo em um segundo!
O que você
está fazendo?!
Não há
traços dela aqui.
Ela cobriu direito
as suas pistas.
Ela entrou na
escola escondida.
Sim, percebi isso.
Considerando como ela conseguiu
controlar a professora Aoba também...
Não faço idéia de como
conseguir o pergaminho de volta...
...sem ter ao menos um
endereço para começar a procurar.
A vovó terá
vergonha de mim!
Pare...
Pare com isso...
O que aconteceu com
aquela coragem toda?
Você está transbordando
suco do amor aqui!
Você gozou?
Acho que vocês, humanas,
não agüentam
os Shikima.
Se acha que sou como qualquer
outra humana, você vai se queimar.
O quê?
Você acha que eu entrei
neste mundo sem um plano?
O quê?!
Estou queimando!
Quando eu gozei, acabei liberando
um ácido bem forte do meu útero.
O meu pau...!
Ainda bem
que fiz um anal.
É claro!
Exatamente o que eu faria!
Por que não pensei em
algo assim tão simples antes?
Sim, ela quer ser a maior
ninja de todos os tempos.
Aconteça o que acontecer,
ela terá que desafiar o mundo Shikima.
Aqui, Miko!
Sua poção especial está pronta.
Obrigada.
Eu não gosto de
beber sêmen de virgens...
A Fubuki deve ter seguido as
instruções do pergaminho e...
...bebeu o sêmen de um virgem,
e masturbou em seguida.
Sabe, se precisar da essência de um
virgem, estou sempre aqui para você.
Não seja idiota!
Vamos lá, Nin-Nin!
Sim!
Meu coração
está acelerado.
Meu pau sabe o
que você sente.
O segredo do controle do ninja,
para controlar o mundo...
...deve estar em algum
lugar aqui no mundo Shikima.
O segredo que liga a
Miroku com o Shikima.
Quando eu descobrir,
tomarei o lugar de Midou Miko.
Serei a líder de
todas as ninjas!
Maria!!
Que maravilha!
É maravilhoso, querido!
N-Nossa!
Ela consegue suportar aquela
coisa enorme dentro dela?
Aquele deve ser o
rei Shikima e a rainha.
Vamos descansar
por enquanto.
Não, ainda
quero mais.
Você estará ainda melhor
se deixarmos para depois.
Por favor, Maria.
Amanhã, porque eu preciso
descansar um pouco agora. Boa noite.
Fique provocando...
Você é uma
garota humana.
Como você conseguiu
entrar no mundo Shikima?
Para estar com você,
Sua Majestade!
Como?
Sua rainha
parece ser humana.
Posso ser apenas uma garota humana,
mas não há nada que eu não possa fazer.
Nossa!
Ficou grande tão rápido!
Treinei bastante,
mas ainda estou preocupada...
Você pode ser humana como
a Maria, mas ela é diferente.
Você acha que pode ser a
minha parceira de cama?
Se eu consigo
ou não?
Se eu conseguir,
você ouvirá os meus desejos?
Preciso relaxar o meu corpo,
não posso exagerar agora.
É muito
apertado!
Está dentro!
Entrou tudo!
Essa garota... Como ela conseguiu ter
vasos sangüíneos tão bem desenvolvidos?
Sua Majestade!
Deixe-me ser sua amante!
Pode...
Pode me chamar de Fubuki!
É como se
isso lá no fundo...
Mas isso
é tão bom!
Essa garota não é
como outra qualquer.
Não acho que uma humana
normal me aceitaria dentro dela.
Quem é ela?
Vou gozar!
Essa voz...
É o rei, não é?
Então a voz de
mulher é da minha mãe?
Não, será que é...?!
Credo, é a Kai?!
Você é impressionante.
Ficou cansada?
Ainda sou jovem,
Sua Majestade.
Ao contrário da rainha,
posso fazer quantas vezes quiser.
Ohh...
Você é bem confiante...
Kai, devolva o pergaminho
que você roubou de mim!
Miko?!
Sua Majestade, essa garota roubou
o pergaminho da minha família...
...e usou para
se infiltrar aqui!
Se quiser de volta, então você terá
de lutar contra mim na frente do rei!
Como assim?
Arrogância tem limites!
Teremos um combate mano-a-mano e deixar
com que o rei escolha quem é a melhor.
Entendo, então você
está desafiando a Miko?
Desde quando eu era pequena,
sempre quis ser uma ninja.
Eu li todos os livros e
manuscritos que pude encontrar...
...e aprendi sobre o
mundo das artes sexuais.
E também aprendi sobre o
clã ninja dominante: Miroku!
E Midou Miko!
E então, treinei
sozinha para não perder.
Você não chega aos
meus pés agora!
Você fala bem,
quero ver agir!
Venha me pegar...
Sua fanática por ninjas!
Miko, você
é demais!
Você caiu nas minhas
armadilhas todas as vezes.
Não fale como se você fosse
algo só porque o rei está aqui!
Miko!
O que foi?
Não sabe se defender?
Eu nunca fui boa em
luta mano-a-mano!
Vou acabar
com você!
Beleza! Cegou ela com
um Ataque de Leite!
Então eu também!
Parece que
estamos em empate.
Minha vitória
está perto.
Maldita!
Ela se disfarçou!
Como você ficou para trás, você
não pode escapar do meu Nyoninboh!
Você também
consegue fazer?!
Não fique surpresa! Você acha que
esse é um segredo particular seu?
O quê?! Eu nunca vi um
duelo com duplo Nyoninboh!
Agora você vai provar as
artes secretas da família Midou!
O quê?
O que é
esse cabelo?
Vou fazê-lo ficar
mais duro que ferro...
...e então, usar para perfurar
seus pontos ocultos de prazer!
Meu corpo...
está quente...!
Meu corpo está
queimando todo.
Estou
perfurando seus...
...pontos ocultos de
prazer espalhados pelo corpo.
Condenando você ao Inferno
Chinês de 4000 anos de Dor da Mulher.
Se eu cometer um erro, o prazer
vira dor e você iria para o inferno.
Aqui vai mais!
O ponto final são 2
milímetros abaixo do clitóris.
A parte mais
sensível de uma mulher!
Pare!
Agora, se eu arrancar eles,
seus pontos de prazer vão ressoar.
Agora grite
de tesão!
Não~!
Parece que
você gozou.
Odeio admitir,
mas eu perdi, Midou Miko.
Minhas habilidades
não são o suficiente.
Mamãe!
Muito bom, Miko.
Fazia muito tempo que eu
não via uma boa batalha ninja.
E mesmo você tendo perdido,
você lutou bem, senhorita Kai.
Você aprendeu tudo nos
limites do ninjitsu convencional.
Você pode chegar
ao meu nível logo.
Ei, isso significa que a
Midou Miko é a sua...?
Ela carrega o meu sangue azul,
assim como o do clã Miroku.
Ela tem aparência de humana,
mas ela é meio-demônio.
Eu duvidava que
você derrotaria ela.
Hã?!
Ela é a sua filha?!
-Você não sabia?!
-Não essa parte...
Estou pasma! Você é
apenas uma idiota descuidada!
Exatamente.
Eu diria que ela não
é uma mera humana.
Querido?
Por que não dar
algo que ela deseja?
O sangue de
um Shikima.
Verdade?!
A cerimônia
do sangue azul!
Faremos com que você seja
uma criatura do mundo Shikima.
Uma Shikima, com poderes
superiores ao de um mero humano!
Ela parece mais forte
que qualquer outro Shikima!
Incrível, Kai!
Eu posso
voltar ao normal?
Claro, basta inspirar,
prender a respiração e concentrar.
Consegui!
Agora tenho o sangue Shikima!
Ela é
estranha mesmo...
A maioria das pessoas
sentiriam medo disso!
Depois de chegar tão longe,
agora devolva para ela.
Miko, agora eu e você
estamos mais próximas.
Digo, somos
praticamente parentes!
O que isso
quer dizer?
Vamos ser amigas
a partir de agora.
Depois de me
humilhar o tempo todo?
Você muda de
personalidade muito fácil!
Não posso?
Não, eu gostaria
de ser a sua amiga.
Está tudo bem!
Oba!
Eu vi tudo!
Até lá dentro!
Ei, Nin-Nin!
Miko! Perdoe-me!
Eu não olhei dentro de você!
Não consigo
respirar!