Olá! Nos
encontramos de novo!
Temos outro episódio
preparado para vocês.
Sou Midou Miko, uma garota
bonita como qualquer outra.
Como meus ancestrais
eram ninjas do clã Miroku...
...fui criada como
uma garota guerreira.
Então tenho de lutar com
outros ninjas com sexo...
...e ter de fazer com
monstros nojentos também...
Bom, ser ninja
não é nada fácil!
Mas eu estou aqui
para ajudá-la, Miko!
Mas você é inútil quando
as coisas ficam sérias.
Claro que não!
Veja, sem isto, sou o
único capaz de protegê-la.
Ei, onde você pensa
que está tocando?
Eu só estou tentando
mostrar sua arte ninja.
Do que você está falando?!
Tire seus dedos daí!
Ai! Não
consigo parar!
Ei, viu o
que você fez?
Agora está vindo
vários ninjas Shikima!
-Fuja!
Ei, espere aí, Nin-Nin!
Bem, Midou Miko, herdeira do
clã ninja Miroku entrará em ação.
Podem vir que
vocês vão ver só!
Brincadeirinha!
Pare!
Não venha!
Então o seu corpo
está paralisado de medo?
Culpe a si mesma
por não ter cuidado!
Que vista boa.
Agora você sentirá o gosto da
vara de Yokonshin do Clã Miroku!
Tome isso!
Você lembra a
dor de Kamiri?!
Encontrei, Kugutsumen!
O tesouro dourado, Zipang!
Kamiri!
Sua traidora... Devolva!
Miko e Yaku
perseguem dois ladrões que...
...roubaram Zipang, um
tesouro secreto da Vila Miroku.
Kamiri, a vingativa mestre da arte do
sexo que quebrou as regras de Miroku...
...e Kugutsumen, antigo
membro renegado do clã Suzuka.
É dito que o
tesouro secreto é capaz...
...de tirar a vida de
Seikima, o rei Shikima.
A vida do
meu pai?!
Com a Zipang, teremos
controle do mundo Shikima.
E ambos clãs Miroku
e Suzuka serão...
...controlados por
Kamiri e Kugutsuman.
Para fazer o
que quisermos.
Mas ninguém sabe
dos poderes malignos...
...que
Zipang carrega.
Já ouviu?
Agora são cinco.
Sim, parece que temos
um estuprador na vila.
E as vítimas foram
todas alunas jovens.
E nenhuma delas lembram
quem foi quem as atacou.
O cara que fez isso
deve ser muito bom.
Eu queria que alguém como
ele fizesse o mesmo conosco!
Acha que elas estão falando
sobre o Kugutsumen?
Kamiri não deve estar
totalmente recuperada ainda.
Kugutsumen precisa de uma
saída para sua arte sexual...
...já que ele não
pode ferrar com ela.
Nin-Nin!
Por que me
deixaram para trás?!
Desculpe-me
mesmo, Nin-Nin.
Não vejo nada que se
pareça como um hotel.
Não tem nada
por aqui...
Vamos procurar por uma
hospedaria e coisa do tipo.
Que legal!
Aquilo não combina
com a paisagem, não é?
Ei, gracinhas!
Vocês são de Tóquio?
Aposto que vocês vieram para
o interior apenas pela natureza.
Não quer a
gente como guia?
Sou Hammer.
E eu Cool J.
Somos do Clube
Gokufuu Soul Boys!
Podemos sair com
vocês um pouquinho?
E-Espere, Miko!
Delícia! O ar fresco não
faz a comida ficar melhor?!
Ei, que tal
uma pizza?
Tudo bem...
Senhorita! Queremos uma pizza
com tudo o que temos direito...
...suco de laranja
e salada aqui!
Quanto sobrou
para você?
Nada de nada.
Cara, achamos uma dupla
de gatas vindo de Tóquio...
...e não temos nem
dinheiro para um motel!
Que merda!
Aquele foi um
banquete e tanto.
Onde vocês nos
levarão agora?
Bem, é que...
Temos que encontrar uns
parceiros nossos agora.
Mas foi divertido
sair com vocês duas.
Ah, que pena. Eu queria
me divertir mais com vocês.
Incrível, você
é brilhante!
-Foi mal!
-Até a próxima.
Ei, espere um pouco.
Isso não é justo!
Eu paguei o dobro que ele!
Então, aqui está
a sua recompensa.
O que achou dos
peitos da Yaku?
Aposto que eles são
melhores que os meus.
S-São ótimos.
As garotas da cidade são outra coisa!
Ei, não precisa
segurar o dia todo.
Ah, foi mal.
Até logo!
Foi um golpe
de sorte.
Bem, pelo menos estamos
de barriga cheia agora.
Que pena que não conseguimos
um quarto de hotel grátis.
Miko, você é
bem ousada!
Eu só ia amarrá-los juntos
quando ambos caíssem no sono.
Você é mesmo uma
garota da cidade...
Eu nunca seria tão
convincente assim.
Vai escurecer logo, é melhor
acharmos um lugar para dormir.
Midou Miko...
Não!
Você é
peituda mesmo!
Eles parecem uma dupla
de melancias pequenas.
Não! Você vai me
deixar excitada.
Que visão! Ainda bem que aluguei
um quarto para aquelas duas garotas.
Uma delas é bem
dotada, Deus a abençoou.
Eu adoraria dar uma
chupada naqueles peitos!
Miko, você é impressionante
aqui em baixo.
Ahh! Não faça isso!
Não lembro de nenhuma
garota na vila ter...
...um deste aqui bem
desenvolvido como o seu.
Você deve ser
bem treinada.
Espere...!
Qual é!
Ambas somos ninjas, certo?
Experimente
apertar.
Está inchando!
Minha vó sempre quis ter certeza
de que meu treino estava indo bem.
Se você fosse atacada
pelo Kugutsumen...
...aposto que você poderia cortar
o pinto dele dentro de você.
Espero não ser descuidada o
suficiente para usar essa técnica.
Aposto que você pode
colocar um pulso inteiro aí.
Não! Não brinque
com a minha vagina!
Que gostoso!
É uma pena que o Nin-Nin
esteja fazendo patrulha...
...mas pelo menos
podemos comer...
...e agora estou pronta
para uma boa noite de sono.
Hã? Acho que estou
sentindo cheiro de lírio.
Não estou sentindo cheiro disso,
mas o seu nariz é impressionante!
Aposto que você pode sentir o
cheiro à quilômetros de distância.
Quem sabe...
Que tal um lanche depois do
banho e um suco de salsa fresca?
Ah, obrigada!
Um brinde!
Que delícia!
E também tem
sopa de miso.
Que cheirinho bom.
É culinária totalmente
natural do interior.
Hã...? Seu rosto está
muito estranho, Miko.
Agora que você falou,
o seu também, Yaku...
O que há de errado...
com o meu corpo...?
Eu também...
Senhor...?
Você fez bem em
cheirar a flor na bebida.
É colchicina, e é
extraído do pó de açafrão.
O componente alcalóide nele paralisa
todos os seus nervos sensitivos.
Por quê...?
Ela é uma planta altamente venenosa
conhecida como chikutokishin.
Esses dois ingredientes
deixaram vocês indefesas.
O Homem de Mil Faces...
Kugutsumen...
Isso mesmo, e agora, antes que eu
leve vocês duas para ver Kamiri...
...vou me divertir
um pouco antes.
Nossa, já
está molhada?
Vou me divertir com isto aqui
e com seus peitos também.
Yaku!
Miko, veja bem!
O coração dela nunca vai
agüentar um orgasmo.
Ela morrerá
de prazer!
Seu traidor
pervertido...
Vamos... Quanto mais quente ela ficar,
mais perto ela estará da morte.
Mesmo enfraquecida, seus
sentidos são bem aguçados.
Quanto mais ela se aproxima
de gozar, seu coração explodirá!
Oh, vejo que o velho está com a
casa de banhos arrumada para mim.
Será que ele está com
alguns inquilinos agora?
Ele provavelmente
está com um casal lá.
Acho que vou
dar uma espiada.
Vovô?!
O que foi...?!
Não consigo parar!
Essa não... É lua cheia e o
corpo da Yaku se transformará...
Meu olfato fica um pouco
confuso quando é lua cheia.
Lua cheia?
Pessoas as vezes tem um segredo
vergonhoso que quer manter guardado.
Ela fica louca por sexo
durante a lua cheia.
Se eu não fizer algo,
o coração dela...!
Será que eu pego você de
uma forma mais violenta agora?
Yaku!
O que é isso...?!
Você viu o que eu não
queria mostrar, Miko.
O segredo do meu
corpo durante a lua cheia.
Maldita...!
Se eu puder gozar antes
disso acontecer, posso evitar.
Se a brincadeira durar muito,
serei amaldiçoada nessa forma.
Sua...!
Eu vou
lembrar disso!
O quê?!
Você...
Miko, você
está bem?
Sim, minha técnica do
antídoto começou a ter efeito.
Você viu o
meu pior lado.
Eu entenderei se
você me odiar agora.
Não, eu não
faria isso.
Sabe, eu sou meio-Shikima,
de sangue azul.
Estou feliz por você ter
compartilhado o seu segredo comigo.
Obrigada, você é a única
pessoa que disse isso para mim.
Mas que coincidência
trombarmos com ele!
Quem imaginaria que
essa era casa dele?
Y-Yaku!
Devo admitir que eu
gosto desses tipos.
E essa é a melhor forma que posso
pensar em agradecê-lo pela comida de hoje.
Não me diga...!
Ah, isso é tão bom...
M-M-Monstra!
Você deve estar
vendo coisas.
Tem muitos vídeos de
terror, e essas coisas.
As duas garotas
da cidade?
Sim, nos
encontramos de novo!
Então quem está
me satisfazendo é...
...aquela
peituda, a Yaku!
Sim, e faça
como quiser.
Não faço desde
quando saí da minha vila.
Não!
Tudo bem?
Está tudo bem mesmo?
Sim... Sim... Estou quase
tendo um orgasmo, então...
Sorte!
Isso!
O que faço agora? Estou tão excitada
vendo aqueles dois se chupando...
Eu não estou me
agüentando aqui!
A Yaku é
incrível.
Mas... Mas... Não sei se
devíamos estar fazendo isso...
...enquanto o coitado
do Nin-Nin está sozinho.
Nossa...
Quem
está aí?!
Uwa!
Ela me viu!
Hã?!
Kugutsumen, você sabia onde
a Miko e a Yaku estavam...
...e voltou de
mãos abanando?!
Eu não estava esperando
o contra-ataque da Yaku.
Mas agora que estamos com
o ninja tampinha como refém,
podemos atrair
a Miko aqui.
Sua arte sexual
está decadente.
Você mudou, Kamiri!
Seu corpo e alma são minhas.
Mesmo depois de jurarmos
matar Seikima, o rei de Shikima,
e controlar juntos
os clãs ninja.
O juramento
não foi mentira.
Então por que a ferida que eles fizeram
em você na vila ainda não se curou?
Quantos meses faz desde que
me deixou entrar em você?
Eu comecei a estuprar
aquelas garotas na vila porque...
...não consegui
nada de você!
É por isso que
fui atrás da Yaku.
Meu descuido foi
tudo culpa sua!
Você realmente
me quer?
Quero!
Não agüento mais!
Você quer isto?
Por favor, Kamiri!
Eu quero ela, transbordando
de suco do amor!
Só depois que Miko mostrar o
caminho para o mundo Shikima...
...e depois que
Seikima for derrotado.
Apenas deixe que a
antecipação o excite.
Dizem que a abstinência faz o sexo
ficar ainda melhor, Kugutsumen.
Não suporto ver isso!
Aqueles dois não têm limites!
É patético ficar brincando
comigo mesma na frente deles dois.
Nin-Nin?
Miko, sinto cheiro de
mel do amor por aqui!
O motivo são aqueles dois.
E sinto que já vou gozar também.
Miko, deixe-me
ajudá-la!
O que é isso?
É um consolo
mecânico que inventei...
...para atacarmos a Kamiri
quando a encontrarmos!
O que achou, Miko?
Isso é muito... bom!
É como se o ar estivesse
metendo em mim!
Não sei porque,
mas é muito bom.
Nin-Nin,
é incrível!
Essa voz...
Que gostoso.
Idiota! Você achou que
aquele micro-ninja fez isso?!
Kugutsumen!
Midou Miko, você caiu
na minha armadilha.
Se quiser o seu "Nin-Nin",
ele estará com a Kamiri...
...até você nos dizer como
entrar no mundo Shikima.
Que gostoso...
Eu vou gozar!
E agora, você vai contar o caminho
para o mundo Shikima da Miko?
Não quero olhar!
Não quero!
Então, você gostou
do meu consolo?
O núcleo pega o ar e solta
direto no seu buraco.
É muito mais prazeroso que o
pedaço de carne de um homem.
Eu ainda nem sei como é o
de um homem de verdade!
Mentirosa! Então me explique
por que esse buraco é tão ativo!
Você deve ter tido
centenas de batalhas!
Eu só fiz com os Shikima
e monstros até agora.
Meu corpo só faz
aquilo por reflexo.
Eu não seria tão
descuidado para usar algo...
...assim para deixar
dentro de você!
Isso não é justo!
Sou livre para
fazer maldades!
Tome isto!
E isto!
Isto também!
Algo entrou
em mim!
Você acha que eu só vim
aqui para te foder com ar?
O que você...?
Estou ficando com calor!
Minha buceta está pulsando sozinha!
Eu inseri um pequeno, mas efetivo,
dispositivo de controle no seu útero.
N-No meu útero?
O útero é o centro
de uma mulher e...
...a fonte de toda vida e habilidade
para todas as ninjas mulheres.
Se você tiver controle de seu útero,
você pode ter controle sobre a mulher!
Nossa, foi tão bom!
Você deu umas cinco em uma rodada!
Ora, isso não é nada!
Estou pronta para mais!
Não pode ser! A fazenda não me
deixou forte o suficiente ainda.
Então vou dar uma lavada e dar
um descanso para essa belezinha.
Então vou dormir no
quarto do meu avô.
Tá, até amanhã.
Estou tão feliz!
Que estranho...
Onde será que a Miko foi?
Miko!
Eu estava
vendo você, e...
Não consegui
suportar!
Eu também quero
transar com você.
E-Espere...!
Isso!
Estou sentindo...!
Farei você se
sentir ainda melhor.
E-Estou gozando!
Não, você vai...
direto para o céu!
Miko!
Miko, o controle que você carrega
em seu útero está te dominando.
Você é minha
marionete.
Agora mate a Yaku!
Mate-a!
Nunca mais deixe que
ela vire um lobisomem!
Miko, o que...?
Yaku,
o que foi?!
Ela está morta!
Não pode ser! A Miko...
Não! Yaku!
Ela matou a Yaku!
Então você
veio, Miko.
Ka-mi-ri...
Kamiri, ela caiu na minha
armadilha do controle do útero.
Muito bom!
Parabéns, Kugutsumen.
Nin-Nin...
Cadê o Nin-Nin...?
Aquele
pequeno ninja?
Antes que pudesse falar, ele se banhou
com meu suco do amor e desmaiou.
Ele é bem
patético.
Devolva-me
a Zipang...
Mesmo sob controle,
você deve lembrar a sua missão.
Respeito a sua força de vontade,
mas em sua condição,
eu adoraria que você me
mostrasse como entrar no...
...mundo
Shikima.
Você acha que pode
mandar em mim?
Excelente, só podia ser
uma ninja do clã Miroku.
Você está
alargando!
Vou usar tudo da arte
do sexo para controlá-la.
Que gostoso...
Não é, mas não é só por isso que
sou mestre da arte sexual da Miroku.
Kugutsumen multiplicou o efeito
do controle do útero para garantir.
Se resistir, vou
foder com o seu útero!
Você está perdendo
muitos fluidos...
Resistir
é inútil.
Não...
Isso é tão gostoso!
Kamiri!
Esse maldito controle
não deveria sair!
Já chega,
Kamiri!
Essa voz...!
Miko, ainda bem que o
seu útero é bem treinado.
Essa foi por
pouco, não é?
-Você não...!
-Mas você havia morrido!
Desculpe por
desapontá-los.
Quando notei que
ela estava estranha,
eu senti o cheiro do
rádio-transmissor no útero dela...
-...e descobri tudo.
-Como assim?!
Como pode ver,
fingi de morta.
O que é
engraçado?
O controle pode ter saído, mas os
efeitos ainda continuarão por um tempo.
Ela ainda está sob
nosso controle.
Não pode ser.
Pobres garotas, vocês ainda
não chegam perto de mim!
Vamos, mostre-nos o caminho
para o mundo Shikima!
Miko!
O quê?!
Hammer!
Yaku! Miko!
O Clube Gokufuu
veio resgatá-las!
-Idiotas!
-Intrometidos!
Certo, vamos dirigir
até a fábrica antiga!
Você está
bem, Miko?
Sim, mas não se preocupe comigo,
precisamos pegar a Zipang de volta.
Sim, é verdade.
Kamiri!
O que aconteceu aqui?!
Um monstro!
O que é isso?!
Kimiri acordou-me de meu
sono de centenas de anos.
Quem é
você?!
Zipang, a espada amaldiçoada
do sangue e da secreção do sexo.
O quê?! Mas você deveria
ser o tesouro do clã Miroku!
Ninguém sabia da minha
verdadeira natureza até hoje.
Você é um
demônio!
Exatamente, eu fui um
tesouro há 1400 anos,
das ruínas da
casa de Aobe...
...no antigo reinado
coreano de Shillagi.
A filha de um poderoso
clã que me roubou...
...divertiu-se
convidando viajantes...
...à noite para
prazeres carnais.
Depois que terminavam,
ela os retalhava...
...usando-me para conter
os rumores de sua cobiça.
Mas ela não apenas
matava os homens.
O sangue dela a
excitava e essa garota...
...fazia com que eu descesse
em seus vasos sangüíneos...
...para aliviar o êxtase
de suas mortes...
...para aumentar cada
vez mais seus orgasmos.
Essa festa do sexo e sangue
pareceu continuar por dias.
E no fim, ela me empurrou
até a sua garganta...
...em uma
frenesi orgásmica.
O sangue e a cobiça
dela sobreviveu em mim.
Isso é
inacreditável!
E você é um dos grandes
tesouros da minha vila?!
Fui passado de
geração em geração,
dormindo como uma relíquia
sagrada do clã Miroku e Shikima.
No final, Kamiri acordou-me
de meu longo sono.
Kamiri, então não foi você
que negou o meu corpo.
Tudo o que você fazia era se
misturar com essa coisa às noites!
Ela não é mais humana!
Agora ela é a minha escrava.
Kamiri!!!
Veja o corpo da Kamiri...
Está se unindo com Zipang!
É o destino dela,
quem se deu para mim.
Yaku!
Agora tenho o controle
do corpo da Kamiri.
E com essa garota,
vou ficar ainda mais poderoso!
Yaku!
Isso! Isso!
Sinto como se...
Sinto como se
fosse morrer!
Não subestime uma
ninja do clã Miroku!
Sua tola!
Eu sou uma espada!
O que essas adagas são contra mim?!
Droga, parece que
aquilo não deu certo!
Sinta o prazer
e enlouqueça!
Deixe os fluidos e seu
coração cheio de cobiça...
...liberar seus
poderes para mim!
Isso é bom?
Claro que sim!
Deixem se levar por
essa loucura orgásmica!
Até parece! Não espere que eu siga o
caminho da Kamiri, aquela fracassada!
Estamos
salvas.
Bom trabalho, Nin-Nin!
Aquela coisa nunca mais vai voltar.
Você está
bem, Miko!
Criei uma membrana de ferro
instantaneamente em mim para proteção!
Não pense que serei
destruído tão fácil!
Não pode ser!
Tem tanto
para você.
Quer que eu a
estupre até morrer?
Prefiro virar
homem do que...
...ser forçada a fazer sexo
com um monstro como você!
Mentirosa! Por que você está
derramando essa saliva da paixão?
Por que seus vasos sangüíneos
e o seu corpo está quente?
Você realmente me deseja,
bem aí embaixo!
Não! Pare!
Não mexa com o
clube Gokufuu!
Um humano normal
pode continuar lutando,
mas uma mestiça como
eu não pode fazer nada...
Não dá, estou começando
a perder a consciência.
Adeus, pessoal. Não pude
fazer nada, desculpem-me.
Vovó...
Mamãe...
Miko, filha de
humano e Shikima.
Como pode alguém que carrega
o sangue azul dos Shikima...
...ser derrotada
por um merda?!
Pai...
Você é a ninja do clã Miroku
e nada pode derrotá-la!
Não com o espírito e o
conhecimento que você possui!
Não vou perder!
Eu não vou perder!
Pelo meu pai, e por todos,
vou dar a minha fita...
...toda a força
que tenho!
Clamo pelas artes secretas
de Midou do clã Miroku!
Ataque Redemoinho
de Vento Azul!
Pare!!!
Nossa! Yaku!
Corra!
Ela vai varrer tudo daqui!
Ela está me
cortando!
Eu, que sobrevivi há séculos
de sangue e cobiça! Como...?!
Miko.
Yaku...
Você
conseguiu.
Sim, mas a Zipang
ficou em pedaços...
Assim é melhor.
A Zipang que vimos voltar a vida nunca
foi um tesouro para início de conversa.
E também teve a
Kamiri e Kugutsumen...
Eles tiveram o
que mereceram.
Mas agora eles não são
ferramentas de uso para a Zipang.
Talvez eles possam perseguir sua
história de amor em outro mundo.
É verdade...
Ninguém vai
nos separar.
É um milagre a
gente estar vivo.
Hammer!
É hora para
festa, garotas!
E quando
terminarmos...
Sim, vamos fazer
aquilo até o sol nascer.
Poxa, não dá acompanhar
esses dois maníacos por sexo...
Você pode me acompanhar
para onde for, Miko!
Nin-Nin.
Bem, por essa
parte vale a pena viver!