Meu nome é Midou Miko,
uma estudante totalmente normal.
Por causa de um monte de
coisas que aconteceram, tenho que...
...fugir dos ataques dos pervertidos
Shikima pelo resto de minha vida!
Por que a nossa vovó tinha
que morrer?! Brincadeirinha...
De qualquer forma, a história
começou com uma série de equívocos...
...que acabaram com a minha
irmã seqüestrada em meu lugar.
Acabei tendo que fazer a
minha primeira vez com um...
...monstro
totalmente grosso!
Então, e agora?
Hã?! E agora, o que o clã Suzuka
enviará para mim?! Me dá um tempo!!!
Qual será o meu
destino e de minha irmã?
E quem eram aquelas pessoas
que nos ajudaram na última vez?
E outros segredos sobre
o sangue azul...? O que é?!
O que está
acontecendo?
Veja você mesmo!
Estou vendo!
Que comece!
Até mais tarde!
Ei, vejam isto!
Eca, isto é sangue mesmo?
Que nojento!
Muito... muito mesmo...
O que é aquilo ali?
Merda, Nin-Nin!
Causando problemas de novo?
É só eu virar as
costas um segundo!
Perdoe-me, Miko!
Eu já disse que minha irmã tem
algo importante para nos dizer hoje!
Nós não temos
tempo para isso!
-Viu só?
-Sim.
Será que é o
namorado dela?
Ah! Que mal gosto!
Vamos lá!
Consegui pegar!
Eles são tão grandes!
E os seus?
São maiores que os meus!
Ah, não!
Eu não apertei tão forte, apertei?
Com que direito o
Rei Shikima quebra o tratado?
A lei que até agora
tinha mantido a ordem...
...no mundo Shikima que está
aqui desde o início dos tempos!
Ele está certo!
Quando o Rei escolhe para si próprio,
ele quebra as leis de nossa terra.
Como podemos nos esconder do
outro lado da existência humana...
...para manipular as
paixões dos homens?
Punam o traidor!
Abaixo o Rei Seikima!
Mas ninguém até hoje foi
capaz de entrar no Santuário!
As forças de Seikima são
muito maiores que as nossas!
Não seja um covarde!
Nós temos isto!
A lendária caixa que rege
o mundo de Shikima.
Isso não foi feito
simplesmente para selar o acordo...
...entre os clãs
Shikima e Miroku...
Isto sela a força dos
traidores de Seikima...
...e oculta um grande poder com o
qual eles controlam o nosso reino!
Kyomara! Nós, seus fiéis em seus
objetivos, alegraremos nossos corações...
...no seu retorno a vida!
Nossas vidas miseráveis e sem
valor são suas, Kyomara!
Você verdadeiramente é grande e divino,
líder de todos no mundo de Shikima.
Você entregou sua
vida para mim, Zenzo!
Em breve, o conjunto dos
poderosos do mundo de Shikima...
...serão nossos para
dominarmos para sempre!
Ei, Miko.
Você está prestando atenção?
Eu disse que estava...
Nin-nin, você que saiu de perto!
Tente me pegar!
Vou passar dessa fase sozinho!
Ah, o chefão! O chefão!
Miko!
Miyu...
Certo.
Preste atenção!
Então, o que você acha que está
acontecendo, minha querida?
Bem, você sabe
tanto quanto eu.
Há muita coisa estranha no diário
de nossa querida avó que eu não entendo.
Eu acho esquisito você querer
voltar para o mundo de Shikima!
Pode ser.
Mas você não tem nem um pouco de
curiosidade nessas coisas sobre nós...
"Não partilha o mesmo sangue"?
Ah... Isso é...
Por que aquele rapaz
no mundo de Shikima...
...o Rei, iria nos
ajudar como ele fez?
Boa pergunta.
E aquela mulher com
ele parecia tão solitária...
É, mas havia algo
muito familiar nela.
Sim, eu sei!
Mas eu gostaria de revê-la um dia...
Irmã...
Será que os seus olhos dizem
o que você decidiu, Miko?
Irmã, você pode me
ajudar a me masturbar...
...para eu poder voltar
ao mundo dos Shikima?
Sim.
Faça.
Eu gostaria de te ver.
Esse é meu
dia de sorte!
Maria!
Nenhum problema!
Amor!
Kyomara?!
Pensei que estivesse morto!
Até parece! Seikima!
O divisor do mundo de Shikima!
Você descumpriu a lei, desgraçou o nosso
povo! Eu comandarei à partir de agora!
Ridículo!
Você está louco!
Certamente não!
Você não é confiável para
liderar o mundo de Shikima.
O que você está fazendo,
seu imundo! Pare com isso!
Querido!
Idiota! Olhe isto!
A fúria dos céus sobre você! Tome isto!
Amor!
Venha agora!
Em breve, você sentirá o meu gosto.
Levem-na!
Não! Querido! Querido!
Querido!
Não crie tantos problemas.
Você terá sua diversão em breve.
Querido!
Bosatsu...
Irmão...
Ranmaru! Bosatsu!
Já se passaram 49 dias...
Você dominou o segredo
da arte sexual do clã Suzuka.
Avô!
Então, está na hora.
Temos que esperar pelo Zenzo,
o nosso agente do mundo Shikima.
Avô!
É o Zenzo?
Sim. Eu me disfarcei
como um Shikima...
...e fiz um levantamento.
Quer dizer que a Miroku
é neta daquela velha?
Nenhum sinal.
A menina poderia causar problemas
para o seu desempenho em nossas artes.
Zenzo, contamos com você!
Avô!
Agüente aí!
Ranmaru! Bosatsu! Vão agora!
E atendam aos 400 anos de orações
não atendidas pelo clã Suzuka!
Avô!
Vocês do clã Suzuka! Não
derramem suas lágrimas pelo nosso líder!
Permita-os que venham em vez
do suco do amor de Midou Miko.
Devemor ir ao mundo
de Shikima, sigam-me!
É salgado.
Uma estudante que brinca sozinha
quer ir onde vivem os monstros!
Vasculhe todo o Japão e você me encontrará!
Odeio isso!
É realmente incrível...
Além disso, aquilo é incrível...
Incrível...
A sensação é tão boa...
I-Irmã?!
M-Miko... Eu...
Tem algo errado?
Ah! Não olhe os meus dedos!
Eles simplesmente não param!
Não é justo! Você está vendo tudo
sozinha! Quero olhar também!
Faça fila!
Não, Nin-Nin!
Não olhe também!
Oh não! Vou gozar!
Miko!
Irmã? Ah sim.
Eu fiz aquilo, certo?!
Oh, minha querida Miko,
fico feliz que você está bem.
Então o mundo de Shikima
é lá em baixo? Assustador.
Até onde vai?
Uau, isso é um buraco tão grande,
mas não é possível ver seu fundo!
Nin-Nin, seu porco pervertido.
Que diabos você está olhando aí?!
Idiota, idiota, idiota...
Uau! Espere!
Irmã! Nin-Nin! SOCORRO!
Miko, por favor, não nos deixe assim.
MIKOOOOO!!!
Zenzo, estamos com tudo pronto, meu senhor.
Espero que agora, vocês
deixem as vaginas molhadas...
...e encarem a vergonha!
Vamos lá, ajudem-nas
a ficarem excitadas!
Vamos, tente mover sozinha!
Sim... Sim!
Assim mesmo!
A entrada para Suzuka
está se abrindo.
O espelho da vergonha
está funcionando!
A outra já está preparada,
tragam-na para baixo!
Quem você pensa que é?
Qual é o significado de tudo isso?!
Você tem alguma
idéia do que irá fazer?
Pare com essa loucura
e deixe-me descer agora!
Estou vendo que já
está toda molhada.
Você pode ser a Rainha de Shikima,
mas é apenas uma mulher humana.
Ou você acha que
merece o título de Rainha?
Meus reforços virão em
breve atrás da passagem.
É só esperar
mais um pouco...
Nós assumiremos o controle
do mundo de Shikima! Ei!
Eu não entendo.
Quem é você?!
O seu gozo dará
poder para o portal!
É quente, minha vagina
está queimando lá embaixo!
Seus pequenos buracos
estão enchendo com o poder!
Ah, a passagem abriu!
Essa é a hora, irmão.
Sim, meu povo! O caminho
está aberto para nós! Vamos!
Irmã? Ei, Nin-Nin!
Sinto muito! Não tenham medo!
Então respondam!
Ah, agora me pergunto
onde eles poderiam ter ido?
O quê?!
O nosso líder nos disse para
atender as preces do clã Suzuka.
Ficarei no comando
à partir de agora. Está claro?!
Cace os Shikima
e mate a todos!
Ajudem! O Suzuka...
O Suzuka?!
O que você está falando? E eles?! Ei!
À partir deste dia, o clã Suzuka
controla o mundo de Shikima.
Seus deveres acabaram!
Preparem-se
para morrer!
Socorro Kyomara! Salve-nos.
Ei, Ranmaru.
Isso não é problema de ninguém.
Você cumpriu com o seu
trabalho, Zenzo. Obrigado.
Sim!
Vamos seguir o plano à partir daqui.
Vá Bosatsu!
Como quiser, meu irmão.
Agora vou ter que tirar
vocês do meu caminho.
Certo! Mas o que uma
menininha pode fazer contra nós?!
Desça aqui!
Você é nossa prisioneira!
Ah, então você se acha
um homem durão, né?!
Mas acho que você não
sabe com quem está lidando.
Na verdade, você e todos eles são
meus prisioneiros e não conseguirão...
...levantar um
dedo contra mim.
O quê?!
Agora tenho todos os seus amigos
tesudos dando uma olhada também.
Não posso segurar!
Está ficando grande
apenas em olhá-la!
Olhem, vou mesmo
fazer isso, meninos.
Eu... Eu não posso...!
Eu... Eu...
Essa é a arte do sexo que
explode pênis do clã Suzuka!
Faz com que fiquem
excessivamente excitados.
Nin-Nin!
Cadê você?
Ranmaru!
Essa foi a Midou Miko!
Você já não
havia cuidado dela?
Vou derrotá-la sozinho!
Acho que os gritos
vêm desse lado...
Ali?
Onde aqueles dois estão,
estou preocupada.
Será que ele é de Shikima?
Está me comendo com os olhos...
O que você está
procurando aqui?
Ah, bem... Minha irmã e... um...
Espere um pouco! Você é aquele
que estava nos espiando hoje cedo!
Aposto que
você é um deles!
De jeito nenhum!
Qualquer gracinha sua e a
Miko chutará o seu traseiro!
Ei, isso não é justo! Se aproveitar de
uma menina que não pode se mexer.
Ei! Parece que você
tem bons pontos afinal!
Talvez você possa
lamber, como gratidão?!
Não encoste aí!
Nin-Nin!
Deixe-me descer!
Ei! Essa voz!
Você se esqueceu?
Eu costumava cantar para
você e a Miko dormirem...
...no vilarejo de Midou,
quando vocês ainda eram bebês.
Maria!
Maria, vou ajudá-la em um segundo!
Espere, Nin-nin
antes de fazer qualquer...
Oh, Deus!
Sinto muito, Maria!
-O que há com esses dois?
-Isso deve doer MUITO!
Então você gosta
do meu amigo duro?
Delicioso...
Você realmente o quer?
Eu quero!
Quero que coloque dentro de mim!
Oh, Ranmaru...
Delicioso, não é?
Quando você limpá-lo,
vou enfiá-lo dentro de você.
Está feliz, Ranmaru?
Midou Miko...
Depois de ter conquistado você...
Você vai ter um
lindo prêmio!
Ranmaru? Devo dizer que o meu nome
é Miyu. Minha irmã que é Midou Miko.
O quê? Saia de cima!
-Isso é verdade?
-Sim.
Eu estava perdendo o meu tempo!
O quê?! Espere, Ranmaru!
Eu procuro vingança
apenas para o clã Suzuka...
...através da conquista
de Midou Miko!
Se você não é ela, não tem
nenhuma utilidade para mim!
Então todas as promessas
de amor foram mentiras?
Eu pensei que você
conhecia as artes.
O que você está dizendo?
"Amor...?!''
Ridículo!
Amor dentro das artes ninja?!
Não pense mal de mim,
melhor você me esquecer.
Mas, eu...
Ranmaru, não consigo acreditar.
Ahh, aonde foi
todo mundo?
Estou exausta.
Shikima?!
Então meu amigo Ranmaru não
terminou com você. Prepare-se para morrer!
-Ah, isso é...
-Miko!
Seu... PERVERTIDO!!!
O selo que
pertencia a minha avó!
Não você, não!
Bosatsu!
Só irei ajudar com isso.
Miko, Pegue-o de volta!
Você é... Hã?!
Nin-Nin, você também?! E...
O time de vôlei?!
O que vocês estão fazendo aqui?
Cuidado!
Você não pode ter isso!
Miko, eu cuido dele!
Obrigada, Nin-Nin!
Bosatsu!
Você já era!
O quê?!
Ei, vocês se importam em me
dar uma mão e me puxar? Hein?
-Oh, vamos lá!
-Argh! Pare com isso!
MIKOOOOOO!
Desperte!
Abra os olhos, Midou Miko!
Ah, não. Não se mexa.
Olhe para a sua situação.
Suponho que você sabe
o que acontecerá caso se mova.
Não é preciso ser um
ninja para saber disso!
Mas eu sou uma.
E eu sei como transformar
o seu medo em prazer.
Que tal um pouco do agradável
sabor da arte sexual do clã Suzuka?
Não se sente bem?
Mas isso será um corte infernal
se acontecer algum deslize.
Não, por favor... não faça mais!
Estou quase!
Oh, que vulgar.
Você sujou o
meu lindo sabre.
Quero que você o lamba.
Vamos...
Eu disse para lamber!
Merda!
-Agora, sua putinha, é a minha vez.
-O quê?
O que você está fazendo?
Esse é o troco.
Seja lá o que está pensando,
você está lidando com uma ninja...
Se acha que vai conseguir alguma
coisa comigo, então você tem outra...
T-Tem alguma coisa
por dentro de mim!
O Nyoninboh, uma das artes
secretas das mulheres Miroku.
Posso usar meu poder para que meu
clitóris fique tão grande quanto um pênis.
É um truque para emergência que
garante levar qualquer mulher à loucura.
Incrível!
Então essas são as técnicas que
meu avô estava com tanto medo.
Mais! Faça-o entrar!
Tudo começou  com esta
misteriosa e pequena caixa.
Você é Midou Miko?
Sim, seu mascarado pervertido!
Tire suas mãos daí agora!
Magnífico! A fabulosa Nyoninboh
excelentemente executada!
Ah, vamos lá! Fazer isto tão
de repente não é grosseria?!
Ah, desculpe-me.
Sou Ranmaru, ninja do clã Suzuka.
E, ao contrário de minha irmã,
eu a derrotarei, Midou Miko!
Não!
Você em breve será minha!
Lá vamos nós... Lá vamos nós!
Agora vou colocá-lo em
minha porta traseira.
"Porta traseira"?
Eca! Que nojo!
Não tenho fetiche de
fazer anal com homens!
Uma mulher...?
Lá vai....
Nossa!
Um hermafrodita existe mesmo!
Então, essa é uma das formas
de sentir prazer com a Nyoninboh!
Não vou perder!
Como posso deixá-lo vencer-me?!
Este deve ser o efeito
da Nyoninboh... Meu Deus!
Meu avô era
sensato em temer!
Incrível!
Neste ritmo, vou perder.
Pare com isso!
Usar duas ferramentas acrescenta uma
perda para você, vamos ver se você goza!
Finalmente...
O clã Suzuka? Alguém além
dos Shikima estão atrás de mim...
E com quem está a caixa?
Miko!
Irmã!
Miko, aquela pessoa, Ranmaru,
já está fraco. Por favor, deixe-o ir.
Oh, eu não fiz nada para Ranmaru.
Mas o que há com você?
Eu... eu amo Ranmaru.
AMOR?! Você disse "amor",
minha querida irmã?
Mas ela é uma mulher.
Mesmo que ela tenha ali um...
Mas... mas, eu... amo o Ranmaru!
Sim, sim, se essa é a maneira com que
você se sente, não posso fazer nada...
Não se mexa!
Agora é só entregar a caixa
sem qualquer problema.
Minha amada Ranmaru!
E eu tratei você
realmente bem!
-Silêncio!
-É uma Piada! Apenas uma piada!
Não! Maria, você...!
O quê?! Maria?
Afastem-se delas.
Mãe?
O que quer dizer com isso?!
Miyu nasceu no vilarejo de Midou.
Miko... Você nasceu aqui
no mundo de Shikima.
A filha de Seikima, o Rei de
Shikima, minha própria filha.
Hein? De jeito nenhum!
Eu sou uma filha de Shikima?!
Então, aquele cara
que nos ajudou...
Sim, é seu pai.
Miko-ling!
Yay! Papa-ling!
Nem fodendo!
Ah, se eu sou uma garota de Shikima...
então é triste, mas é verdade,
devo ser aquela com
o "sangue diferente!"
Você não nasceu com o corpo dos
Shikima, em vez disso, humana.
Então Miko, é por isso que
dei você para sua avó te criar.
Então você está dizendo que
Miyu é a verdadeira mulher de Midou.
Não pude herdar o título. Então minha
irmã, Miko, herdou em meu lugar...
E infelizmente,
fui expulsa da aldeia Midou.
Trazer comigo uma criança de Suzuka
me desqualificou desde o início...
...como chefe da
família do clã Miroku.
Eu sou a criança de Suzuka?
Sua atração por Ranmaru
é o carma do clã Suzuka.
Talvez vocês não foram conquistadas
pela arte do sexo, apesar de tudo.
O quê?
Um Inju!
É a união de inúmeros Shikimas!
É tão grande!
Tenho que ficar aqui.
Miko, você tem que ir em
nossa frente para a nascente...
...e liberte seu pai, o Rei Seikima.
Tenho certeza que ele está preso, entendeu?
Libertar aquele monstro?!
Agora você tem que usar a luz do
segredo da caixa que você está carregando!
Da caixa?
Mas como?!
Não dá! Tenho que ir!
Será que é ele?
Ah, Papa-ling!
Miko-ling! Miko-ling!
Tenho que parar de
pensar dessa maneira.
Sim! Se eu não puder fazer com que isso
aconteça, não poderei salvar os outros.
Tenho que manter
esse pensamento!
Então, aquele é o meu pai?
Desculpe-me, mas não consigo
me lembrar de você, pai...!
O que é isso?
Pai!
Miko!
O que aqueles Shikima
estão fazendo?!
Pai!
Miko!
MIKO!
O que que é isso?!
Miko!
Mãe!
Miko, onde está seu pai?
Eu o libertei, mas fui a
única a ser pega pela luz.
Ele foi enterrado pelos escombros!
Eu não sei se...
Vai ficar tudo bem.
Seu pai é muito poderoso.
Então não se preocupe.
Ele vai te proteger, querida.
Eles estão presos
no pátio da escola.
Mas se escaparem...
...irão atrás de todas
as mulheres da Terra!
Sem um líder,
eles não seguem qualquer tipo de ordem!
Não...
Não se preocupe, mãe.
Vou lutar contra todos eles!
Você está segura agora!
Cuidado, Nin-Nin!
Maria!
É o sangue azul!
O que é?!
Vossa Majestade!
O Rei!
O Rei de Shikima!
Maldito traidor!
Pai!
Miko...
O sangue azul que
corre dentro de você...
...é a prova de
nossa família!
Hein? Sangue?
Eca! Tenho sangue azul!
Miko, eu fui o Rei que
enviou o Shikima contra você.
A lei ninja é absoluta!
Apesar de ter sido
por acaso, o acordo entre...
...o Shikima e o clã
Miroku foi quebrado.
Eu tinha que enviar o mínimo
para você, minha própria filha...
...para lutar com as artes do sexo
como tínhamos negociado.
Consegue entender?
Ouça bem, Shikima!
A ordem para atacar
Midou Miko está anulada...
...por sua posse
da caixa com o selo.
Nunca mais a ataquem!
Temos também que
limpar o nosso mundo,
...cujo os Suzuka
arruinaram gravemente!
Vamos voltar ao reino agora!
Pai, por favor.
Nós não podemos viver juntos?
Creio que não.
Não é a minha gigantesca
aparência que te assusta?
Está tudo bem.
Perdoe-me, minha querida Miko.
Mas tenho os meus deveres reais
como Rei do mundo de Shikima.
Estúpido...
Mesmo a irmã...
Mesmo a irmã não se importa!
Aquele que você está...
...vendo como um monstro!
Está certa.
Enfim, acabou o
nosso trabalho por aqui.
Miko, lembre-se de não negligenciar
os seus estudos à partir de agora.
Do jeito que está agora, estou certo que
destruirá o coração de vários garotos.
Idiota...
-Miyu, cuide dela.
-Eu vou.
E por favor, sei que vocês vão
continuar a vigiar permanentemente.
Até no banheiro?
Adeus a todos!
Não! Espere! Não vá!
Não... Não! Por quê? Não vá!
SEU IDIOTA!!!
Droga!
Acabei de furar o meu dedo!
Você é tão desajeitada, Miko.
-Nin-Nin!
-O que eu fiz?!
Por que você trouxe
rosas com espinhos?! AI!
Irmão...
Vamos.
Sim...
Volte aqui, Nin-Nin! EI!
Vovó, finalmente
conheci o meu pai.
E todo tipo de coisas
aconteceram por causa da caixa.
Você estava por
trás disso também?
Te peguei!
Merda, Nin-Nin!
Não o perdoarei por isso! Espere!
Socorro, era só
uma brincadeira!