Como vários clãs ninjas sumiram,
surgiram alguns que dominaram a arte...
...da manipulação do
mundo dos demônios.
Os Shikima, cidadãos
depravados de um reino corrupto.
Naquela época, havia um conflito a fim de
determinar quem controlaria os Shikima.
Assim, o clã Suzuka tramou a
eliminação de todos os seus oponentes.
Desejando o domínio das artes obscuras,
eles tentaram tomar controle...
...sobre as mulheres do clã Miroku,
que na época, controlava o Shikima.
Porém, por recusarem a aliança ao Suzuka,
o destino do Miroku se tornou a destruição.
Para salvar seu clã,
os Miroku se submeteram...
...a um acordo com os Shikima
para se oporem ao Suzuka.
Esta união foi incorporada a
um selo encantado em uma caixa.
Qualquer ser que entrasse em contato
com a luz do sol refletida pela caixa...
...enfrentaria a ira
pervertida dos Shikima.
Por centenas de anos em sucessão contínua,
as mulheres da família Midou...
...família principal do clã Miroku,
passaram adiante a caixa do selo.
Em tempos modernos, uma jovem incomum
é criada para o destino da família Midou.
Midou Miko, 18 anos.
Uma garota que ainda não sabia
das centenas de anos de conflito...
...entre o clã Suzuka
e as forças do Shikima.
Essa não!
Vou me atrasar outra vez!
Miyu, desculpe.
Dormi demais!
O café-da-manhã está
na mesa. Coma-o logo.
Tá.
Este é o roteiro
da sua nova série?
[ Uma História de Amor no Paraíso ]
Hã? É sim.
O mesmo estilo do anterior que você
fez de drama, que está na moda.
Quer dizer... bem, sabe...
Desculpe.
Retiro o que disse.
Tudo bem.
À propósito, Miko...
Você assaltou minha gaveta
de calcinhas de novo, não é?
Err... s-sim...
Por que você
sempre faz isso?
Porque calcinhas de seda ficam
tão confortáveis em minha pele.
Não pode!
Eu odeio esse tipo de atitude.
Já entendi,
vou devolvê-las...
Mas se seus fãs soubessem disso,
iria destruir sua imagem.
Miko!
Ah não! De novo!
Tenho que arriscar.
Mas é assustador mesmo!
Essa não! Vou bater!
Tenho que treinar
minhas aterrissagens.
Droga, eu corri tanto para chegar aqui
e o professor Shiratori está de folga?
Você e ele estavam se divertindo
até de manhã, não é?! Brincadeira!
Claro que não.
Que inveja!
Você deveria
investir nele, Miko!
Ele é apenas um professor
quieto de 30 anos.
Não é como se eu
gostasse de homens.
Ah, então você é lésbica?
N-Não é isso!
Mas eu já vi você ficar
bem excitada sozinha.
Isso significa que você vai para cama
toda noite acariciando sua amiguinha!
Nada disso.
Isso faz parte de meu treinamento.
Lute, Miko!
Não se deixe levar ao gozo.
Ao dominar seus desejos mais íntimos,
você dominará os segredos do clã Miroku!
Mas essas coisas estranhas que
você põe em mim... é tão bom!
Miko, virgem de 18 anos...
Será este o seu destino?
Não dá!
Não consigo mais segurar, vou gozar!
Essa não.
Só de lembrar, já fico quente.
Yahoo, Miko!
Nin-nin!
Nin-nin, você não pode ficar
vagando pela escola assim!
Mas a mestra
mandou lhe chamar.
A vovó?
Mas os treinos
são aos domingos...
Mas ela disse para
buscá-la agora.
Fazer o quê...
Vou pegar minhas coisas, espere aqui.
Posso sentir o
cheiro das garotas.
As novinhas são
as melhores!
Ah, que delícia!
Nin-Nin!
Não me
envergonhe de novo.
Eu estava apenas
me divertindo.
Não seja tão idiota!
Seria uma surpresa para o pessoal
da escola se eles soubessem que...
...saí mais cedo por causa de
um treinamento de arte sexual.
Você é tão desastrado!
Bom, acho que já vou andando.
Que sorte!
Eu não preciso de treinamento.
Vovó.
Ah, Miko.
Afinal, o que houve,
para me tirar da aula?
Não fique brava.
Tenho algo importante para te dizer hoje.
A velhice está me
alcançando rápido.
Com o estado que meu corpo está,
sinto que meu tempo está acabando.
A senhora está doente?
Ah, não é nada sério. Apenas algumas
palpitações de vez em quando.
Já sei! Por que a senhora não vem morar
com a Miyu e comigo em nossa casa?
De jeito nenhum.
Quem iria proteger o
templo da família Midou?
Chamei você hoje para que, frente a todos,
pudesse te dar algo de importância vital.
Olhe isto!
Uma caixa?
Para quê serve?
Fique longe desta luz!
Se qualquer coisa acontecer comigo,
esta caixa pertencerá a você.
Por gerações, as mulheres da família Midou,
a verdadeira líder do clã Miroku...
...fez um acordo com
um herege dos Shikima.
Clã Shikima?
Contra as mulheres, usando as raízes
da luxúria, e contra os homens, usando...
...sua perversão. Eles tiram vantagem da
natureza humana para controlar a todos.
Um clã obscuro do
submundo pervertido.
Esse é o Shikima.
Parecem uns lesados...
Uma virgem de 18 anos como você
não entenderia o quão incrível é isso.
Então o Shikima e esta caixa
são ligados de alguma forma?
Isso!
Em vez de nos tratar como inimigos...
...nós firmamos um acordo no qual
eles lutam em nosso favor.
Esta caixa mantém
o trato selado.
Então, eles são
nossos aliados.
Sim.
Ei, velha Midou.
Obrigado por me contar tudo!
Esse selo pertencerá
a nós, do clã Suzuka!
É a vida...
Será que a Miko
está se esforçando?
Já é 1 hora...
Estou faminto!
Miko, você não conseguirá
impedi-los sozinha!
Vovó...
Mesmo que você lute, suas habilidades
não superam a minha, vovó!
Nem brincando!
Oh não... meu coração!
Vovó...
V-Vovó!
Midou Miko! Agora, o clã Suzuka
controla o selo do Shikima!
De agora em diante, eles lutarão ao
nosso comando contra o clã Miroku!
Vovó, a senhora
está morta mesmo?
Miko...
A mestra havia me pedido
para te entregar algo.
A vovó?
Seu diário e
estátua da fertilidade?
Sim.
É seu por direito como a
14ª líder do clã Miroku.
Nin-nin, pare de
falar dessas coisas!
Desculpe, Nin-nin.
Eu... não sei o que fazer.
Antes de qualquer coisa, você deveria
ir para casa e falar com a Miyu.
Sim, você está certo.
O que o clã Suzuka sonhou
por 300 anos, realiza-se agora!
O acordo com clã
Miroku está ativo.
Use um feitiço para encontrar e
destruir a portadora desse cheiro.
Essa portadora se
chama Midou Miko!
Como explicarei
isso a Miyu?
Você me notou?
Quem é?!
Você é Midou Miko, não é?
O que diabos
você é afinal?!
Um Shikima enviado para te
matar e para pegar o acordo!
E usando minha arte
do sexo, vou comê-la!
Miko!
Uma Miroku tão fácil assim?
Deve ser iniciante!
Por que você...!
Não atrapalhe!
Intrometido!
Ele é forte!
Acho que você precisa
de muito mais treino.
E agora você se tornará uma
vítima das minhas raízes da luxúria!
Pare! Pa-pare!
Não! Pare!
E você ainda se diz uma mulher
do clã Miroku? Que patético!
Pare!
Desse jeito, estarei em apuros!
Alguém, socorro!
Nin-nin...
O quê você está fazendo?
Ajude-me, por favor!
Uma chance! É embaraçoso mas
é a única coisa que posso fazer!
A técnica do pêlo...
O quê?
Cresça, minha parte baixa e
torne-se mais dura que aço...
Consegui!
Merda!
Eu ia pegar leve com você.
Seu corpo sucumbirá
aos meus prazeres!
Seu corpo e mente se comportarão
como eu quiser, até você ficar louca!
Não!
Não acredito que isto
esteja acontecendo!
Isto não é apenas um pênis.
É uma raíz da luxúria!
Nin-nin, Nin-nin!
Ajude-me, por favor!
Nin-nin, aju-
Ah! Ajude-me!
Cale a boca, maldita!
Nin-nin...
Miko!
Oh não, é meu limite, vou gozar!
Oh não, Miko!
Miko!
Intrometido, morra!
Desculpe!
Isso o ensinará a não
ser tão rude comigo!
Essa foi por pouco.
Midou Miko...
Eu não sou o único Shikima.
Não pense que
fugirá do destino.
Eu sei que está solitária, vovó.
Mas espere um pouco mais.
Miyu e eu lhe daremos o
funeral que a senhora merece.
O diário da vovó...
Mentira! Miyu e eu não
somos parentes de sangue?!
Estou incerta sobre Miko
vivendo com ela como uma irmã.
Mas eu rezo para que essa
mulher de sangue diferente...
...a crie para ser uma
forte mulher do clã.
Sangue diferente?
Ei, Miko!
Você tem de secar suas
calcinhas antes de lavá-las!
Do quê você
está tagarelando?
O que é isso?!
Sinto o cheiro
do suco do amor.
Esse efeito estranho...
Oh não, está na
Miyu agora!
Por que me sinto assim, tão de repente?
Preciso de alguém... alguém...
Parece que está
funcionando...
O cheiro de Midou Miko.
Miyu...
O que você tem, Miyu?!
Isso não é um filme pornô!
I-Isso é apenas uma
simples história de amor!
Por favor... diretor... por favor...
Podemos?
Diretor...
Espere um pouco! O quê...?
Alguém a leve para o trailer!
Sumiram...
Diretor!
Miko!
Eles sumiram!
Miyu também?
Mentira!
Miko, veja.
Essa é a calcinha da Miyu
que usei semana passada!
Por que? Por que eles levaram
a Miyu em vez de mim?
Vovó, me diga!
O que eu faço?
Não chore, Miko.
Vovó?
Não pode ser...
Era a voz da mestra!
Você também ouviu?
Então não foi
minha imaginação.
Quando Miyu
vestiu aquela calcinha...
...o cheiro dos seus sucos do
amor foram para o corpo dela.
M-Mas, eu lavei ela todinha!
Uma pessoa normal nunca
perceberia, mas um Shikima sim.
Não importa o quanto se lave.
O cheiro pode ser sentido pelo
incrível senso de olfato deles.
Então a Miyu foi
capturada por minha causa?!
Por favor, vovó, diga-me
para onde eles a levaram?
Esfregue a estátua.
Sim, sim.
Vovó!
Provavelmente, a Miyu está presa
nas entranhas do reino Shikima.
Hã?! Como eu posso chegar até lá?
Por volta da meia-noite,
vire sua feminilidade para o norte...
...e deixe sua mão
satisfazer seus desejos.
O quê?
Devo me masturbar?!
Mas antes de fazê-lo, você deve
beber o sêmen de um homem virgem.
E chupar
aquilo também?!
Eu... não posso fazer isso!
Não pode?
Não! Mas a Miyu deve
estar em perigo agora...
Então, temo que tudo o que nos
restou são as artes femininas secretas.
Mas isso empregará grande risco.
Então diga-me o que fazer.
Se for para salvar a Miyu...
Kyomara, eu lhe
trouxe a Midou Miko.
Está vendo? Seu corpo está tão
excitado, que sua feminilidade...
...escorre incontrolavelmente
seus sucos amorosos.
Ah, o desabrochar de uma mulher
habilidosa é mesmo interessante.
Condenada!
Você será fodida como nunca antes!
Veja...
Rápido... por favor...
Miko, está pronto.
Tem certeza disso?
Isto é para ser um afrodisíaco
extremamente forte!
Vovó me ensinou
sozinha esta técnica.
Se você não puder beber o esperma
de um homem, só lhe resta isso.
Agora, virar para o norte...
Espere, Miyu.
Logo irei te salvar!
Oh, não!
Estou quase...
Vou gozar!
Esse é o reino Shikima?
Minha bunda está doendo!
Mas este lugar é
realmente assustador.
Sinto como se eu estivesse
dentro de um filme de terror.
Midou Miko, eu, Kyomara, irei
profundamente violar seu corpo!
Nunca deflorei
um corpo tão bom!
Ai! Isso fede! Não!
Mentirosa... você não quer rejeitar
alguém tão grande quanto eu!
Não... não olhe...
Livre-se de sua timidez!
Você gosta disto.
E então me mostre os
limites de sua arte do sexo!
Não... que vergonha...
Ainda se lamentando?!
Então tome isto!
Você ama isso, não é?
Não... não!
A voz da Miyu!
Miyu... Nin-nin, vamos!
É impossível
entrar diretamente.
Miko, lá em cima!
Saquei! Ótima idéia, Nin-nin.
Dá para acreditar?
O Kyomara está...
Aquela garota, não é?
Sim. Que inveja.
Nós não nascemos para fazer
sexo com garotas humanas.
Se eu ao menos conseguisse a liberação,
iria correndo para o mundo humano!
Devem estar
falando da Miyu...
O quê?
Droga!
Nin-Nin!
E aí?!
Intruso! Peguem-no!
Desculpe, Nin-nin.
Você terá que fugir sozinho.
Socorro!!!
Volta aqui, desgraçado!
Você está tão
fundo em mim!
E dá para ir mais.
Esta nossa mistura está
começando a derramar!
Não! Estou tão quente...
Que não consigo me controlar.
Vá, mais...
Até que enfim você revelou a sua
verdadeira natureza, sua putinha!
Meta! Mais!
Rasga-me no meio!
Ao dizer isso,
você caiu na armadilha dele.
Seu poder aumenta quando uma mulher
se entrega aos seus desejos sexuais.
Miyu, vim salvá-la!
Mi... ko...
O quê?!
Você é a verdadeira Midou Miko?
Você é corajosa
de me encarar!
Monstros, comecem a rezar!
Vocês estão prestes a encarar
o poder da família Midou!
Com o fogo da própria vida!
Miyu, rápido, fuja!
Mi... ko...
Você pensou que essa arminha poderia
derrotar o grande Kyomara?!
E agora? Não tenho mais
nenhuma arma em mim.
Miko!
Nin-nin! Cadê você?
Aqui. Eles me pegaram.
Ótimo! E eu esperando que
o Nin-nin fosse me salvar!
Isso só mostra o quanto os
humanos são ridículos!
Por favor, Kyomara.
Deixe a Miko ir e faça
o que quiser comigo.
É uma pena,
mas já enjoei do seu buraco.
Por favor...
Miyu, chega!
Pequena fêmea,
atraída pela chama.
Você também sofrerá
minha arte do sexo!
E pensar que eu
capturaria as duas irmãs...
Nem ouse, maldito!
Agora me deixe espremer os sucos do
amor para fora desta parte bem treinada.
O cara de lagarto pervertido,
por que não dá um tempo?
Essa não, o que farei?
Você quebrou a promessa!
Idiota, acha que seguiríamos suas
promessas em nosso próprio mundo?!
Agora seus músculos aqui
embaixo estão relaxados e macios.
Miyu...
Fazer o quê.
Kyomara é grande mesmo!
Talvez aquele
pequeno truque...
Desistiram, é?
Tenho que me concentrar.
Essa é a única chance.
Vá!
Miyu! Fuja, rápido!
Ela já não tem
mais livre-arbítrio.
Assim como você
também não terá mais.
Uh! Deliciosa e apertadinha!
Veja só, você está
ficando molhada.
Não... isso...
O que foi?
Você quer isso também?
Miyu, não! Fuja!
Miko, chegou a hora de
liberar todo o seu poder.
Fodeu!
É a Maria!
Miko, seja forte ao encarar
seu verdadeiro destino.
Mi... ko... onde estamos?
Vovó, a senhora
nos protegeu, não foi?
Estamos a salvo.
Miko, vamos tentar
esquecer isso tudo.
Não podemos!
Isso pode acontecer de novo!
E eu sou a única
que pode detê-los.
Não se preocupe.
Vou protegê-la.
Miko, que tal
vestir alguma roupa?