Sou+Hentai Apresenta:
Like Mother,Like Daughter Ep.1
Tal Mãe,Tal Filha Ep.1
Tradução: Jilias
Encoder: Dr. Ichiro
Timing: Dr. Ichiro
Raw: Dr. Ichiro
Koichi...
Hã?
O celular dele...
Ele esqueceu de levar.
Acho que vou dar uma espiada...
Por quê?
Me diga por quê, Koichi...
Ele nunca encosta um dedo sequer em mim...
Bem, Koichi...
Nós dormimos no mesmo quarto,
mas em camas diferentes, não é?
Que tal se nós juntássemos as camas?
Desse jeito...
Nós podemos passar as noites juntos,
como marido e mulher.
Hum...
Então além de ter que brincar de pai de família...
...eu ainda tenho que satisfazer seus desejos sexuais?
Eu quero ele demais...
Estou ficando molhada de tesão...
Eu quero ele dentro de mim!
Vamos lá! Nós não somos parentes...
Nós não precisamos fazer isso agora.
Nós vamos sair dessa casa em breve,
por que não podemos esperar até lá?
Mas eu quero transar com você agora!
Mas eu não quero que nossos pais descubram.
Não se preocupe com isso.
Os outros já estão dormindo.
Está bem.
Mas seja carinhoso comigo, certo?
Não pode ser.
Não pode ser!
Nós somos uma família...
Meu clitóris está ficando excitado...
Entrou tão fácil...
Talvez eu possa botar mais um...
Isso é muito bom!
Se eu não fizer isso, vou ficar maluca!
Acabo de lembrar que seu pai
vem nos visitar hoje, não é?
Devo pedir uma entrega de sushi?
Para mim, não importa.
Faça o que você quiser.
Mesmo que nos encontremos,
a situação não será tão agradável.
Yuuki, Rio, e vocês dois?
Você espera mesmo que digamos algo?
Não é?
Sim.
Deixarei que você escolha, mamãe.
Tenho certeza que essa é coisa certa a se fazer.
Não é, Yuuki?
Hã?
Yuuki!
H-Hã... É, eu acho que essa é uma ótima idéia.
Estou saindo.
Eu também.
Espere por mim, Yuuki!
Até mais tarde, mamãe.
Tenho que deixá-lo bastante molhado.
Será que vai entrar?
Está entrando...
Está entrando!
Minha buceta...
Ela sugou o vibrador pra dentro...
Koichi...
Por favor, eu quero muito transar com você...
Por favor...
Eu quero um pau de verdade!
Eu quero um pau enorme dentro de mim!
Isso não vai me satisfazer!
Tem que ser muito, muito maior...
Alguma coisa que possa me partir no meio...
Eu quero dentro de mim!
Vou gozar, vou gozar!
Enfiando e tirando esse vibrador...
Estou gozando!
Eu me masturbei novamente...
Eu me odeio...
Ora, aí está você, Yukiko...
Meu sogro?
Eu toquei a campainha mas ninguém respondeu.
Então eu vi que a porta estava aberta...
Mas eu posso entender,
você só estava tirando um cochilo.
Oh, peço desculpas.
Acho que eu peguei no sono.
Vou preparar um café para o senhor.
Yukiko.
Sim?
Eu não gosto de café.
No lugar, você poderia preparar um chá?
Claro.
Ela se molhou bastante...
Por que eu fiquei molhada?
Eu fiquei excitada
por que alguém me viu?
Me pergunto aonde estrá o Koichi.
Ele já deve ter saído
do escritório uma hora dessas.
Acho que vou ligar para ele.
Sim?
Koichi?
É a Yukiko.
Quando você vem para casa?
Estão todos aqui, menos você.
Seu pai também está aqui...
Eu não posso ir pra casa essa noite.
Parece que não vou
poder aparecer até amanhã.
O quê?
Eu acabei de receber um monte de trabalho.
Simplesmente, faça o que você quiser.
Mas você não me falou
dessa hora extra pela manhã...
O que você quer que eu diga?
É meu trabalho.
Koichi, com quem você está falando?
É a sua esposa?
Não, não é nada.
Ei, você está me ouvindo?
Não se preocupe comigo.
Faça o que bem entender.
Ei, Koichi, vamos transar logo.
Ei, espere um pouco...
Bem, te vejo em breve.
Parece que Koichi vai
ter que fazer hora extra.
Bem, boa refeição.
Espere aí, Yuuki.
Lamento por Koichi.
Eu gastou muito dinheiro com
esse jantar tão especial.
Ele estava muito desapontado
de não poder vir.
Está delicioso...
Já que é assim, acho que vou
comer a parte dele também.
Mamãe...
Isso está mesmo muito bom.
Por quê?
Por que eu me sinto tão excitada hoje...
Eu quero tanto sentir prazer lá embaixo...
Minha mão se move por conta própria...
Eu não consigo me controlar!
Eu não ligo quem seja,
só enfie seu pau em mim!
Vou ficar molhada!
Eu me masturbei demais...
Estou urinando!
Se eu continuar me masturbando e pensando
sobre sexo, vou acabar vegetando.
Isso é verdade.
Yuki, quero dizer, senhorita...
Você estava se excitando mesmo.
Nem sequer percebeu que eu entrei.
A sua buceta está quente de verdade?
Q-Quem é você?
Vou chamar por ajuda!
Se você fizer isso, Yukiko...
...quero dizer, madame...
Você é quem vai se arrepender.
Não tire fotos de mim nessa situação.
Não se preocupe, eu não vou te
chantagear, nem nada do tipo.
Nós podemos esquecer isso,
já que vamos ter muita diversão.
Oh, será que isso é verdade?
Não consigo acreditar que
você esteja tão molhada.
Acho que não há mais
necessidade de preliminares.
Por favor, pare, eu te imploro.
Eu farei tudo que você quiser.
Você quer mesmo que eu pare?
Você disse que faz qualquer coisa, não é?
Se você chupar meu pau,
então eu te deixo em paz.
Qual o problema?
Apresse-se e chupe logo.
Se você quiser, eu posso sair
e acordar as crianças.
D-Desculpe.
Chupe logo!
Sim, assim está bom, Yukiko.
Você parece estar odiando,
mas está usando sua língua tão bem.
Se você não gostar de verdade,
você pode morder.
Mas já que você não está mordendo...
...quer dizer que você
queria um pau, não queria?
Vou gozar!
Vai ser bem forte!
Você ficou bem molhada...
Koichi não lhe
dava muita atenção, não é?
Se você está molhada assim...
Você já está se sentindo em êxtase.
Parece que podemos ir até o fim.
Não, não, não!
Estou sendo estuprada...
Estou sendo estuprada,
mas estou excitada!
Não, não segure
meus peitos muito firme.
Se você apertar assim,
eu vou ficar completamente louca...
Meu quadril vai se
mover por conta própria!
Sexo de verdade é tão bom!
Pode continuar enfiando
bem fundo dentro de mim!
Vou gozar...
Vou gozar!
Eu fui estuprada e gozei...
Eu fui estuprada e...
Eu ainda não gozei.
Ainda não é muito cedo para parar?
Pare.
Não lamba aí...
Nós temos que espalhar esse líquido.
O que você...
Ao invés de se preocupar
sobre o que vai acontecer...
...você deveria se preparar
para essa nova sensação.
Apenas tente relaxar.
Não!
Esse é o meu ânus...
Não, não, não!
Não enfie aí.
Você está reclamando,
mas esse buraco parece gostar.
Olhe.
Ainda que seja a primeira vez que
você está dando esse buraco...
...seu cú está apreciando bastante.
Isso não é verdade!
Eu não estou apreciando nada!
Meus seios se sentem bem...
Sua face está inacreditável.
Não, não!
Eu me sinto excitada,
querendo seu pau...
Eu não quero me tornar uma puta!
Parece que eu
estou prestes a gozar.
Eu vou gozar também.
Meus peitos estão
tão duros e molhados...
Vou gozar, vou gozar, vou gozar!
Meu cú está abrindo mais.
Eu vou atingir o clímax!
Eu fui estuprada e gozei...
Eu fui estuprada e gozei!
Eu não quero ser uma
escrava desse pau!
Eu tenho que me matar!
Não! Deixe-me ir!
Yukiko, você não tem que ser
a única a se sentir culpada.
O que você está fazendo?
Você já deve saber a uma
altura dessas, não é mesmo?
Você é a única nessa
família a se sentir sozinha.
Você deveria admitir.
Rio, Rio.
Eu te amo, eu te amo.
É tão quente dentro de você e...
...meus quadris se movem sozinhos!
Por que?
Nós deveríamos ser uma família.
Porque nós somos uma família
é que eu tentei tanto não destruir nada...
Você tem mesmo que chorar?
O quê?
O que há de errado
em tentar proteger minha família?
Koichi não faz sexo comigo,
então olhei alguns sites de namoro...
...mas eu pensava em minha
família e desistia da idéia.
No entanto, eu me registrei de
novo no site,mas eu não podia fazer aquilo.
Por causa disso...
Por causa disso eu...
Eu fiquei excitada ao ser estuprada!
Yukiko, você deve ter
se sentido muito sozinha.
Me desculpe...
Por acaso, por que você não fugiu?
E como você sabe o meu nome?
Você me chamou pelo nome, não foi?
Você não me reconheceu?
Sogro?
Mas por quê?
Você só quer transar
até ficar satisfeita, correto?
Vamos esquecer de
Koichi e da família por ora.
Ei, cheguei!
Aonde está aquela mulher?
Ela quer que eu seja um marido
perfeito na frente dos outros...
...mas nem sequer me recebe
quando chego em casa.
Ei, Yukiko!
Eu lhe disse que voltaria
para casa hoje, não foi?
Por que você não pode me receber?
Se você quer que eu banque
o marido perfeito, você tem que...
Y-Yukiko...
...e Gonzo...
O que vocês dois estão fazendo?
Você não consegue perceber?
Estou dando muito prazer a
Yukiko com meu pau.
Você não dá atenção
nenhuma a ela, mas...
...ela é muito gostosa!
Não é, Yukiko?
Desculpe, querido...
Eu precisava de um pau...
Eu não gosto da idéia de que
vocês dois não fazem sexo.
Koichi, eu vou ocupar seu lugar,
mantendo ela ocupada e satisfeita...
...então por que você não
fica olhando e bate uma?
Ela estava se masturbando
constantemente no seu tempo livre.
Tente entender pelo que
ela teve que passar.
Não é, Yukiko?
Eu não estive me masturbando.
Eu nunca pensei sobre
o enorme pau do Koichi...
...ou enfiei um vibrador gigante em mim.
Eu me sinto envergonhada e excitada e...
...meus quadris continuam se movimentando!
Olhe para mim, Koichi!
Você tem que me ver fazendo
isso com tanta vergonha!
Yukiko...
Esse rapaz vive tirando fotos de garotas
com seu celular e acha que acabou.
Esqueça desse perdedor de uma vez.
O que foi que você falhou, velhote?
Meu pau é um milhão de vezes
melhor que esse seu pinto!
Koichi!
Yukiko!
Lá vou eu!
Tente relaxar.
O pau do Koichi vai rasgar o meu reto!
Então vamos ver quem pode fazer
a Yukiko gozar mais rápido!
Pode apostar, velhote!
Papai já chegou em casa.
Tenho que falar com ele.
Não é justo com a mamãe.
Mesmo que faça sem querer,
ele deveria tentar ser mais legal com ela.
O pau do Koichi penetrando meu cú...
...e o pau do meu sogro
me penetrando pela frente...
Eles estão entrando e saindo de mim...
...e é tão bom!
Eu nunca me senti assim com meu pau...
Essa sensação...
Será que vou gozar?
Os dois paus...
Eu estou ficando muito excitada e...
Estão se movendo muito rápido!
Os dois paus estão invadindo
meu reto e meu útero...
Eu sinto como se eles fossem
sair por minha boca!
Eu vou gozar!
Yukiko,
eu vou te dar muito amor por fazer
você se sentir só todo esse tempo.
Eu fico tão feliz, Koichi.
Você vai lançar seu
esperma dentro de mim...
...até que eu não aguente mais, não é?
Do que você está falando, Koichi?
Você pode continuar se divertindo
com aquela sua amante.
Eu vou continuar amando
Yukiko no seu lugar.
Não é, Yukiko?
Eu estou tão feliz que
minha família me ame tanto.
Como assim...
O que é isso!?
Visitem nosso site:
www.soumaishentai.com