Hã...?
Ei! Rio!
Abra a porta!
Será que ela está tirando um cochilo?
Para você, querido.
Obrigado.
Bem, vamos comer.
E-espere um pouco.
A Rio ainda não está aqui.
Oh, eu nem percebi.
Tem razão.
Você pode chamá-la, Yuuki?
Certo...
Rio! Vamos jantar!
Acorde!
Sou+Hentai Apresenta:
Like Mother, Like Doughter Ep.2
Tal Mãe,Tal Filha Ep.2
Tradução: Jilias
Lamento por Koichi.
Eu gastei muito dinheiro
com esse jantar tão especial.
Já que é assim, acho que vou
comer a parte dele também.
Abra bem a boca, querido.
O que está havendo?
As coisas não estão como deveriam...
Rio, o que há de errado com você?
Alguma coisa deve ter
deixado ela chateada, não é?
Caso contrátrio, ela não estaria assim.
Você está me ouvindo, Yukiko?
Sim, estou ouvindo.
Você sabe o que houve?
Koichi estava bem
diferente hoje, não?
Diferente como?
Bem, eu não sei como dizer isso...
Hum, ele estava mais romântico.
Por que você acha
que isso é estranho?
Koichi e eu somos um casal.
É claro que amamos um ao outro.
Vocês dois podem
ser casados, mas...
O que é?
Nós somos casados.
Nós nos amamos do fundos dos nossos
corações e, é claro, dos nossos corpos também.
Yukiko, você...
O quê?
Bem...
Você está perto demais.
Ei, Yuuki.
Você quer saber por que a
Rio se trancou no quarto?
Perdoe-me, Yukiko.
Você que saber o por quê?
É claro que sim.
Mas como você descobriu isso?
Veja bem...
Você vai lançar seu esperma
dentro de mim...
...até que eu não
aguente mais, não é?
Não pode ser...
O que está acontecendo?
Yukiko?
Bem, eu também
já passei por isso.
Yuuki.
Depois que você transou
com a Rio, você cuidou dela?
Como você...
"Sabe sobre isso"?
Eu sei de tudo o que
se passa nesta casa.
Garotas dessa idade
são muito delicadas.
Então você tem que
cuidar bem dela.
Está bem, Yukiko.
Acabei de inventar essa história.
Então o que eu devo fazer?
Vamos ver...
Yukiko...
Não faça isso...
Por que não?
Seu pau parece estar querendo isso.
Eu tenho a Rio...
Hã? Então você ainda
está preocupado com ela.
Nesse caso...
Ainda está bem duro.
Você quer enfiá-lo em mim?
Nada disso.
Você continua me
chamando de "Yukiko".
Eu fico tão magoada
por causa disso.
Deixe-me ver...
Me chame de "mamãe"
e eu serei toda sua.
Ma...Mãe...
Bem melhor!
Eu vou deixar você
enfiar seu pau em mim.
O pau do Yuuki está
entrando em mim!
Seu pau está completamente
dentro de mim.
E então?
Meu corpo é melhor
que o da Rio?
Não comece a se mover ainda.
Eu quero sentir o seu pau.
Minha buceta está
ficando mais larga.
Eu não sabia que seu
pau era tão bom assim.
Se eu subir assim...
Olhe, parece que vai sair.
Eu amo seu pau.
Seu pau é tão bom!
Seu pau está
começando a latejar!
Você vai gozar,
vai gozar, vai gozar!
Eu amo esperma!
Eu amo paus!
Você me melou bastante.
Cheira a urina de bebê.
Tão fofo...
Por que você fez aquilo?
Do que você está falando?
D-Daquilo...
Você, Koichi, Gonzo...
Todos os três juntos...
Nós três?
O que aconteceu entre nós três?
Eu não faço a menor idéia
do que você está falando.
Eu vi vocês três fazendo sexo!
Além disso...
Você mexeu com meu Yuuki!
Eu mexi?
B-Bem...
Você estava transando
com Yuuki pelas minhas costas.
E tantas vezes.
É que...
Nós amamos um ao outro e...
Rio e Yuuki são membros
dessa família...
...e podem fazer sexo como quiserem.
Então por que eu não posso?
Hã...
Quando vocês dois
estavam transando...
Eu estava completamente
só nessa casa.
Ninguém ligava para mim.
Isso não é verdade, eu...
Mentirosa!
Você não fazia nada por mim.
Você só aparentava preocupação.
Você não percebeu que isso só me
fazia sentir ainda mais miserável?
Mas agora eu sinto que sou
parte da família deles.
Eu queria mostrar isso a
você também, Rio.
A visão de uma família
feliz hoje, durante o jantar...
...e o quão feliz eu me senti com Koichi.
Você está certa.
Eu não ligava para você de verdade.
Eu tenho que admitir que você estava
correta sobre o que disse.
Mas eu não posso te perdoar
por mexer com meu Yuuki.
Ele é...
Yuuki é...
...a única família que eu tenho!
Ouça-me, Rio.
Você diz que eu roubei o
Yuuki de você.
Mas tanto você como o Yuuki
são meus filhos queridos.
Mas, mas...
Então, por quê?
Entenda...
Sua buceta estão tão bonita.
Eu invejo sua juventude.
Seu clitóris está ficando maior.
Vou lamber ele.
Não!
Não, não, não!
Pare com isso, mamãe!
Por que?
Você está ficando
molhada aqui em baixo.
Mas isso não é normal!
Tem razão.
Mas desde quando somos
uma família normal?
Nós não somos normais,
não é mesmo?
Não!
Eu gozei no dedo dela...
Eu sabia que ela iria
atrás de Yuuki, mas...
Você está me ouvindo, Yukiko?
Sim, estou ouvindo.
Garotas dessa idade são muito delicadas,
então você tem que cuidar bem dela.
Está bem, Yukiko.
Por que não?
Não comece a se mover ainda.
Eu quero sentir o seu pau.
Seu pau está começando a latejar!
Eu não pensei que ela
também iria atrás da Rio.
Essa situação é muito boa.
Vamos continuar.
Você entende, Rio?
Eu gosto do Koichi e do Yuki...
...mas eu também gosto muito de você.
Sim, eu também gosto
muito de você, mamãe.
Isso é fantástico.
Sogro?
Vovô?
E-Eh, eu não estava
espiando nem nada do tipo.
É que eu ouvi alguns barulhos, então...
Meu sogro, está tudo bem.
Você não precisa mentir.
Nós somos uma família.
Vamos abandonar
nossos segredos, está bem?
Mas você não pode se
juntar a nós nesse estado.
Rio.
Vá chupar ele.
Sim, mamãe.
Eu não consigo aguentar mais!
Parece que você não
consegue aguentar muito.
Ou será que é por que a Rio
é muito boa nisso?
Rio, vamos gozar juntas.
Eu gosto muito de você, mamãe!
Ótimo.
Eu mal posso acreditar.
Não tenho mais força
alguma em minha cintura.
Se as coisas continuarem assim,
elas vão me deixar seco.
Eu tenho que descansar um pouco.
Koichi!
Yuuki!
Estão me melando toda!
É tão quente.
Acho que vou pegar fogo.
Um monte de porra!
Amargo!
Quando você ficar mais velha,
o sabor vai ficar muito melhor.
Só um boquete?
Você está brincando comigo?
De alguma forma, consegui escapar.
Eu amo seu pau...
É muito melhor que um vibrador.
A Rio é inacreditável.
Está tão quente!
Seu pau está todo dentro de mim!
Você pode parar por um minuto?
Eu tive uma grande idéia.
Você se incomoda, Rio?
O que foi, papai?
O que é isso!?
Meu cú...
Meu cú está tão quente!
Agora, Koichi e Yuuki,
comecem a se mover.
Quente!
Está tão quente lá dentro!
Mamãe!
Quente!
A Rio é tão sexy.
Estou começando a sentir também.
Estou me sentindo tão bem.
Posso enfiar mais forte, Rio?
Sim, enfie muito mais forte!
Você é tão fofa, Rio!
Estou sentindo o gozo!
Estou sentindo em meu cú e
em minha buceta!
Rio, você é uma garota tão fofa!
Eu tenho que escapar agora...
Sogro?
Onde você pensa que vai?
Seu pau é mesmo muito bom.
É diferente dos paus
do Koichi e do Yuuki.
Não era pra ser assim...
Ei, Yukiko, continue de onde parou.
Claro, querido.
Papai.
Meu sogro.
Velho.
Vovô.
Ele correu?
É o que parece.
Vamos atrás dele!
Sim!
Eles vão acabar me deixando
seco e me matando.
Volte aqui!
Era pra ser o meu harém.
Nós queremos mais!
Viram ele?
Não.
Já que nos tornamos
uma família feliz,
eu achava que iríamos
celebrar fazendo uma orgia.
Sogro...
Me pergunto para onde ele foi.
Isso está errado.
Aqui deveria ser um lugar bem melhor.
Por que as coisas terminaram assim?
Bem, eu vou me esforçar mais da próxima vez.
Visitem nosso site:
www.soumaishentai.com