Por favor, fale o que
aconteceu no episódio anterior!
Eh...
Depois de muito tempo, voltei para
minha cidade natal, Little Monica.
As mudanças que vi
foram surpreendentes.
Todos gostavam de artes,
eram generosos e felizes nessa cidade.
Mas agora, Kajo domina essa
cidade e espalha o mal sobre ela.
Como restaurarei a cidade de Little Monica
que costumava ser agradável antigamente?
Não, tenho que pensar
só na cidade agora.
Mas está difícil
de me concentrar.
Mei, você não devia fazer isso.
A Célia vai pegar no seu pé depois.
Tudo bem,
ela foi às compras.
Mas, Mei...
Mas você disse que faria
qualquer coisa que eu quisesse.
Oi, Mei. Estou fazendo
umas pesquisas sobre a cidade.
Você pode fazer o que quiser,
desde que não me distraia.
Tá.
Eu disse que não
era para me distrair...
Isto lhe distrai?
Oi, Tina...
Não sabia que você estava aqui...
Will, eu...
Tina.
Tina, dê uma lambida nisso!
Tem gosto dos bolos que você faz!
Hã? Quer dizer que é doce?
Isso não deve ser nada bom!
Nâo é?
É verdade, é salgado.
Salgado?
Você põe muito sal.
Ah, então era isso...
Ah, não é nada.
Dê mais uma lambida,
você vai adorar o sabor.
-Tá.
-Ok.
Essas meninas são
tão obedientes...
Vocês duas
gostam disso, hein?
Não posso parar
Não vou parar
Nossa! Você faz isso parecer
um biscoito de camarão.
O que é um
biscoito de camarão?
É um petisco. Isso existe aos
montes em países asiáticos.
Você é tão inteligente.
Já esperava isso dele.
Mas também,
há coisas que não sei.
É mesmo?
Como o quê?
Kajo queria ver vocês nuas naquele
outro dia. Não entendi o porquê disso.
Ah, sim! Se eu as visse peladas
outra vez, poderia descobrir o que era.
-Podem se despir agora?
-Sim!
Não posso dizer só de olhar,
tenho que ver mais de perto.
Vocês duas podem
subir na cama?
Quero checar cada
parte de seus corpos.
Cada parte?
É que...
Aqui!
A temperatura e a umidade são
diferentes, será que isso significa algo?
Will, sinto...
Incrível, Will!
Verdade?
Então, agora
vou ver o sabor.
Vamos, abram as
pernas para mim.
Cheguei!
Little Monica Monogatari
Parte 2
Hã?
Tina? Mei?
O gosto é um
pouco diferente.
A quantidade e a
consistência são diferentes.
O tamanho dos
seios e sua textura...
Elas chupam de modo
diferente também...
Tina! Mei!
Tem alguém aqui?
Will...
Will, isso é muito bom!
Vocês duas estão
sentindo isso?
Que saco, essas duas...
Vou enfiar
em vocês já já.
Will, por favor.
Will, enfie em mim!
Certo.
Oi, Célia!
Precisa de alguma coisa?
Estava procurando
a Tina e a Mei, mas...
Desculpe, vou descer as escadas
e arrumar o restaurante.
Espere!
Desculpe!
Mei!
Vocês duas precisam
parar com o relaxo! Saco...
E você?! Preciso que você supervisione
essas duas quando eu estiver fora!
Desculpe. Eu estava estudando mais
sobre a cidade e acabei as segurando aqui.
Que saco...
O quarto dos homens tem um cheiro
tão estranho. Abra a janela para ventilar.
B-Bem, é mesmo.
Vou fazer isso.
À propósito...
Mais alguma coisa?
Você quer sair para ver
a cidade mais tarde?
É difícil ter idéias se você
não ver por si próprio.
Boa idéia! Sairei mais tarde,
será maravilhoso.
Há um monte
de assassinos...
Há algumas mulheres
bem vestidas, mas...
Aquelas são prostitutas
ou estão se aventurando.
É bem calmo de dia...
Mas fica muito
diferente à noite.
Não imaginava que eles
fossem tão corrompidos.
Agora que pensei nisso,
não escutei nenhuma música.
Não há ninguém
que canta?
Kajo fez uma lei
para abolir a música.
O show que você foi ver a stripper é um
dos poucos lugares que são permitidos.
Podemos tocar nossos instrumentos porque
não estamos no centro da cidade, mas...
Temos que tomar cuidado.
Se formos pegas, isso pode dar cadeia.
Tudo por
causa do Kajo...
A primeira coisa que precisamos
fazer é pensar em como nos livrar dele.
Kajo tem muito dinheiro para negócios sujos,
e também corrompe o exército e a polícia.
Todos têm medo
de mexer com ele.
Aquela não é
a nossa mãe?
É bem parecida.
Eu era muito pequena quando ela nos
deixou, então não lembro muito dela.
Vamos perguntar à ela.
Will!
Com licença!
Sim?
Você se chama Ingrid?
Estou certo?
Veja bem, você se lembra
da Célia, Tina e Mei?
Elas são suas filhas.
Não tenho nenhuma filha porque
me devotei por inteira a Deus.
Tenho certeza de que, só de me olhar,
você notará que sou uma freira.
Você está
brincando comigo?
Will, deixe isso
de lado, não é ela.
Não, sou o mais velho
de vocês e tenho certeza.
Ela é a Ingrid
que conheço.
Pare, por favor!
Você está me
incomodando.
Will.
Célia, desculpe-me, peguei um
canto emprestado do seu restaurante.
É que aqui posso me
concentrar melhor.
Tudo bem, graças ao Kajo,
não temos muitos clientes.
Ele outra vez...
Temos de fazer algo depressa.
Cadê a Tina
e a Mei?
Estão limpando a cozinha. É a punição
por elas terem relaxado nos outros dias.
Então é melhor eu me esforçar
para reconstruir essa cidade.
Will, ontem me diverti
bastante, obrigada.
Sobre a nossa mãe...
você deu o seu melhor por nós, então...
Ah, aquilo... fui criado por pais adotivos
e algumas coisas foram bem difíceis...
Mas eu ficava sozinho algumas vezes, coisa
que vocês nem devem ter passado por isso.
Quando pensei sobre o
quanto isso foi difícil, eu...
Obrigada, Will.
O que conta é o sentimento.
No fim das contas, não era ela,
mas temos você agora, então...
É mesmo. Vou tomar conta
de vocês à partir de agora.
Mas tenho certeza de que
aquela era Ingrid, a sua mãe.
Foi estranho o modo que ela
continuou negando aquilo.
É porque ela
perdeu a memória.
O que foi, Will?
Bem-vinda, nem
percebi você entrar.
Ah? Você é amiga do Will?
Não, nem a conheço.
Ela só me surpreendeu quando
disse aquilo tão de repente.
Ah, é mesmo?
Sou uma cartomante viajante e ouvi dizer
que o café daqui é ótimo, então passei aqui.
Quando ouvi por acaso essa conversa
interessante, resolvi entrar nela.
Além disso, é verdade
o que você disse?
É sim, eu a
encontrei no porto.
Achei que ela estava agindo de
maneira estranha, então perguntei a ela...
Ela disse que havia perdido a
memória, mas também disse...
...que existe algo de familiar nesse lugar e
que havia uma pessoa preciosa para ela.
Will! Isso quer dizer que...
Sim, estávamos certos sobre ela!
Aquela mulher é a Ingrid!
Vou procurar
pela mamãe!
Espere!
Vou junto com você!
Ela disse que havia alguém
que queria maltratá-la.
Pelo que sei, este dano
também afetará Little Monica.
Quero que vocês escutem isso pois tem
a ver com o destino de Little Monica.
Vocês têm tempo
para procurá-la depois.
Está bem, vou escutar,
mas vou buscar as minhas irmãs.
Essas são as minhas irmãs,
Tina e Mei. Estão todas aqui.
Entendi.
Sou Chateau, uma cartomante.
Primeiro, há algo que
quero perguntar a vocês.
Sabem de onde o nome
Little Monica se originou?
Todos sabem disso.
Little Monica era a herdeira da família
que tomou conta do teatro por gerações.
Ela foi uma das únicas
a sustentar a cidade.
Sim, mas ela
desapareceu em um dia...
E daí, tomei
conta desta cidade!
Sobre os segredos
de Little Monica...
Você a conhecia?
Sim, de acordo com uma
fonte confiável, Little Monica...
Deveria ter morrido em
minhas mãos, porém...
Em vez disso, ela desapareceu
em frente a seus olhos
Little Monica e sua família têm habilidade
de possuir o corpo de outras pessoas.
Ela deve
estar escondida.
Isso aconteceu há 13 anos...
Foi na mesma época em
que a Ingrid desapareceu...
Então o espírito de Little Monica
se escondeu no corpo da mamãe?
Sim, mas Little Monica só poderá ficar
lá até a noite da lua cheia do 13º ano.
Se ela não sair nesse dia,
acabará matando seu hospedeiro.
Little Monica não fará isso,
ela vai fugir.
Não faz sentido
matar o hospedeiro.
Minha oportunidade virá quando ela
sair do corpo em forma de espírito.
Por isso, tenho os
manuscritos e a gaiola comigo.
Se eu jogar um encanto no manuscrito,
ela voltará à sua verdadeira forma.
Então, vou prendê-la dentro da
gaiola e destruir Little Monica.
Tudo que preciso é achar
a mulher hospedeira.
Entendi, vi isso
em algum lugar...
Marcas aparecem no corpo de alguém
quando o espírito possui quem o hospeda.
É por isso que Kajo assedia
todas as mulheres da cidade.
Ele está procurando pelas cicatrizes
de quando ele a esfaqueou!
Ei, mas e a lua cheia?
É hoje à noite.
Sim, é hoje à noite.
Eles nunca entendem isso...
O motivo pelo qual vim aqui contar isso é
porque quero que vocês estejam preparadas.
Quando Little Monica
deixar o corpo de sua mãe...
Se não puder impedir o Kajo, alguém terá
que estar disposto a pegar Little Monica.
A mesma pessoa não pode
ser possuída duas vezes.
Se gostam desta cidade, quero que estejam
preparadas para fazer esse sacrifício.
Tudo bem, temos que
derrotar o Kajo antes disso.
Mas como?
Pensei bastante sobre isso.
Vocês terão que achar a sua mãe.
Chateau e eu vamos
à mansão do Kajo.
Tudo bem, Célia?
Célia...
Célia!
O que foi?
Está viajando?
Ei, ei!
Aquela carruagem!
Carruagem?!
Mei disse que viu a nossa
mãe naquela carruagem!
Verdade? Mas aquela é
a carruagem do Kajo!
É mesmo!
Temos que ir atrás dela!
O que achou?
Está vazia, a carruagem se
foi e ele não está também.
Droga!
Pensei que ele estaria lá.
Ele deve
estar no teatro.
Isso não é nada bom,
temos que nos encontrar com a Célia.
O que foi, Miau?
Temos que ir.
Não consigo esquecer da nossa última transa,
então quero transar com você outra vez.
O que está falando?
Não é hora para isso!
Mas essa pode ser a última vez.
Provavelmente, não poderei mais o ver.
Miau.
V-Você... não me diga...
Não podemos fazer isso!
Você nem é desta cidade!
É por isso! É por isso...
Então tudo bem, Will?
Miau...
Will, estou sentindo
tudo... tudo...
A grama é tão macia
que está me estimulando.
Miau, não é isso.
Não é assim...
Quando descobri que você havia decidido
ser a nova hospedeira de Little Monica...
Fiquei bem
comovido.
Hã? Nunca disse isso!
Disse que posso nunca mais te ver
novamente depois que isso acabar.
Além disso, vou
apenas sair desta cidade.
Não vá.
Então isso só vai ser sexo?
Você não se sentiria mal pela
Célia se isso fosse mais do que sexo?
Além disso, duvido
que queira parar agora.
Will, toque em
mim também.
Está bem.
Está indo bem... Posso dizer que
você está se animando com isso.
Você é terrível, só está
tirando vantagem de mim.
Você é terrível por me
deixar tão molhada.
Nunca imaginei que
faria isso outra vez.
Will, você é
muito gostoso.
Você também, Miau.
Além disso,
você está muito molhada.
Ei, não consigo mais
me segurar, meta logo!
É tão gostoso.
Faça-me sentir tesão.
Entendi, aqui vou eu.
Will, seu pau é grande...
Você está me preenchendo com ele.
Está tão bom!
Vou gozar!
Eu... não agüento mais!
Eu também... vou gozar!
Goze!
Aqui deve ser o lugar onde
ele revista as mulheres.
Isso quer dizer
que Kajo está aqui?
Provavelmente.
Vamos entrar.
Seremos pegas se formos agora,
então vamos esperar o Will chegar.
Não temos mais tempo.
A lua está quase aparecendo.
O que foi, Tina?
Olá, donzela.
Há quanto tempo!
Não consegui achar
você no restaurante.
Não fique deprimido,
só fizemos sexo...
Fizemos sim, mas eu não devia ter feito.
Agora me arrependo quando penso na Célia.
Não posso fazer nada.
Você é um mulherengo.
Olhe, é a gatinha de novo.
Qual é o problema?
Até agora, sempre me imaginei dessa forma,
mas quando estou com a Célia...
Não quero mais ser assim.
Depois de falar com ela...
O quê? Isso não é bom!
O quê?
Elas viram a mãe sendo levada
em uma carruagem e a seguiram.
Para onde?
Para o teatro.
Vamos lá!
Ah, eu sabia que não deveria ter feito sexo!
Acho que elas foram pegas agora!
Ei, falando nisso, pensou em
uma maneira de derrotar o Kajo?
Você prometeu a
elas que cuidaria dele.
É verdade.
Não devíamos avançar sem um plano...
Mas não pensei
em nenhum...
Você está brincando! Pensei que você
tivesse um plano e que estava pronto...
Não demorou muito tempo
para distrai-lo também!
Fiz meu dever, mas não tenho muita
informação sobre os negócios dele.
Além disso, não há
mais nada sobre o Kajo.
Tudo o que sei é que
ele tem mau gosto.
Quando o encontrou?
Logo quando ele
foi ao restaurante.
Naquela hora...
Ele ficou atordoado quando Ajo
começou a tocar seu violino e fugiu.
E a música também
foi banida nesta cidade.
Sua fraqueza
é a música!
Mas não pode ser. Ele deve ouvir as
músicas que tocam nos shows de strip...
Não, ele não ouve.
É verdade?
Sim, o anunciante dos shows
de strip foi quem me disse.
Eu pedi para o Kajo deixar tocar músicas
nos shows de strip e ele concordou.
Se eu anunciar, o show deve sair perfeito.
É babaquice ficar sem música!
Como você conseguiu
que ele concordasse?
Falei para o Kajo usar os protetores
auriculares durante os shows.
Vá em frente.
Fale, não sou o melhor?
Nem um pouco.
É por isso!
Kajo, a freira e as três
irmãs são as que restaram.
Entendo.
Bom trabalho.
Ah...
Essa mulher me jogou rudemente...
e essas irmãzinhas também!
Não sei quem é
essa freira, mas...
Isso não é bom? Por que não aproveitamos
essa oportunidade para jogá-las por aí?
Boa idéia.
Vamos fazer isso!
-Idiotas! Não me leve a sério. Eu
nunca faria uma coisa violenta com elas!
-Você é a nossa mãe, não é?
-Tina! Shh!
-É ela mesmo! Ela é a nossa mãe!
-Sim! Há um jeito mais
elegante para fazer isso.
-Fique quieta! Imagine o que eles
farão conosco se não ficarmos quietas!
Ei! O quê vocês estão fazendo?
Não sabem que são reféns?
Ah, tudo bem. Vamos acabar logo
com isso. Tirem as roupas agora!
Mei!
Não, não chegue
perto de mim!
F-Fique calma e não se preocupe.
Will virá nos salvar.
Pessoal, vamos para trás!
O que é isso?
Por que prendemos elas aí?
O quê está acontecendo?
Tudo bem. É só um apoio de palco.
Além disso, cortei as cordas.
Chateau, obrigada.
É uma pena que não
foi o Will, não é?
Você é aquela mulher
que estava no porto.
É bom vê-la outra vez.
Você fugirá comigo.
Vocês três vão atrás do palco e
espere por nós na sala de orquestra.
A sala da orquestra
é nos fundos?
Não temos tempo para
conversa, depressa!
Esqueça o apoio do palco.
Abram as cortinas! Rápido!
Até quando vocês
ficarão parados?
Andem logo e
façam alguma coisa!
S-Sim, Kajo!
Onde está o Will?
O Will foi buscar o Ajo.
Ele deve chegar em alguns minutos.
Ajo?
Depressa e
entre logo.
Vamos correr e seguir reto nesse trecho.
É o jeito mais fácil de sair desta tenda.
Sim.
Não se preocupe.
Segure a minha mão e corra.
Sim! É isso mesmo! Você foi aquela
a quem Little Monica possuiu.
Finalmente chegou a hora.
A noite de lua cheia do 13º ano é agora.
Saia daí, Little Monica.
Senão a freira morrerá.
Você virará um canário logo
depois de sair e viverá nesta gaiola.
A cidade será minha e mudarei
o nome dela para "Kajo"!
Espere!
Não vou deixar isso acontecer!
Você... vai me atrapalhar?
Não vou atrapalhá-lo...
Vim para acabar com você!
O que disse?
Vá, Ajo!
Descobri o seu ponto fraco!
Mas isso será apenas o começo!
A cortina
está subindo.
O que você
vai tocar?
Deixe isso de lado!
Vamos confiar no Will e tocar.
Que tal, Kajo?
Hã? O que aconteceu comigo?
Entendi, Ajo é a materialização do amor de
Kajo pela música, que deve ter escapado.
Mas eu não sabia que estava
possuído por um traidor.
Mãe!
A cicatriz em suas costas... Isso quer
dizer que você é mesmo a nossa mãe?
Mãe, você se
lembra da gente?
Que bom que isso
aconteceu, Will. Tchau!
Sério?
Mei... Tina... Célia...
Isso mesmo, mamãe...
Estou tão surpresa.
Vocês cresceram bastante.
Desculpe-me por
tê-la surpreendido.
Tudo bem.
Mãe!
Minhas queridas filhinhas...
Mamãe.
Obrigada.
Graças a vocês,
o malvado do Kajo não existe mais.
Little Monica.
Tenho certeza de que vocês se esforçaram
para devolver a paz à Little Monica...
Eu sabia que esse dia chegaria
e eu estaria observando de longe.
Ei! O show irá começar,
mas eles ainda não chegaram.
Hã? Eles disseram onde iam?
Bem, já vai começar.
O motivo de eu ter vindo
aqui foi para te ver outra vez.
Sempre amei e
pensei em você.
Só tenho olhos para você.
Eu também, Will.
Will, meta logo...
Ainda não, Célia.
Desça seu corpo devagar.
Muito bom, Célia.
Pode fazer isso com sua boca?
Isso é muito bom e me
faz sentir muito tesão.
Está muito bom...
vou gozar logo logo.
Posso ir?
Sim.
Você está bem, Célia?
Estou bem.
Estou me sentindo muito bem.
Célia.
Estou contente por termos
nos unido. Estou muito feliz...
Eu também...
Que gostoso...
Mais, meta mais em mim.
O seu pau está
entrando e saindo...
Você é a melhor de todas,
Célia. Eu a amo.
Eu também.
Vou gozar agora...
Tudo bem... goze!
O que foi,
seu maldito?
Te amo! Você é o único no mundo!
O que foi,
seu maldito?
O milagre que encontramos
foi o melhor presente!
O coração amado levado pelo vento
Meus pensamentos, e minha
voz também irão alcançá-lo
Diga ao meu coração
Um feriado cor-de-sépia...
O veludo que nunca muda...
Vou arrancar a sua saia !
O amor apaixonante
Jorrando as frases dos meus pensamentos
Mei, você é tão
fofinha
Vamos marcar um encontro
para nos conhecermos melhor
Sempre acreditei em você
Seja mais corajoso
Você sorrirá e pensará que está tudo bem
Posso lhe dar aquilo
Te amo! Você é o único no mundo!
O milagre que encontramos
foi o melhor presente!
O coração amado levado por uma música
Se eu cantar os meus
sonhos e o meu futuro...
Diga que me ame!