Will... Will...
Will, por que você tem que ir?
Esse navio está indo para
Little Monica, a cidade onde nasci.
Sou órfão e fui criado
pelos meus pais adotivos,
que moravam em uma
cidade bem longe daqui.
Agora que me formei,
decidi voltar para Little Monica...
Para trazer tudo de
bom que posso oferecer.
Você nos deixará para trás?
Desculpem-me,
jovens damas.
Tenho de fazer bom uso do conhecimento
que adquiri para o bem de Little Monica.
Entenderam?
Receber uma boa educação
surtiu um efeito inesperado.
Um homem de renascença é
popular com essas gracinhas.
Little Monica é
a cidade da arte.
Todos são felizes e
são muito bons de coração.
E também, é uma
cidade bem agitada...
A minha amiga de
infância, Célia, mora lá.
Ela deve ter virado um mulherão,
então estou ansioso para vê-la.
Hã? Esse é o verdadeiro motivo?
Como você é cruel!
O que vocês estão dizendo?
É claro que não!
Quero fazer um nome para
mim em minha cidade natal.
Há quanto tempo
você está aqui?
Desde a parte do
homem de renascença.
Você é de Little Monica?
Sim, sou...
Meu nome é Miau.
Essa é primeira vez que vou à
Little Monica, prazer em conhecê-lo.
O mesmo.
Hã? Little Monica não
se parece com isso...
O que você está dizendo?
Little Monica é a cidade das artes, e...
Mentira! Por que fui convidada
para um lugar como esse?
Bem, é claro que o meu
corpo é uma obra de arte, mas...
É verdade...
O que houve com a
sua amiga de infância?
A Célia? Ela mora aqui, então
posso visitá-la a qualquer hora...
Mas eu ainda não perguntei
onde a Miau se hospedará.
Não posso deixar que esse seja o
nosso primeiro e último encontro.
Além disso, posso me divertir
com a Célia depois disso.
Não faz mal
ser persistente.
Miau, espere!
Onde será que ela entrou?
Será que foi no teatro?
Que nostalgia! Eu costumava vir
aqui para ver concertos e óperas.
A Miau foi
tão grossa.
Mas fazer uma apresentação aqui é
uma coisa honorável! Ela é tão modesta.
Onde será
que ela foi...
O que você está
resmungando aí?
O concerto está prestes a começar.
Se não entrar logo, é melhor sair!
Vou entrar, vou entrar.
Está muito escuro, posso dizer que aqui só
tem homens repugnantes se empurrando.
O que vai acontecer? Este lugar costumava
ser cheio de mulheres elegantes
usando perfumes agradáveis;
Isso pode ser descrito como...
Bem-vindo, pessoal!
Desculpe-nos a demora!
Agora é o show da senhorita Miau.
Por favor, dêem as boas-vindas!
Liguem as luzes!
Comecem a música!
Vou começar.
Esse é um show
de striptease?!
Little Monica Monogatari
Parte 1
É isso aí, garota!
Miau, tire tudo! Você é a melhor!
Ei, você está na minha frente!
Não consigo ver!
E essa foi a dança da popular
senhorita Miau! É magnífico!
Você é a melhor
e a mais bonita!
Obrigada, Georgio.
E agora quero chamar-lhes a atenção
para a nossa atração principal.
A senhorita Miau propôs
uma idéia bem interessante.
O quê? A senhorita Miau escolherá
o seu parceiro por conta própria?
Quem será esse
homem de sorte?
Eu! Eu!
Acalmem-se, pessoal!
A senhorita Miau vai
apontar para o sortudo!
Vá em frente!
O jovem viajante bem ali!
E-Eu?!
Você mesmo!
Venha aqui.
O que foi?
Você pode fazer o que quiser comigo.
Mas...
Ah, aquilo?
Vou fazê-lo
esquecer daquilo...
Que... ele está... lá.
Certo! Entendi! Vamos lá!
Você já
está molhada!
A sua buceta está
fazendo muito barulho.
É porque você
é muito bom...
É uma honra
escutar isso.
Que gostoso!
Não acredito nisso!
Que delícia,
você é a melhor!
Está tão duro
e brilhante...
Está tão bom.
É mesmo?
Acho que esqueci
que estou trabalhando.
Will... Quero que
você me foda!
Will, você é ótimo!
Digo o mesmo
para você!
Já vou gozar.
Tudo bem! Goze!
Vou gozar!
Foi muito bom.
Não.
Hã?
Esqueci que
estava trabalhando.
Isso não é o que
uma profissional faz.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Olhe, a platéia adorou.
Não precisa de muita
coisa para fazê-los felizes.
Bom trabalho, parece
que esse foi outro sucesso.
Por que está sorrindo?
Veja logo o quanto lucramos!
E-Entendi, chefe!
Kajo!
Idiota.
A noite de lua cheia
está para chegar.
Se eu perder essa oportunidade,
terei que esperar mais 13 anos.
O sol está
tão forte.
Eu já estava exausto de minha
viagem e aquilo aconteceu...
Além disso...
Essa cidade mudou bastante.
Ela costumava ser uma cidade
bonita e preenchida com felicidade.
Ouvi muitos
boatos, mas...
Bem-vindo!
Em quê posso ajudá-lo?
Sou Will.
Prazer em conhecê-las.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Mei, a caçula.
Sou Tina, a irmã do meio.
Prazer em conhecê-lo.
Ajooo~
O que seria aquilo?
Aquele é o Ajo.
Ele apareceu um dia e ficou aqui,
então ele é o nosso animal de estimação.
Ei, a nossa irmã nos
falou sobre você.
Sente-se aqui!
Obrigado.
Éramos muito pequenas para lembrar de
você, mas você se lembra de nós, certo?
Sim, eu lembro, vocês duas
ainda eram bebês na época.
À propósito... cadê a Célia?
Ah, ela foi às compras.
Há quanto tempo, Will.
Oi, Célia.
Há quanto tempo.
Eu estava ansiosa
à sua espera.
Você deve estar exausto
de sua longa viagem.
Obrigado pela
consideração.
Pare de ser
reservada com ele!
Você estava tão inquieta nos
últimos dias esperando por ele!
Pare de apertar as mãos
e dê-lhe um forte abraço!
Oh, o quê você
está falando, Mei?
Desculpe-me,
elas são tão...
Não se preocupe.
Mas você parece
muito cansado.
Está até com olheiras.
Sério? Deve ser porque eu
estava lendo um livro no navio.
Que sorte ela tem...
Will é tão lindo.
As três irmãs aí, venham aqui
e alinhem-se perante mim.
O que quer? Caiam fora, porque estamos
tentando estabelecer negócios aqui!
Essa é uma ordem minha, o grande Kajo!
Venha para cá e fique nua!
Nua?
Espere um minuto!
Você entra sem pedir licença e fala
para elas se despirem? O que é isso?
Qual é o
significado disso?
Ei, bonitão.
Você está dando uma de machão.
Por que você falou
dessa maneira comigo?
Não é verdade? Porque você fez a
senhorita Miau gozar de verdade.
O quê?
Quem é essa Miau?
Senhorita, esse cara
é impressionante.
Ele foi escolhido por uma stripper popular
no teatro e fizeram sexo animal no palco.
Foi um grande show,
vocês deviam ter visto a Miau gemendo.
Vocês são repulsivos!
Ei... Aquilo foi...
Hã? Será que ele também
fez você gemer por diversão?
O que disse?
Ei! Não tenho tempo para babaquices!
Andem logo com isso e peguem-nas!
Pegue ele também.
Tina! Mei! Fujam!
Não! Não posso
deixar a Célia para trás!
Isso dói!
O que foi isso! Ei, vocês!
Parem de olhar e façam alguma coisa!
O que é isso? Não consigo respirar...
Preciso de ar fresco...
C-Chefe! O que você está fazendo? Chefe?
Kajo! O que você quer
façamos com elas?
Hoje não. Não posso fazer
nada agora... Deixem-nas.
Ouviram? Ele disse que
vai deixar quieto por hoje!
Ajo...
Ajo!
O quê aconteceu?
Entendi... Não sabia que a
sua mãe estava desaparecida.
Isso aconteceu logo depois
de você ter sido adotado.
Então isso foi
há 13 anos...
Mei...
A sua mãe era uma pessoa muito
gentil comigo, mesmo eu sendo órfão.
Mei, pare de chorar.
Isso não fará com que a nossa mãe volte.
Vamos ouvir música e
nos alegrar um pouco.
É mesmo, devemos
celebrar a volta do Will.
Isso é ótimo!
Toque para nós, Mei.
Tá!
Está aberta. Entre.
Mei.
Boa noite, Will.
O que você
está fazendo?
Como pode ver,
estou lendo.
Que incrível! Você sempre
aprende coisas novas lendo livros.
Não é esse
tipo de livro.
Ei, que livro é esse?
Este?
Este é um livro de psicologia avançada,
escrito por um homem chamado Freud.
Conheço esse livro!
Fala sobre pênis, não é?
Hein? Bem, talvez, mas...
Ei, Will, quero aprender
mais sobre pênis!
Eles trocam de forma
quando excitados, certo?
Eles são tão
misteriosos...
Ela não tem a mínima
noção do que está fazendo.
Acho que devo
ensiná-la de um jeito certo.
Mei, você quer
dar uma olhada?
Sim!
Incrível! Ele está duro!
Ei, ele fica ainda mais duro se
eu colocar na minha boca, né?
Se ele ficar duro e mais duro...
Então ele tem a erupção, certo?
Isso... Isso mesmo, Mei.
Imagino se ela realmente
tem noção do que está fazendo.
Talvez essa tenha
sido uma má idéia.
Ei, estou muito feliz
que você esteja aqui.
M-Mei, já pode parar.
Chega por agora!
Mas está tão bom!
N-Não agüento mais! Vou gozar...
Uau! Ele irrompeu! Incrível!
Mei, muito obrigado.
Chega por hoje.
Hã??? Não!
Tem uma coisa no meu corpo que
muda de forma e irrompe também!
Como aqui...
E aqui!
Mei, será ruim se as suas irmãs nos
ver assim. Volte para o seu quarto.
Não! Eu quero que você ensine
os mistérios do meu corpo!
Olhe! Os seus mamilos
estão duros agora.
Will, estou ficando quente aqui
em baixo, o quê está acontecendo?
Aqui em baixo?
Você quer dizer...
Aqui?
Incrível... Está quentinha e molhada como se
fosse um rio, e está fazendo muito barulho.
Isso... Will... Isso é muito bom!
Acho que vou explodir!
Ainda não, Mei!
Vou colocar uma coisa boa aí em baixo.
I-Incrível!
Isso é muito bom!
A sua buceta é ótima, Mei.
É tão molhadinha.
Isso... Isso... Isso...
Vou gozar! Vou gozar!! Vou gozar!!!
Está bem, Mei.
Vamos gozar juntos.
Boa noite.
Estou satisfeita!
Obrigado, Mei.
Até amanhã.
Tá.
Boa noite.
Já era esperado de eu estar
exausto, preciso dormir...
O que será esse
sentimento familiar?
Antes de vir para cá,
tive essa sensação a noite toda.
Ou será que
isso quer dizer...
Tina!
Estou com frio, Will...
Ah, desculpe!
Espere um segundo.
Por que você está na minha cama?
Eu estava tão
sozinha, é por isso que...
Sozinha?
Quando uma mulher se sente
sozinha, elas procuram conforto.
Será que ela quer conforto
mental ou físico? Ou os dois?
Só vou perguntar
para ter certeza.
Então, o que você
quer de mim?
Quero... isto aqui!
A coragem dela está me atiçando.
Essas duas são definitivamente irmãs.
O meu sono está se
transformando em tesão.
Entendi, Tina.
Tina, a sua buceta
está engolindo isso.
Pare... Não fale desse jeito...
Fico com vergonha...
O que você está dizendo? Foi você
quem me pediu para te foder com isso.
Você já está
bem molhada, Tina.
Q-Que gostoso!
Tina, vou dar algo para
você chupar também.
Tá.
Tina, você é muito boa.
Farei você sentir o mesmo.
Não, Will... Não faça assim...
Apenas começamos, Tina.
Vá em frente, Tina.
Vai abaixando devagar.
A sua coisa
entrou em mim...
Isso é muito bom, Tina.
O meu corpo... está quente...
como se fosse pegar fogo.
Não agüento mais!
Vou morrer!
Certo, Tina.
Vou gozar em você!
Eu estava exausto,
mas isso foi aliviante.
Eu devia ter mandado a
Tina para o seu quarto, mas...
Ela estava sonolenta e eu
também estava com sono.
Se a Célia visse isso...
Uau! Que gatinho lindo.
O que foi?
Algo de errado?
Então é por isso que o
malvado do Kajo está alerta?
Obrigada por
me contar!
O navio já chegou, mas agora que
sei algumas coisas sobre o Kajo...
Aqui é a cidade
de Little Monica?
Não consigo lembrar.
Algo de errado, Irmã?
Perdi a minha
memória e...
Sinto muito.
Quando o navio chegou,
este lugar me pareceu tão familiar
que lembrei de algumas coisas...
Mas recentemente, fragmentos
da minha memória voltaram.
Tem alguém por aqui
que quero encontrar.
Uma pessoa
muito importante.
Mas, tem alguém aqui
que quer me maltratar.
Acho que essa
pessoa esteja aqui.
Tina! Mei!
Sim...?
Como vocês podem fazer uma
coisa dessas antes de se casarem?!
O quê vocês estão pensando?
Não acredito em vocês duas!
Desculpe.
Não vou fazer
isso outra vez.
E como vou
acreditar em você?
Ei, é melhor começarmos
logo o serviço...
Né?
Não seremos capazes
de abrir à tempo!
Espere!
Entenderam o que eu disse?
Teremos uma conversa quando
fecharmos o restaurante de noite!
Will...
Você vai ajudar também?
Bem, é que...
Will, não acredito em você.
Só porque minhas irmãs pediram,
não significava que você tinha de fazer!
Você devia tê-las
repreendido.
Desculpe-me.
Ei, por que você
voltou para essa cidade?
Você não voltou para poder usar
o conhecimento que adquiriu?
Você já deve ter notado como
essa cidade mudou, então por quê?
Você combina
direitinho com ela.
Você até fez sexo com uma
stripper e com as minhas irmãs!
Não importa quem é,
basta ser mulher!
Não, isso não é verdade...
Sim! É claro que é!
Desculpe-me.
Não tem desculpas!
Você não tem nada a dizer?
Como: "Mudei o meu coração
e darei o meu melhor"!
Ou: "Mudarei essa cidade
para o jeito que era antes"!
Se isso é como você vai ser,
não precisa de motivo para ficar conosco!
Bem, e foi assim que a minha
vida em Little Monica começou.
À esse ponto, ninguém sabia do
perigo que estava nos rondando.
Ei, você me ouviu?
Olhe para mim quando eu
estiver falando com você!
Foi mal, Célia.
Te amo! Você é o único no mundo!
O milagre que encontramos
foi o melhor presente!
O coração amado levado pelo vento
Meus pensamentos, e minha
voz também irão alcançá-lo
Diga ao meu coração
Um feriado cor-de-sépia...
O veludo que nunca muda...
O amor apaixonante
Jorrando as frases dos meus pensamentos
Sempre acreditei em você
Seja mais corajoso
Você sorrirá e pensará que está tudo bem
Posso lhe dar aquilo
Te amo! Você é o único no mundo!
O milagre que encontramos
foi o melhor presente!
O coração amado levado por uma música
Se eu cantar os meus
sonhos e o meu futuro...
Diga que me ame!