O que achou?
Falo da sensação
da minha bunda.
Não é
gostosa?
Você é mesmo
um pervertido.
E pensar que fica excitado só de eu ter
pressionado o meu traseiro no seu rosto...
Que masoquista.
E-Ei!
Não se mexa... Não!
Não!
Não fique
inspirando tanto!
Não se ache,
seu sadista!
Ora, ora...
Isso não foi
rápido demais?
Não conseguiu
se conter?
Enfiou o seu rosto no meu
traseiro e gozou tão rápido...
Sou realmente infeliz por
ter um namorado como você.
E pensar que tenho uma namorada que monta
em mim sem avisar, não seria eu o infeliz aqui?
O que foi isso?
Está falando que
quer romper comigo?
Eu o mato.
Que peninha, mas eu adoro
ver a sua cara de desdenho.
Não importa o quanto reclama,
não deixarei você romper comigo.
Deixando a minha cara de desdenho
de lado, você é só uma perseguidora.
Não me compare com essas
pseudo-perseguidoras por aí,
porque por mais que tente se livrar de mim
agora ou no futuro, ficaremos sempre juntos.
Não se preocupe, não sei se você será
mesmo infeliz, mas eu serei feliz com isso.
Se quer arrepender-se de algo, arrependa-se do fato de fazer
com que eu, uma garota de Märchen, seja sua namorada.
De qualquer forma,
eu seria infeliz.
Ele ficou
grande de novo!
Tão de repente,
acho que não tenho escolha...
Não!
Não faça barulhos!
Senão farei mais coisas pervertidas
ao seu pênis insolente sujo de sêmen.
Isso, enfie mais
a sua língua!
Ei! Não se
empolgue tanto.
Estamos criando sons
muito pervertidos...
Meus seios
estão formigando.
O seu pau
está pulsante.
Esse seu pepino
é delicioso.
Está saindo!
Não!
Se não implorar,
não deixarei que goze.
Ei, o que houve?
Você não consegue
se segurar, não é?
Já está bem.
Quero ver o seu rosto exausto
depois de ejacular tudo.
Está saindo!
Saiu bastante sêmen
quente e espesso...
Bastante!
Incrível! Ainda saiu bastante,
embora seja a segunda vez...
Você faz jus ao nome de
"Ejaculador Precoce Imbatível" mesmo.
Que nome ridículo,
além disso, você é uma vac—
O que ia dizer?
Não, só ia dizer o quanto sou feliz por ter
uma namorada linda que me deseja tanto.
Você acha que essas palavras
são suficientes para me satisfazer?
Parece que o seu corpo
precisa ser disciplinado.
Bom garoto.
Veja, assim como a sua coisa,
a minha vagina ficou imoral.
Quer que
eu continue?
Quer penetrar
em mim?
Sim!
Quero estar dentro de você!
Está entrando!
Seu pênis pelando de quente
está na minha vagina encharcada!
E-Ei!
Poxa,
francamente, viu...
Você é um macaco por
meter com grosseria.
Não tenho o que fazer, a não ser espremer esse
seu pênis insatisfeito e sujo com a minha vagina!
Incrível! É como se você estivesse voando dentro
de mim, chegando profundamente tão depressa!
É tão gostoso ter meus seios apalpados
enquanto você bate em meu útero.
Ei, você
vai gozar?
Não o perdoarei se
não for junto comigo.
Sua cara entusiasmada
está tremendo.
Tudo bem,
pode ejacular!
Injete todo o seu
sêmen dentro de mim!
Deixe
tudo sair!
Vou gozar!
Estou gozando!
Incrível o seu sêmen alcançar as paredes
do meu útero tão vulgarmente, Toudou!
Isso foi
maravilhoso.
Quero que você me dê muito prazer,
já que é o único permitido a me enlouquecer.
Não vou perder, nunca!
Que bela pose.
Vou mostrar o quão pervertida
você é, sua mulher libertina.
Cale-se!
Eu não sou ass—
Aquele ali está contemplando
a sua postura vergonhosa.
Não!
Não olhe,
Toudou!
Por favor!
Impossível, já que ele não tem o
controle de seus globos oculares.
Não,
aí não!
Este é o lugar que
você sente prazer?
Algo assim não
p-pode me fazer sent—
Eu sou
você também.
Conheço todo e qualquer
lugar erógeno de seu corpo.
N-Não é isso!
Alguém como você
não p-pode ser eu!
Ora, não
quer admitir?
Mesmo que a sua vagina
esteja molhada dessa forma?
E-Esp—
P-Par—
Não!
Viu, você sente
aqui também.
Isso é d-diferente.
Ainda não admite?
Mesmo que você esteja
transbordando incrivelmente aqui...
O-O que voc—
Não,
pare com isso!
Não há como eu parar
até que você admita.
Por favor, pare!
Não olhe!
Está errado.
Eu imploro...
Não me olhe, por favor!
Não! Não!
Isso... é tão bom.
Seja mais sincera,
já que eu sou você.
Você está
transbordando...
Que vagina obscena,
até a minha está...
É tão bom receber beijos
na minha vagina safada.
Eu também!
Ell, reaja!
Não brinque comigo!
Fazendo como bem entender é—
O-O que
significa isso?
Por quê?!
Como ela
conseguiu revid—
Ell, você
está bem?
E pensar que quase perdi para
alguém daquele grau é realmente triste.
Muito triste!
Você é meu detentor, não é?
O meu parceiro, certo?
Sim, você é
minha parceira.
Isso significa que nossa conexão
precisa ser reforçada mais, correto?
A partir de agora, não saia do meu lado e não fique excitado
por nenhuma outra mulher que não seja eu, entendeu?
Sim... Hã?!
A propósito, sua voz realmente me salvou, mas só me
chamou depois de ter cansado de nos assistir, não é?
Não foi?
Você não deveria ter
chamado a mim bem antes?
Não.
Ell, é que—
Acho que isso sugere que preciso
saber muitas coisas sobre você também.
Toudou, controle-se!
E-Ei!
O que você está olhando?!
C-Chitose,
por que está aqui...?
B-Bem, é para eu
supostamente treinar contigo...
Aliás, trate logo
de sair daqui!
É, realmente.
Desculpe!
Ora, já está com vontade
de cancelar a parceria?
Ou isso significa que quer que eu domine a
casa como mestre e faça o que bem entender?
É um mal entendido...
E-Ei, não venha aqui!
N-Não consigo
mais s-segurar!
Não, o que é isto?
O quê? Quis dizer que queria me mostrar seu fetiche
de utilizar o esguicho do bidê em uma pirralha?
Não, é um
equívoco!
E-Espere, isso...
não é nada bom.
A-Aí...
Você pretende se
exibir fazendo isso?
Ou quis dizer que gostaria de
fazer esse mesmo feito comigo?
Não, eu...
A força está...
mais intensa agora...
Nãooo,
não pode—
Fazer essas coisas...
Não, não... Pare...
N-Não consigo...
Não consigo mais segurar!
E p-pensar que ela...
Já entendi...
Você é um namorado
imprestável mesmo...
Ell!
E...?
D-Desculpe,
é sério!
Eu sei.
Vou matá-lo
se olhar aqui.
Escolher um namorado que tem um pênis sempre insatisfeito,
desonrado e bestial para deixá-lo ereto foi um engano.
J-Já posso olhar?
Pode.
E-Espere!
Se tirar isso...
já sabe o que acontecerá, não é?
Isso é bom,
você está trêmulo.
Só posso imaginar,
então...
Você não pode se
mexer até eu mandar.
E-Esp—
Ell...
Ora, e pensar que ficou ereto estando assim,
você é mesmo um namorado pervertido.
Será que fazendo
assim serve?
É tão bom
sentar assim.
Seu pênis ficou
ainda mais duro.
É tão vulgar ver que seu pênis está
pulsando bastante com o meu pé...
Ell!
Não.
A respiração de você chamando o meu
nome está chegando à minha vagina!
Estou fazendo uma pose
muito indecente agora.
Mas você
não pode ver.
E-Ell...
A ponta do seu nariz
está me tocando.
Você ficará excitado com o cheiro,
namorado pervertido.
Incrível!
Parece que ficou maior ainda.
Ele ficou maior por eu ter sentado
em você... e pisado nele, seu pervertido!
Está escorregadio!
Sinta ainda
mais prazer.
Ei! Goze logo porque
farei bastante para você!
Seu ejaculador
precoce pervertido!
Essa não...
Fazer assim... é tão vergonhoso!
Estou falando que não
porque vão nos ver!
A sua coisa...
está penetrando!
Você está dilatando...
bastante a minha vagina!
Embora alguém possa nos ver e você
fazendo assim, está sendo impetuoso!
Está tudo bem, ninguém
verá a gente de lá de baixo.
Isso, seja
mais violento!
Sim, tudo bem me devorar!
Quero que anseie por mim!
Já entendi!
Sim, é impossível eu recusá-lo,
então tenha mais confiança.
Deseja-me
quando quiser!
É tão gostoso! Penetre ainda mais
fundo em mim, até o meu útero!
Você está até apalpando os meus
seios aqui, além de ficar bombando.
Isso é tão
pervertido!
Isso! Vá ainda mais
fundo na minha vagina!
Molde-a no
formato do seu falo!
Já vou... gozar...
Vou gozar... gozar!
Você ejaculou bastante
dentro de mim...
Ainda está saindo.
É por sua causa, Ell.
Eu não vou perdoá-lo
só com esse tantinho.
Bela posição.
Seu orifício anal está sendo violado por sua namorada
em uma posição vergonhosa, senhor pervertido!
Nossa, está
apertando o meu dedo.
Ele é bem
apertadinho!
Nossa,
já gozou?
O que posso fazer?
Eu o deixarei
gozar mais.
Magnífico!
Ficou ereto novamente!
Que pênis mais
sem vergonha!
Você quer introduzir o seu pênis
vergonhoso no meu canal vaginal, não é?
Se não consegue controlar esse seu pênis
melado de sêmen, então deixarei você meter.
Que coisa feia.
Nossa,
vai gozar de novo?
Se descarregou tanto aqui fora, não será
capaz de gozar bastante dentro de mim.
Parece que ainda
consegue continuar...
Sentirei bastante prazer com o membro
fálico do meu namorado pervertido!
Sua coisa quente está...
indo profundamente em mim.
É muito
pervertido.
Estou constrangida,
mas não consigo parar!
Seu pênis está em atrito
com a minha vagina!
Mais! Quero sentir
mais o seu mastro!
Faça ainda
mais forte!
Jogue-se violentamente
para dentro de mim!
Não!
Esses sons pervertidos...
Minha vagina está
transbordando bastante!
Está cutucando rapidamente as
minhas paredes internas e o meu útero.
Seu pênis está me
enlouquecendo!
Ahh, eu já
vou gozar!
Por favor,
faça-me gozar!
Vou gozar!
Eu...
Você ejaculou bastante
e ainda está saindo.
Você é mesmo
um pervertido.
As rainhas foram aniquiladas,
o núcleo de memória foi destruído!
Alguns meses depois
Esp—
Já disse que não.
E-Ei!
Poxa, não podemos fazer
algo que doa no bebê.
Fazer tão brusco assim... Não!
O bebê poderá
se assustar!
O grande motivo de eu
ganhar... foi graças a ela.
O seu pênis vai acabar
encostando no nosso bebê!
Você é tão perversa por
deixar sair leite dos peitos, Ell!
Foi culpa sua por eu ter me
tornado uma pessoa perversa!
Poxa...
Eu o amo...