M-Maninho, é um experimento!
Isso é mesmo só um experimento!
Desculpe Honoka,
mas se ficar olhando...
D-Desculpe! Vou olhar para o
outro lado para não atrapalhar.
Bem ali... a coisa
dele está logo ali!
Nossa!
Não vi! Não estou vendo!
Não tenho curiosidade sobre essas coisas!
É tarde
para isso...
É bem maior do que eu imaginava e...
está pulsando também!
Ei,
v-vamos começar.
S-Sim, é verdade.
É apenas um treino!
Tirei os olhos por um
segundo e ficou ainda maior!
F-Foi mal.
Eu que peço desculpas!
É a primeira vez que eu vejo, então fiquei surpresa.
É bem constrangedor ver um pau
tão grosso de repente na minha cara!
Como é seu, pensei que seria legal olhar, mas bem,
o que quero dizer, o que estou tentando dizer é...
Acalme-se e
respire fundo, viu?
S-Sim.
Não, sua respiração
está muito forçada.
É verdade.
Agora estou
mais calma.
Desculpe, é a
minha primeira vez.
Eu ficaria deprimido
se fosse o contrário.
Estou feliz por você
agir naturalmente.
Maninho,
vou dar o meu melhor!
Ainda vai continuar ficando
surpresa dessa forma?
Bem, sim.
Como posso explicar...
E então?
Quero saber o que achou disso.
Bem, é grande, grosso, e estou
nervosa por ser minha primeira vez.
Entendo, talvez devemos
avançar ao próximo passo.
Ah... sim, você está certo.
Desculpe, precisamos prosseguir.
Está dizendo nas instruções que
devo segurar com as minhas mãos.
Então, eu...
Segurar o quê?
Explique esses termos direito para mim.
O seu pinto...
Maninho?
Estou bem.
Melhor começar logo.
C-Certo,
com licença.
Ele reagiu,
minha nossa!
É tão quente!
Então é assim que fica?
É duro e quente,
mas também é fofinho.
Agora está
pulsando.
Não sei quanta força devo usar,
então assim está bom?
Não acredito
que seja tão...
P-Poderia apertar
um pouco menos?
S-Sinto muito!
Desculpe por não fazer direito.
Bem, é a sua primeira vez, e até
foi bom, apesar de doer um pouco.
Foi bom mesmo
sentindo dor?
S-Sim, então faça
do jeito que quiser.
Sim! Vou me esforçar para
melhorar e fazer você se sentir bem!
Está crescendo mais!
Não acredito no quão grande ficou!
Por favor,
continue.
S-Sim! Relaxe e tente se sentir
cada vez melhor com as minhas mãos.
Mantenha um ritmo
bom enquanto esfrega.
Algo está saindo!
Isso seria fluido pré seminal?
Isso significa que está se
sentindo melhor, certo?
Honoka, mais devagar, senão...
Maninho, isso é bom, não é?
Tudo bem,
pode gozar assim!
Maninho, está
ficando maior de novo!
Maninho...
Incrível!
Isso tem um cheiro obsceno.
Maninho,
isso foi bom?
S-Sim, obrigado, Honoka.
Ah, desculpe.
Vou limpar para você.
Honoka, seu rosto
está coberto também.
Estou tão feliz, maninho!
Acaricie mais a minha cabeça, por favor!
Estou tão feliz por estar
fazendo este treino com você.
É verdade. A Cradle é a última fortaleza.
Temos que nos esforçar muito.
Vê-lo depois de ter feito aquilo me deixa nervosa,
mas se eu não acordá-lo, ele poderá perder o teste de hoje.
Se eu não usar tudo o que
tenho à minha disposição...
Talvez ele acorde se eu sussurrar
em seu ouvido, ou se eu b-b-b-beijá-lo.
Ou eu poderia usar meu treino
para acordá-lo acariciando seu pinto!
Mas e se ele me odiar por fazer algo tão
libertino, aí eu não conseguiria mais viver...
Ah, eu faço o quê?! Talvez eu deva ficar
nua e pular na cama para surpreendê-lo?!
Isso poderia acordá-lo, mas o susto
que ele tomaria também me assustaria e...
Boa dia,
Honoka...
M-Maninho?
Ah, bom dia.
Você levantou
cedo hoje.
Eu levantei meia-hora
mais tarde que o normal...
Hã? Já é tão tarde?
Então precisamos ir!
S-Sim.
Eu não imaginei que os
testes levariam o dia inteiro.
Desculpe, mas poderia
ir para casa, Honoka?
Claro! Eu estava pensando
em arrumar o seu quarto.
Depois do que houve ontem
à noite, é estranho entrar aqui.
Era para eu ter
acordado ele esta manhã...
Não posso continuar assim!
Isso tudo é para ajudá-lo!
P-Preciso arrumar
isso também, não é?
Eu já sei que ele
esconde várias destas.
Parece que ele não tem
comprado novas revistas...
Esta é uma investigação
dos fetiches dele!
Parece que ele ainda é
chegado nas novinhas.
Se é assim, então... Espere, o que estou fazendo?!
Eu devo guardar estas onde eu encontrei.
I-Isso é...
B-Bem, não tenho escolha,
já que ele é um relaxado.
Esta é a samba-canção que ele usou até esta
manhã... Digo, a cueca que precisa ser lavada.
Isso mesmo,
é algo normal.
Preciso terminar de limpar
e arrumar tudo logo, mas...
Essa não, estou
ficando muito excitada.
Não consigo tirar aquilo
que fizemos da minha cabeça!
Essa não, ficarei imóvel por causa do
cheiro dele se ficar muito tempo aqui e...
Ele ainda não
voltou, não é?
Ele... apalpando
os meus peitos!
Maninho, meus mamilos
estão durinhos!
Você está mexendo
neles com os dedos.
Maninho, desde quando
éramos pequenos, eu...
Farei de tudo para ajudá-lo, e auxiliá-lo com
treinos eróticos me deixa feliz do mesmo jeito!
Para mim,
você é...
Estou ainda mais
sensível que o normal!
Minha xaninha é só para você,
então vou brincar com o meu cuzinho.
Estou sentindo tanto... Maninho, meu cu está
me deixando tão molhada que está escorrendo!
Perdoe-me,
maninho!
Eu sou uma garota
imunda e pervertida!
Desculpe por eu brincar com o meu cuzinho
enquanto estou com sua cueca na cabeça!
Maninho, meu cu
está ficando insano!
Perdoe-me! Eu vou gozar!!
Vou gozar só com o meu cuzinho!
Só tem você na
minha cabeça, maninho.
Maninho...
Preciso terminar logo
de arrumar as coisas.
Teve um problema com o sistema,
então os testes terminaram pela metade...
Honoka?
Então foi isso
que aconteceu?
Desculpe por fazer
isso na sua cama!
Vou me suicidar
como desculpa!
E-Espere!
Acalme-se!
Você deve me odiar, já que
viu esse meu lado vergonhoso!
Não a odeio!
Você não está envergonhado por
ter uma irmãzinha imunda como eu?
Eu adoro
garotas pervertidas!
Mas eu sou uma garota pervertida que gosta
de ficar brincando com o buraco da bunda!
Sou ainda mais pervertido do que você,
e já fiquei excitado só de assistir...
Ficou excitado
só de assistir?
Então você poderia...
mostrar a prova para mim?
Vou mostrar todo o
meu corpo para você.
Você está incrivelmente
molhada. Posso tocar?
Sim, por favor,
toque bastante!
Maninho, você está mexendo
com a minha xaninha!
Você está
esfregando!
Está fazendo sons
bem eróticos, maninho!
Mostre para mim.
Sim,
pode olhar!
Por favor, olhe as minhas
partes constrangedoras!
Estou nessa posição,
na sua frente...
Honoka, você está
muito sensual.
M-Maninho,
toque nela, por favor.
Posso?
Sempre deixo ela limpa para você
não ter de se preocupar com a sujeira...
Eu nunca pensaria coisas ruins
sobre qualquer parte do seu corpo.
M-Mesmo?
Eu já disse antes que
gosto de garotas imundas!
Ou melhor,
eu a amo!
Eu a amo.
D-Desculpe,
não gostou?
Maninho, isso me deixou muito feliz!
Eu nunca fiquei tão feliz na minha vida toda!
M-Mas, um dos momentos mais felizes para uma
garota é receber uma declaração do cara que ela gosta,
então algo assim acontece do nada e eu não sei o que
fazer, aí fiquei fantasiando sobre declarações perfeitas e...
...nunca imaginei receber uma declaração
estando de quatro como uma cadelinha com a bunda...
...arreganhada esperando o pinto do maninho, mas
não imaginava uma declaração assim nem em sonho!
Não é como se eu não gostasse dessa situação,
na verdade, estou pulando de felicidade,
mas isso tudo está acontecendo tão rápido e só
quero que enfie o seu pau na minha bunda logo...
Nossa, o que estou falando?
Na verdade, quero dizer que...
Maninho, essa é a
sua língua?! Mentira!!!
Desculpe, é que você
começou se descontrolar.
Maninho, a sua língua...
no buraquinho do meu cu!
Se continuar com movimentos circulares... Eu...
Eu nunca imaginei que você fosse me lamber aí!
Não pode ser!
Sua língua entrou no meu ânus!
Nossa, isso é tão bom
que vou ficar doida!
Minha língua está entrando
tão fácil nesse buraco.
É porque eu estava brincando
com ela agora há pouco.
Os seus dedos estão esfregando
as paredes do meu reto!
É incrível a sensação, parece
que você vai puxá-las para fora!
Maninho, se continuar
assim, eu vou...
V-Vou acabar
gozando sozinha!
Maninho!
Vá, pode gozar.
Maninho, não! Maninho, seu injusto!
Maninho, quero gozar com você!
Maninho, eu não...
consigo mais segurar!
Você me fez gozar
mexendo só no meu cuzinho.
Você pretende...
enfiar isso... na minha bunda?
Posso?
Por favor, meta.
Use o meu cuzinho para sentir prazer!
Seu pau está alargando a minha argolinha!
Estou sentindo ele indo cada vez mais fundo!
Você está bem?
S-Sim! O seu pau está indo tão fundo
que parece que parou no meu estômago!
E-Está bom?
Está uma
maravilha.
Estou pronta,
maninho.
Incrível, o seu pau está alargando tanto que
parece que vai puxar meu intestino para fora!
Seu pau está visitando lugares
que seu dedo não pôde alcançar!
Toda vez que seu pau entra e sai,
ele agita tudo dentro da minha barriga!
A sua bunda é tão macia
e lubrificada, que delícia!
Que bom que ficou feliz
com a minha bunda!
Está mesmo uma delícia!
Nem se compara quando faço sozinha!