Acho que foi assim
quando tudo começou...
Hazuki vestiu uma mini-saia
bem curtinha, e por baixo...
Dias amorosos. Sete dias sozinho com minha namorada
Espere aqui, vou comprar
algo para bebermos.
Tá.
Já volto.
Desculpe.
Você poderia
jogar a bola de volta?
Aqui vou eu!
O que está
acontecendo lá?
Obrigado!
Você viu?
O que achou?
Com certeza
foi de propósito!
Sentar próximo ao parque não faz
passar várias idéias pela sua cabeça?
Por favor!
Devolva a
minha calcinha!
Mesmo que fale isso...
Você não estraga
todas elas sozinha?
Mas...
E mais importante,
quando eu a vi antes...
...fiquei com ele assim.
Você pode dar
uma mãozinha?
Um boquete
também vale.
Fique sentada.
Vamos.
Não cuspa,
engula.
Valeu.
Isso é muito...
constrangedor...
Então vamos fazer algo ainda
mais constrangedor juntos?
Não~!
Assim não!
Está tudo visível.
Não faça escândalo,
senão alguém virá.
Vou meter.
Hazuki...
Você está mais
molhada que o normal.
Que gostoso.
N-Não me importo.
Mas, na verdade...
Está mais inchada
do que o normal.
O quê?
Não...
Não resista.
Vai rasgar.
Por favor...
Isso é muito...
muito... constrangedor.
Então vamos fazer antes
que alguém apareça.
Você está
feliz com isso?
S-Sim.
E-Então, vá logo.
Nossa, acho que sou
um sadista pervertido.
Estou me divertindo muito
atazanando a garota que amo.
Hazuki... Isso!
Rápido...
Hazuki,
foi mal.
Mas foi
muito bom.
Obrigado.
Para mim também.
Faltam três dias...
Entendo...
Depois do que fizemos ontem...
Está quente, o seu...
Isso é o seu...
Mas é tão
macio e fofo...
Está diferente do
que o de costume.
É constrangedor,
como sempre,
mas essa é a primeira
vez que vejo desse jeito.
Isso é o que ele enfia?
Está quente
e molhado.
Incrível.
Ei...
Continue.
Você me
surpreendeu.
Imagine a minha
surpresa quando eu acordei.
Pare...
Você está
chupando.
E mexendo
nele também.
Eu não estava...
Estava sim.
Veja, você está bem
molhada aqui também.
Não! Pare!
É vergonhoso!
Hazuki,
apenas continue.
Não vou
gozar ainda.
Não devíamos
fazer mais isso.
É anormal.
Eu falei para
parar, Nao.
Temos que ir.
Vamos nos atrasar~
Você parece gostar
quando eu a estimulo aqui.
Não, eu...
Está bom, Hazuki?
Fale que está.
Está bom.
Você está
quente demais.
E você me
acorda desse jeito.
Onde você gosta?
Na buceta...
Fale mais alto.
Que gostoso!
O que você gosta
de receber lá?
Um pau.
O seu pau...
gostoso...
Não!
Não faça assim!
Você gostou
disso ontem.
Posso ficar
tirando e colocando?
Junto não...
Está me
fodendo por dentro.
Goze com a sua bunda
e com a sua buceta.
Minha bunda e
minha buceta...
Vou gozar
com as duas!
Vou gozar~!
Acho que vamos
ficar com falta hoje...
Mais importante...
só temos mais um dia...
Hoje é o
nosso último dia.
Meus pais ficarão
fora essa semana.
Então, eu achei que...
Eu quero fazer um monte
de coisas safadas com você!
Não é como se não tivessem maneiras de
se fazer aquilo de amanhã em diante...
Mas...
Hazuki?
S-Sim?
Você lavou o
meu uniforme?
Você poderia tirar
quando terminar aqui?
Entendi.
Mostre aquele
lugar para mim.
Você já
está molhada.
Desculpe-me.
Eu também.
F-Foi mal!
Eu não sabia que
você não gostava.
É engraçado.
Acabei virando
uma pervertida.
Por favor, Nao.
Não me odeie.
Eu nunca
faria isso.
Além disso,
você que começou isso.
Eu gosto quando
você resiste.
você fica envergonhada.
E eu...
...a amo também.
Eu também o amo, e não me
importo com o que você faz comigo.
Então...
vamos fazer?
Ainda é embaraçoso
para você me mostrar?
Sim.
E é um pouco assustador
se eu não vejo nada.
Abra mais.
A-Assim?
Sim.
Eu quero fazer algo
para você também.
Parecia que
estava seco ali.
Não!
Está ficando
melhor agora.
Está bem quente.
Está inchando.
Hazuki.
Esse é o cheiro do Nao.
Parece uma calda.
Você gosta
do meu pau?
Isso também entra.
Que bom.
Ainda está dentro.
Que... bom...
Isso é
gostoso.
Depois disso, ficamos
fazendo por 24 horas seguidas.
Transamos
muito mesmo.
E nossa semana juntos
incrivelmente terminou.
Desculpe se eu não dei muita atenção.
Meus pais
pareciam felizes.
Não foi nada.
Isso é bom.
Cuidado na
volta para casa.
Vou enviar uma
mensagem quando eu chegar.
Vou ficar esperando,
está bem?
Depois daquilo...
Não, mais do
que antes...
Hazuki e eu teremos mais
dias felizes e estimulantes.