Ah, nem fui à escola
hoje de novo.
Além disso, nem estou a fim de
estudar em um dia tão bonito!
Se eu pudesse virar presidente
como o meu pai, eu até iria.
Tal pai, tal filho. É a mesma
vida, mesmo se eu tentasse.
Se eu me formar de algum jeito,
procurarei um trabalho fácil.
E então, vou me divertir
pelo resto da minha vida.
Sim, é uma
boa idéia.
Hã? Quem será?
Minha mãe está no trabalho.
Não tenho dinheiro para encomendas.
Merda, bem na hora que eu ia bater uma.
Ei, com licença.
Tem alguém em casa?
Hã? É a garota do
seguro de vida?
MAID MESHIMASE
Hã? Pensei que
fosse esta casa.
Ela é uma graça,
e novinha também!
Trouxe a entrega, mas
não há pessoas em casa?
Sim, estou
em casa.
Você me
assustou.
F-Foi mal, eu estava
fazendo uma pesquisa.
Esta é a casa do
mestre Takahata?
Hã?
Ah, talvez eu
esteja errada...
Takahata? Esta é sim, e não há
motivo para me chamar de mestre.
Não importa qual é a dela,
só sei que ela é gostosa.
Ela parece uma jovem
em seus vinte anos.
Talvez seja uma aprendiz fazendo
estágio, mas não posso dispensá-la.
Certo, vou brincar
um pouco.
Certamente, esta é a residência
do Takahata. O que posso ajudá-la?
Que bom que eu
não me confundi.
A placa estava um pouco apagada,
então fiquei receosa se fosse outra casa.
E o que
você quer?
Sim, meu nome é Mahya.
Acho que você já ouviu falar.
Mahya...
Ah sim, você é a Mahya.
Sim.
E o que
era mesmo?
Hein?
Não, eu só estava querendo
saber porquê você está aqui.
Você disse que tinha uma
entrega agora há pouco.
A propósito, ela seria a caixa
que você está segurando?
Eu sou a entrega...
Mahya.
Eu preenchi os requerimentos da sua
compra, então a companhia me enviou.
Minha aparência é boa
o suficiente para você?
Hã?
A primeira impressão
é a que importa.
Você pode devolver uma compra
caso não goste da aparência.
Não, não é isso.
Você me deu uma boa impressão.
Verdade?
Estou feliz.
Ao invés de tagarelar,
entre logo, Mahya.
Sim.
Vou brincar até que ela descubra. Além
disso, não há nada para fazer em casa.
Hã?
Sim, o que é?
O que eu deveria
fazer primeiro?
Vejamos...
Ouvi dizer que sua
ocupação é ser escritor.
Sim,
isso mesmo.
A companhia me disse para
estudar seus trabalhos.
Isso é bom.
Meu trabalho é obscuro, mas se
prestar atenção, deve acabar entendendo.
Sim.
E o que
você lê?
Bem,
vejamos...
Eu não sei o que você
lê se não falar o título.
Tipo "Buceta Molhada
da MILF Justiceira".
Hã?
O quê?
E também "Tour do Sexo
Anal com as Guias de Ônibus".
E-Entendo.
O departamento editorial pediu um
favor e escrevi isso com relutância.
Eu sabia, ouvi dizer que sua
especialidade é treinar mulheres.
Treinar?
Sim, como nunca
usar roupas íntimas.
Ouvi dizer que é da sua política,
então eu vim sem elas.
O que isso
significa?
Ela veio para a casa errada,
então preciso tomar vantagem.
Ei...
Não é o
suficiente.
Hã?
Não estou impressionado mesmo
que não use roupas íntimas.
Imagine-se sendo testada por mim, e
preciso ver se devo ou não ficar com você.
Sim, o que eu
deveria fazer, mestre?
Não entendeu ainda?
Bem,
desculpe.
É a minha primeira vez fazendo este tipo
de trabalho, então não estou acostumada...
Ei, isso é um problema. Eu pensei
ter pedido alguém com experiência.
Todos saíram e fui
a única que restou.
Então mostre para mim se não
está usando roupas íntimas mesmo.
Não posso
fazer isso.
Hã?
Que merda é essa?
Isso é proibido pela companhia.
Está até escrito no contrato.
Sim, é mesmo.
Você precisa acreditar em mim,
eu realmente não estou usando.
Muito bem então...
Sim.
Mas ainda...
Mestre, eu vou dar o meu
melhor, então por favor.
Mesmo que
diga isso...
Por favor, estarei com
problemas se eu for devolvida.
Então poderia
me mostrar algo?
Hã?
Algo que pudesse
me agradar.
Então...
O que é isso?
Ah, esta é a cenoura
que você gosta.
Cenoura?
Interessante...
Sim, eu analisei bem as
suas coisas favoritas.
Você entende bem.
Com isto...
O que eu faço
com isto?
Você coloca
em conserva.
Conserva?
Sim, ouvi dizer que você come cenoura
em conserva durante o trabalho.
Que porra
é essa?
Hã?
O que foi?
Não, isso nem excita
a minha imaginação.
Desculpe.
Fazer o quê...
Eu também sou boa na limpeza, e ouvi que
você mora sozinho, então posso fazer isso.
Certo, certo,
faça o que quiser.
Tá,
obrigada.
Ela fazendo a limpeza não me
deixa nem um pouco animado.
Eu preciso fazer algo com
essa garota sem calcinha. Ohh!
Opa...
Mestre, parece que havia
muita poeira acumulada.
É mesmo?
Se importa de limpar mais?
Sim,
deixe comigo.
Entendi, parece que ela está fazendo
isso para deixar uma boa impressão.
Ah, e dá para ver que ela
está sem calcinha, beleza...
Ah, tem
bastante!
Continue com o bom trabalho.
Você pode limpar mais.
Sim, estou
bem aqui.
Essa não!
O que houve?
Ah, não
se mexa.
Sim, o que
aconteceu?
O fio da máquina de escrever
ficou enroscado nas suas pernas.
Hã?
Se desplugar, vou perder
dados referentes a um mês.
Você não salvou
o seu trabalho?
Não tenho tempo,
então abra as pernas.
Por favor...
Abra bastante,
senão vai desplugar.
Mas...
O manuscrito vale mais
de cem mil dólares.
Você pode
pagar essa perda?
Não.
Essa não!
O que
houve agora?
Mahya, a área em volta da
sua xoxota está molhada.
Hã?
Como você está molhada,
poderá dar um curto circuito.
Curto circuito?
Se der um curto agora, você será
eletrocutada e perderei os dados.
Não,
mestre!
Espere, vou
limpar você.
Sim.
Mas por que está
tão molhada?
Mestre, você não pode fazer
algo parecido com sexo.
Poderá violar
o contrato.
Sua tola, você acha que
tenho a mente poluída?
Não...
Parece que você não está entendendo
a minha paixão por literatura.
Desculpe,
acabei falando...
Perdi a esperança com você.
Depois de resolver isso, pode ir embora.
Foi um insulto você
pensar isso de mim.
Claro que eu tocaria suas partes frágeis
para evitar que levasse um choque.
Você
entendeu agora?
Sim, desculpe.
Eu estava errada.
Como isto.
Você pensa que minhas ações
são baseadas em perversões?
Não, eu não
pensei isso.
É mesmo?
Então que tal isto?
E isto?
Não, eu não pensei.
Não, não é.
Eu, Mahya,
vou me esforçar.
Certo, vou tomar conta disto
agora para não ficarmos fritos.
Sim,
mestre.
Primeiro, não acha que esta
molhadeira é um problema?
Sim, acho.
Vamos checar.
Sim.
Hã? É perigoso
se mover muito.
D-Desculpe.
Vejamos. Está bem
molhado aqui, o que houve?
Nada.
Mentir é ruim. Para uma garota estar tão
molhada assim, algo deve ter acontecido.
Sim, encontrei
molestadores no trem.
Oh, e como você está molhada,
deve ter sentido algo, não é?
Não é
nada disso.
Não, você não consegue esconder
sua excitação. Fale honestamente.
Um pouco.
Como você
foi molestada?
Três pessoas
me cercaram.
Por que
não gritou?
Estava muito
assustada.
Não, não foi porque
estava sentindo tesão?
Nem um pouco.
Você sabe que sou mestre em psicologia,
então posso entender seus sentimentos.
Mestre.
Você gostou,
mesmo que um pouco?
Um pouco.
Sim, senão seria estranho.
Mas não fique envergonhada.
Sim.
Ei, você está pingando de novo
porque está pensando no incidente.
Que problema, seremos
eletrocutados se isso continuar.
Se isso acontecer,
você estará frita.
Por favor,
salve-me!
Preciso tampá-la
com algo.
T-Tampar?
Sim, estou com a
cenoura de antes.
Sim.
Isto é perfeito.
E também parece boa.
Boa?
Procuro beleza sempre
que faço algo, entende?
Sim.
Então, vou
colocar isto.
Sim.
Sua xoxota
está ensopada.
Pronto, entrou.
Mestre...
Não fique tensa,
senão vai sair.
Sim.
Ótimo, segure-a
firmemente.
Sim.
Essa não, meu editor virá
buscar o meu trabalho hoje.
Então eu
preciso finalizar.
Mestre, não podemos
fazer nada assim.
O trabalho é a minha vida. Vamos indo,
preciso escrever assim mesmo.
Sim.
Onde parei mesmo? Ah sim, a
empregada começa a se sentir estranha.
Empregada? Está escrevendo sobre
uma empregada em treinamento?
Isso. Hmm, a buceta da empregada
pisca enquanto pensa em masturbação...
Mestre, sua dicção
está diferente do usual.
Poderia ficar quieta?
Estou tentando me concentrar.
...e a empregada está molhada.
Então ela sente vontade de masturbar.
Mestre, não
puxe muito o fio!
A empregada está pensando em tocar
uma com a cenoura em sua buceta.
Isso é...
Meu estilo é inovar
com as minhas literaturas.
É que a cenoura
está prestes a sair.
Por favor, quer
me desconcentrar?
Mas a cenoura...
Vai dar um curto!
Ei, não se
mexa assim.
Está saindo!
Não se mexa!
Mestre!
A morte nos abraçará
se você se mexer agora.
Não, faça algo,
por favor.
Essa não,
ela saiu.
Mestre.
Não consigo alcançar a cenoura.
Estaremos fritos se ela se mexer.
Estou com medo porque
não sei o que acontecerá.
Não tenho escolhas, tem algo para tampá-la
que vou utilizar como último recurso.
Mas deixe-me esclarecer
antes que isso não é sujo.
Não é?
Sim, então não estou
violando o contrato.
Sim.
Enfim, não podemos
perder tempo.
Sim.
Opa!
Agora estamos preparados.
Sim.
A minha coisa está
endurecendo agora.
Mestre, algo
está me tocando.
Aceite isso e me convide
para o seu buraco úmido.
Não!
Agora não é
hora de resistir.
Mas...
Vamos, sua buceta está
ficando ainda mais úmida.
Não, não!
Veja, está chegando perto do fio.
Depressa, antes que seja tarde.
Sim.
Isso.
Agora coloque logo.
Nossa,
que apertada.
Mestre,
está entrando!
Assim está bom.
É tão macio.
Não pode se mexer. Não, o contrato
será violado se você se mexer!
Ei, a sua buceta
está piscando.
Não está.
Eu estou parada.
Ah, está se
mexendo sim.
Não, você é o
único se mexendo.
Sua tola, estou parado.
Ahh, sim, é você.
Ahh, não!
Não se mexa muito.
Ahh, você é quem
está se mexendo...
Não sou eu!
Ahh, apertar o meu pau dessa
forma é o mesmo que se mexer.
Você está ficando
com ele maior.
Ah, não dá!
O que foi?
Não dá para
suportar!
Hã...?
Não suporto ficar
parado dessa forma.
Não, nós vamos morrer!
Ficaremos fritos!
Ahh...
mais, pronta?
Não!
Devagar...
Está sentindo algo saindo?
Que bom, podemos evitar
o perigo indo devagar.
Ahh, está indo
rápido, mestre!
Essa não, eu vou
gozar, mestre!
Eu também.
Vou gozar!
Não, mestre!
Está tudo bem se
formos devagar.
Pronto, não há perigo
nesta velocidade.
Não,
mestre!
Ótimo...
Não... Não... Mestre...
Ahh, vou gozar...
Ohh... Gozei em você.
Essa não, mestre! A tomada
da máquina de escrever saiu.
Não~! Ah não, o que
vamos fazer, mestre?
Mestre, por que não
tentamos plugar de novo?
Plugar?
Talvez os dados
ainda estejam lá.
Talvez.
Por favor, tenha os dados salvos,
máquina de escrever!
Minha vida
literária acabou.
Embora tenha sido
um acidente, eu falhei.
Agüente firme,
não desista, mestre.
Não, você não entende. A tortura
da criação é algo inimaginável.
Eu prefiro morrer do que
escrever tudo do início.
Entendi.
Não, você não entende.
Qual parte de mim você entende?
Desculpe, eu...
Como você pode me ajudar
se você só fala merda?
Se eu puder
fazer algo...
Não pode. É o meu fim.
Vou me jogar em um rio.
Mestre, peça qualquer coisa
que você gosta que eu faço.
Quero que me mostre
como você se masturba.
Masturbar?
Sim, eu nunca vi uma
garota se masturbar.
Masturbação...
Sim, mas eu não estou
esperando que você faça.
Você não pode se masturbar por
causa da política da sua companhia.
Mestre.
Você vê mais valor na política da
companhia do que nas minhas literaturas?
Não, não é verdade.
Acho o seu trabalho brilhante.
Estou cansado da
sua puxação de saco.
Não é puxação
de saco.
Hã?
Eu vou me
masturbar.
Entendo, mas não é
uma simples masturbação.
Quero uma das
intensas, viu?
Sim, farei o possível!
Permita-me fazer.
Não vou parar mesmo
que você me peça.
Sim.
Comece agora!
Então, o
que é isso...?
Enguia de
borracha.
Ei...
Pensei que você
faria de tudo.
Não, não é isso, mas...
Como você vê, é uma
enguia de borracha.
Uhh...
Enfie isso e
se masturbe.
Você não é importante
para aquela companhia.
Certo.
Não, ela
está rodando.
Está
balançando.
A cabeça
entrou.
Bom, agora enfie mais fundo.
Bem fundo para roçar no seu Ponto-G.
Bom, bom.
É estranho!
Não, está ficando feroz.
Não, não estou conseguindo tirar.
Agora que você entendeu,
concentre-se nesse sentimento.
Masturbar da forma comum é chato,
então seja imunda além da conta, está bem?
Sim, está
bem selvagem!
Agora
concentre-se e sinta.
O movimento vai estimular a sua buceta
e sentirá uma sensação indescritível.
Sim, está me deixando
ainda mais quente.
Então,
sinta mais.
Ahh, não,
senhor enguia...
Isso, aí mesmo.
Muito bom, Mahya.
É vergonhoso.
Por que você está abrindo
as pernas na minha frente?
Masturbação. A enguia...
Estou me masturbando com a enguia.
Essa é a minha garota,
parece uma pervertida.
Não diga isso.
Que tipo de companhia
empregaria criadas como você?
Não diga isso.
Pervertida!
Está se
mexendo muito.
O quê?
Você quer mais?
Não, mestre,
eu não disse isso.
Você não
tem salvação.
Não!
Pronto, com duas juntas.
Vou enfiar agora.
Se sentiu prazer com uma,
duas dará o efeito em dobro!
Uma é o
suficiente.
Oh, é muito
apertada.
Pare,
por favor.
O que você está falando?
Estou tentando ajudar.
Eu não
preciso.
O quê? Quem você pensa
que é para responder?
Posso falar que você foi uma péssima
empregada e pegar meu dinheiro de volta!
Sinto muito.
Tenho a impressão que
você quis dizer o contrário.
Vamos, veja as duas ficarem
malucas dentro de você.
Não, puxe elas
de volta, mestre!
Beleza, um
boquete agora.
Hã?
Mestre, isso...
Não responda.
Quem está avaliando você?
Você.
Enquanto
você entender...
Vamos, lamba a ponta.
Não largue a enguia.
Sim.
Cara, por que uma empregada
como você é tão boa no boquete?
Não sei.
Lamba a ponta com
a sua língua macia.
Não, isso está
violando o contrato.
Não é mais barato se comparado
com o meu trabalho destruído?
Ah, a enguia está
ficando furiosa!
A enguia e eu cooperamos
na violação desta garota.
Isto é arte.
Isto é literatura.
Mestre, o senhor enguia
está se mexendo bastante.
Ah, nossa!
Estou com o pau duro.
Mestre...
Beleza, agora é hora
de usar três enguias.
Hã? Por favor, perdoe-me!
Não cabe mais nenhuma!
O que você está falando?
Ainda tem bastante espaço.
Não tem.
Tem um buraco
aqui sem enguia.
Aí é...
Falta no seu cuzinho.
Vamos ver...
Ah, aí não.
Aí não, mestre!
Não seja idiota! Então
onde eu devo enfiar isso?
Mas mestre, não
tem mais enguias.
Hahaha, está aqui,
toda animada.
Mestre, isso é...
Sim, isso mesmo,
esta aqui que vou meter.
Aí, a ponta vai
entrar no seu cu.
Não, ela não
está indo.
Nossa, é bem apertada.
É uma delícia o seu cuzinho.
É como se uma enguia gigante
estivesse nascendo pelo seu cu.
Ai, por favor!
Não se mexa!
Caralho, como isso é bom. É como
se o seu rabicó inteiro apertasse.
Eu nem sinto as duas enguias.
Mal consigo suportar também.
Por favor, tire,
senão eu vou gozar!
Agora parece que a enguia
gigante quer ação, Mahya.
Não! Não!
Aí!
Está doendo!
Nossa, isso
é o máximo!
Não, não!
Vamos enguias,
agüente firme!
Vou gozar se
você não parar!
Está tudo bem, goze.
Meu trabalho foi arruinado mesmo.
Nossa!
Nossa, está apertada!
Mahya, você está apertando!
Você vai
gozar?
Bom,
muito bom!
Aí, você vai
gozar, Mahya.
Bom, isso é
muito bom!
Se isso foi bom, então vou
fazer você se sentir ainda melhor.
Mestre, mais...
rápido...
Beleza, fale para eu foder
a sua bunda mais forte!
Mais, foda a minha
bunda mais forte!
Vou foder a sua
bunda até você gozar!
Vamos, meta!
Mais, mestre!
Meta até eu gozar de novo!
Estou... fodendo.
Fodendo o olho do seu cu!
Mais, mais,
por favor!
Vou gozar!
Gozando!
O mestre dormiu, mas vou continuar.
Quero que ele goste de mim.
Não há salário, já que nossa
companhia paga por comissões.
Que gracinha a forma
como ele dorme.
O telefone.
Sim, residência
dos Takahata.
Ei, Takada!
Hã?
Seu maldito, faltou
na escola de novo!
Acho que você ligou errado,
aqui é a residência dos Takahata.
Idiota! Acha que vou errar
o número que ligo todo dia?
Ei...
Usando uma voz de mulher?
Não vou perdoá-lo hoje!
Que idiota!
Quem você está
chamando de idiota?
Idiota, é? Espere um pouco,
vou ligar para a companhia.
Aqui é a
Mahya.
O quê?!
Hã?
Parece que eu dormi.
Bom dia,
mestre.
Mahya,
você...
Está muito bom.
Parece que fui capturado por você.
Ei, ei...
Mestre, permita-me tomar
conta de você a partir de agora.
Não posso.
Hã? Por quê?
Fiz algo de ruim para você?
Não, você é perfeita.
Mas tem alguns problemas.
O que foi, mestre?
Quais?
Eu não posso
falar isso.
Essa não. Não posso falar que ela
veio à pessoa errada. O que eu faço?
Mestre?
Sim, certo. É que você é tão bonita
que não consigo focar no trabalho.
É mesmo?
Como você
foi bem,
vou falar bem de você para a sua
companhia, e que não tive problemas.
Obrigada,
mestre.
Beleza, mas...
E-Ei, o que é isto?
Ei, para
que é isso?
Hiroshi Takada, como
se atreve a me enganar.
Você entende as
conseqüências, certo?
Foi você quem
veio até mim.
Você ainda acha
que pode retrucar?
Eu não
enganei você.
O que você
vai fazer?
Você já
vai ver.
Eu não
tenho dinheiro.
Idiota!
O quê?
Ele é seu convidado,
mestre Takahata.
Isso é bom!
Eles falaram que não haviam garotos, então
empurraram uma garota, mas veja só ele!
Não,
nem pensar...
Mestre, ele é muito bom. Apesar da
aparência, ele tem algo muito bom.
Que bom, isso
vai me satisfazer.
Não! Ei!
Mestre, recebi uma taxa de quinhentos mil
para ser sua empregada pela eternidade.
Como sou bem velho, dinheiro não é nada.
Prefiro ficar com ele.
Isso não é bom, Hiroshi? O mestre
tomará conta de você para sempre.
E-E-E-Espere!
Energia!
Energia é tudo!
Vamos, vamos!
Mestre, por que não
experimenta ele primeiro?
Ah sim. Faz muito tempo desde
que provei um corpo juvenil.
Pare!
Energia!
Energia é tudo!
É isso o que
você merece!