Que sensação refrescante...
w
START Fansub Apresenta
Tradução: Kisuke
Revisão: Kisuke
Encode: Darkstalkers
Edição: Darkstalkers
QC: Darkstalkers
Maid Ane
1° Dia
Está caindo na sua direção!
Parece que depois de tudo esse ano vamos ter uma boa colheita.
Sim.
Beleza, vamos terminar antes de escurecer.
Então, vejo você amanhã!
Certo, te vejo amanhã!
É mesmo? Hm... A cidade grande com certeza tem outro padrão, não é?
Não é bem assim...
Mas é verdade... certo? Até alguém como eu
não poderia fazer isso.
Cheguei...
Bem-vindo em casa, Mestre.
Cheguei... Aki-nee.
Então qual o problema com sua cara?
Você é tão barulhenta, Mãe.
Mas é verdade, não é?
Há quanto tempo, Yuu-kun.
É... bem... sim...
Ela disse que está trabalhando como empregada em Tóquio,
não acha que ela parece adorável?
Nossa, para de falar isso, por favor, titia.
Não fale essas coisas enquanto estou vestida assim.
Yuu-kun também...
Você cresceu e se tornou um homem tão forte,
apesar que você era tão bonito antes.
Isso foi no passado, Aki-nee.
Além do mais, por que ainda não tomou banho?
Ele ainda age como um menino para mim.
Eu vou tomar um depois.
Não me trate como criança!
O que você está falando,
o seu corpo não está cheirando a suor?
Já sei, Yuu-kun. Você quer tomar banho comigo como antigamente?
Hein?! O que... você está...
Claro que eu estava brincando.
Então, eu vou ir para casa agora.
Ai, doeu...
Sinto meus pés dormentes,
acho que falhei como uma empregada...
Desculpe-me se tomei muito do seu tempo, Akie-chan.
Me perdoe, tá?
Aki-nee...
Você ficou linda...
Quantos anos fazem desde a última vez?
Nós costumávamos brincar juntos.
Aki-nee...
Yuu-kun, do que você quer brincar hoje?
Hm... o que foi?
Você está interessado nos meus peitos?
Então...
Yuu-kun, você...
Quer brincar de médico...
Comigo?
Yuu-kun.
Você também tem interesse aqui, certo?
Que tal, consegue ver claramente?
Aqui. Dentro também.
Este é um lugar importante para uma mulher.
Portanto, este é o lugar onde o pênis vai entrar, entendeu?
Você consegue ver, Yuu-kun?
Ei... você conseguer ver dentro da minha coisa?
Yuu-kun...Yuu-kun...Yuu-kun...
Então, eu vou chegar tarde de novo.
Certo, aqui está seu almoço.
Divida com todo mundo, tá?
Bom dia, Mestre.
Oh, Aki-nee.
Hoje você está trabalhando para o festival, certo?
Nós estamos fazendo um pilar para o Santuário.
Vamos terminar ele hoje,
já que amanhã pode chover.
Isso deve ser difícil para você...
Quer que eu faça um almoço para você?
Eu já tenho o almoço da minha mãe.
É mesmo... fica para próxima.
Certo, agora vou indo.
Sim, Mestre. Tome cuidado, por favor.
Ei, eu a vi antes.
Aquela é a Aki-chan, certo?
Ela ficou linda, depois que voltou de Tóquio.
Porém, ela está vestindo uma roupa estranha.
Aquela é uma roupa de empregada.
Aki-nee está trabalhando como empregada lá.
Hm... eu não entendo nenhum pouco os trabalhos da cidade, afinal de contas.
Ela não tinha que mostrar aquela roupa pelo vilarejo...
Ela até me chamou de Mestre.
Beleza, vamos tirar uma pausa para o almoço!
Hã?
Aki-nee.
Bom trabalho de todos vocês.
Eu trouxe uma panela de chá aqui.
Aqui, cuidado que ainda está quente.
Por favor...
Ah, obrigado.
Aki-chan, você está parecendo muito provocante agora.
Né?
Não é bem assim, não me provoque, por favor.
Ei, está derramando aqui, Aki-chan.
Ah... me perdoe, por favor.
Me dê um tempo...
Bom trabalho, Yuu-kun.
Aki-nee, qual o problema com você?
O que você está dizendo,
é o trabalho de uma empregada servir assim.
Aqui, chá para você... Mestre.
Certo... obrigado.
Então pessoal, por favor, façam o melhor de vocês!
Certo!
Obrigado por vir!
Então vamos voltar ao trabalho!
Ei, quando você vai parar de olhar para ela?
Nossa tarde de trabalho vai começar agora mesmo, Mestre.
Aki-nee...
Aki-nee... ela parece igual ao meu sonho da noite passada.
Não...
Mestre...
Mais disso, Mestre!
O que aconteceu com a Aki-nee?
A... al... algo assim...
Aki-nee...
O que... o que eu devo fazer?
Eu acidentalmente olhei para coisa da Aki-nee.
Não está funcionando, ele não se acalma.
O que eu devo... o que eu devo fazer?
Mais disso, Mestre!
Mestre...
A Aki-nee estava falando "Meu Mestre"...!
Será possível que...
Ela estava falando sobre mim?
Yuu-kun.
A-Aki-nee?!
P-Por que você está vestida assim?
O trabalho da Aki-nee é o de empregada, certo?
É por isso que eu vim aqui lavar as costas do meu Mestre.
Então... é verdade que sou o único que chama de mestre?
Yuu-kun, quer dizer que você me viu antes?
Então, você poderia vir aqui?
Isso não... é necessário.
Mas, Yuu-kun...
O-O que foi?
Se você não vier aqui...
A Aki-nee vai sentir frio aqui embaixo.
Si... Sim.
Que tal?
Está ficando limpo o suficiente?
Peitos... os peitos da Aki-nee...
Por favor, não me toque assim!
Qual é, Yuu-kun? É super gostoso, certo?
Ou você preferiria fazer com isso?
N-Não faça isso...
Tudo bem.
Ótimo... que gostoso...
Incrível. Ele está ficando grande.
Aki-nee... espere... por favor... espere... vai sair!
Não, você não pode.
Segure um pouquinho.
Está vindo... vai sair!
Hm...Yuu-kun, então, vire-se e venha aqui.
Aki-nee...
Eu vou fazer isso com a minha boca para você.
Ele também está firme aqui.
Antes ele era tão pequeno e bonitinho.
Parece que ele está tremendo na ponta.
Você vai engolir ele, Aki-nee...
Isso é incrível, você está engolindo ele todo.
Vai sair...
Estou gozando!
Você gozou bastante. Então, foi gostoso?
Sim, parecia que ele ia derreter.
Aki-nee, estou...
Claro.
Você quer enfiar seu pênis dentro disso, certo?
Si... Sim.
Isso... isso mesmo... basta enfiar ele assim.
Está... está dentro...
Está... tudo bem... só se mova devagar quando estiver dentro dela.
Ele está inteiro dentro... o pênis do Yuu-kun...
Está roçando dentro de mim...
Incrível... isso é incrível... está se movendo por dentro...
Aki-nee!
Eu não consigo...
Eu não consigo segurar mais.
Você não pode... você não pode gozar ainda...
por favor, mete bem fundo dentro de mim.
Não... ele está batendo... seu pênis... ele está batendo dentro... do meu útero...
Espere...
Espere, por favor...
Sinto muito, Aki-nee.
Isso está tão bom, eu não consigo parar.
Não... não... por favor... por favor... Yuu-kun...
Gozando... vou gozar de novo.
Espere... espere...
Go... Gozando!
Aki-nee... só um pouco... só um pouco mais.
Yu... Yuu-kun.
De novo...
Você vai meter bem fundo de novo...
O esperma está transbordando...
O pênis do Yuu-kun está entrando em mim de novo...
Sim... parece que vou gozar de novo...
Dentro da Aki-nee.
É mesmo...?
Porque seu pênis é tão bom...
Mais... eu quero mais-
Incrível, vai arregaçar por dentro de mim...
É tão gostoso!!
Está dentro... está todo dentro...
Mais... mais... intensamente-
Bom...
Yuu-kun...
Gozando... vou gozar...
Eu vou gozar...
Eu também... estou gozando.
Gozando... gozando!
Foi bom?
Sim.
Veja.
Tem um monte disso dentro...
Se eu ficar grávida com isso,
então Yuu-kun deveria ser o Mestre de verdade da Aki-nee.
Si... Sim.
Aki-nee...
Bom dia, Yuu-kun.
Dormiu bem?
Trabalhar para o festival todos os
dias deve ser cansativo pra você.
Um sonho...
Aki-nee... estou...
Hm...?