Fiquei tão atrasada
por causa do trabalho...
Por que o gerente tinha que me deixar
sozinha e me fazer voltar para casa assim?
Encontrei você,
Otonashi Meimi.
Não, Misty Mei.
Como está quieto...
É como se algo
fosse sair do nada.
Ai...
Por que sou tão desajeitada...?
Depois daquele
incidente, eu decidi mudar...
Mas essa é a realidade.
Otonashi Meimi,
encontrei você!
O quê?
Não!
Eternal Worm?
Por que elas estão em um lugar assim?
Ah, não!
Não se esfreguem
na minha calcinha...
Ali é meu ponto fraco!
Essas são minhas Eternal Worms
remodeladas com instintos reprodutivos.
Elas irão diretamente
para os seus órgãos sexuais!
Quem é você?
P-Por favor, pare.
Não!
Já estou decidida a
recusar esse pedido!
Não! Os meus seios
e mamilos não...
Eu sou sensível aí...
Uma ponta tão dura assim...
Não desça para o meu buraco!
Se fizer isso... Não!
O quê?
Você deve ter ficado toda molhada
porque o Worm se esfregou em você, não é?
N-Não está molhado.
Eu não fico molhada quando uma
coisa dessas se esfrega em mim!
Meus seios.
Não vou me deixar levar...
Você está fingindo?
Que bonitinha.
N-Não! Não toque na
minha bunda e na minha xoxota!
Isso é nojento... Não!
Então vamos começar...
Agora enrabaremos
sua bucetinha e seu ânus.
É melhor não
perder a consciência!
N-Não!
Isso dói! Dói!
Tire! Tire!
Tem um bem grosso se movendo
na minha barriga! Não movimente-o!
O quê?
Está gemendo?
Meimi, você é indecente.
Quem diabos é você?
Por que está fazendo isso?
Quer saber?
Tudo bem.
Vou lhe contar como um presente
de uma empregada de cafeteria.
Eu quero pegar emprestado o
poder da Misty Mei dentro de você.
Misty Mei? Então você é uma
criatura do mundo dos demônios?
Eternal Worm, entre
no seu modo mais forte...
Comece a enfiar!
Não... Não se mexa!
Não me desonre!
Esses tentáculos têm
um líquido especial...
...e quando gozar...
...eles podem te
separar de Misty Mei.
P-Pare! Minha barriga... Minha barriga...
Eternal Worm!
Goze bastante dentro dela!
N-Não!
Não, vão sair filhotes de Worm!
Está saindo... do meu útero...
Está saindo bastante coisa quente...
Ah! Meimi, você ainda não gozou?
Não tem outro jeito...
Mais uma vez,
desde o começo!
O quê?!
Ajudem-me...
Ajude-me, Jinno...
Jinno!
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Nascimento! A nova Djibril!
Hã?
Por que será que acordei?
Eu senti como se tivesse
ouvido a voz da Otonashi.
Ah, bem...
Que barulho foi esse?
Tem alguém aí?
Não tem como!
Esse é o quarto da minha irmã
que está fazendo intercâmbio.
Será que é...
...um ladrão de
calcinhas recém-lavadas?
Não permitirei que continue
com esses crimes indecentes!
O quê?
Isso é...
...uma calcinha listrada, né?
Não!
Irmão, você é um tarado!
Por que você está aqui, Hikari?
Por quê?
É porquê...
Eu...
É que...
Irmão, seu rosto
está me assustando...
Não mude de assunto.
Você não deveria estar no intercâmbio?
Sim...
Algumas coisas aconteceram e eu
tive que interromper meus estudos.
O que foram essas coisas?
Bem...
No entanto...
Não, não posso contar aqui...
Ah, tudo bem.
O próximo problema é esse uniforme!
Esse é o uniforme da
minha escola, não é?
É!
"É"? Você não...!
Cuide de mim, irmão.
Bom dia.
Eu peguei emprestado de você...
Obrigada!
Bom dia, Nao.
Ah, Rika?
Nao, o que houve?
Você estava suspirando bastante.
Nada...
Ah, será que você está interessado em
saber quem é a nova aluna transferida?
Aluna transferida?
Aparentemente, uma garota muito bonita
acabou de se transferir para o 1º ano.
Todos os garotos estavam
falando sobre ela nesta manhã.
Ela é bonita.
Será que tem um namorado?
Tenho um mau pressentimento...
Você também está interessado?
Não estou!
Tenho você, Rika.
Hã?
Nao...
Com licença!
Ah não! Hikari!
Ela é tão bonita!
Ah, irmãooo!
-Irmão?
-Irmão?!
E-Ei...
Então a nova
estudante era você, Hikari?
Sim!
Há quanto tempo, Rika.
Então você já é uma
aluna universitária?
Sim.
Naoto, seu...
Rika!
Vamos sair daqui agora!!!
[ Enfermaria ]
Nao, por que você
me puxou de repente?
Desculpe-me, Rika.
A Hikari voltou, não é?
S-Sim. Não é como se eu
estivesse escondendo isso de você...
Nao, você me ama?
É c-claro.
Fui eu quem confessou primeiro.
Eu a amo mais do que
qualquer pessoa neste planeta.
Eu confio em você.
Rika...
Podemos mesmo fazer?
Sim.
Você está tocando os meus seios...
Está sentindo tesão?
Sim. Toque-me ainda mais.
Pode me tocar do
jeito que quiser, Nao.
Rika, se você gemer alto,
todo mundo irá nos pegar.
É porque você está tocando neles
de uma forma indecente... na escola...
...e estou me sentindo estranha!
Isto está tão duro agora.
Sim, estou tão excitada que
os meus mamilos ficaram duros.
N-Não, não chupe os
meus mamilos com força...
Não tenho leite ainda,
então não chupe forte...
Nao, por favor.
Não estou mais agüentando...
Vou tirar a sua calcinha.
Tá.
A sua buceta é tão linda, Rika.
P-Por favor,
não fique encarando tanto.
Rika, a sua bucetinha
é doce e deliciosa.
Tem muito suco pervertido saindo.
O sabor é Rika.
A culpa é sua!
Você está me fazendo ficar
nesse clima pervertido.
Desculpe-me, Rika...
Nao, eu quero me tornar um.
Sim.
Vamos nos tornar um, Rika.
É grande...
Dentro de você é quente e bom.
Eu sinto como se fosse derreter.
O grandalhão do Nao... O grandalhão...
...do Nao está se mexendo dentro de mim!
O grossão do Nao está se
mexendo muito dentro de mim!
Eu vou ficar louca!
Rika! Rika!
Nao! Nao! Eu o amo, Nao!
Rika, eu também a amo.
Rika!
Nao, vá mais
fundo dentro de mim.
Por favor, vá mais fundo!
É incrível. O durão do Nao
está me socando por trás...
O durão do Nao está me
socando na parte de trás.
Rika, você é tão boa espremendo...
É muito bom para mim também.
Nao, eu não...
Eu não agüento mais.
Eu vou gozar!
Espere, Rika.
Só mais um pouco.
Não... vou gozar... vou gozar...
Não, não!
Eu vou gozar também.
Vamos juntos, Rika!
Vou gozar! Vou gozar!! Vou gozar!!!
É incrível.
A coisa quente do Nao...
...está entrando
completamente em mim.
Rika...
Nao, eu o amo.
Vocês não param de prosperar, não é?
Seus alunos pervertidos!
Onde eles foram?
Q-Quem é?
Onde você está?
Essa sensação... já a senti antes.
Essa é...
Misty Mei!
Isso mesmo, Djibril.
Espere, agora você
ainda é Manabe Rika.
Há quanto tempo,
Jinno Naoto, Manabe Rika.
Por que Misty Mei está aqui?
Não me diga que a Otonashi de novo...
Manabe Rika.
Hoje eu vim levá-la!
Ouça o que eu
digo e obedeça-me.
Isso não ficará assim!
Angel...
Espere, Rika!
Lovekou não está aqui!
Se não pode se transformar,
então você sabe qual será o resultado.
Comporte-se direito
e venha comigo.
Espere aí!
Q-Quem é?
O céu sabe. A Terra sabe. Loveriel sabe.
O chá que você bebe é oolong!
O chá que bebo é suco angelical!
Apareça!
O ícone de Akihabara e dos lolicons!
Blah blah anjo...
Loveriel de Dotplanche está aqui!
Eu não gosto de
lugares apertados...
De onde você saiu?
Não pergunte pequenos
detalhes a um anjo~
Lovekou!
Você estava espiando eu e
a Rika fazendo amor, não estava?
O-O que você está falando?
Mais importante, irmão...
A auréola!
S-Sim, isso mesmo!
Rika!
Angel Amooooore!
Faz bastante tempo.
Então deixe-me explicar!
Manabe Rika, que não perdoa
coisas pervertidas, transforma-se...
...em um anjo sagrado de batalha,
Djibril, com o poder de Amore!
À propósito, o poder Amore
é obtido fazendo sexo.
Essa contradição é
a fonte de seu poder!
Há quanto tempo, Djibril!
Se o demônio virar para o oeste,
então a cauda está para o norte.
Segurando um vídeo em uma mão
e uma revista pornô escondida na saia.
Eu não perdôo crimes perversos!
É isso aí!
Nós não perdoamos!
Ah, irmão, finalmente te achei.
Hikari!
Irmão, o que você está...
Hã?
Hikari, você não pode entrar!
O quê? Rika?
O-O que está acontecendo?
Eternal Worm!
Rika!
O quê? Então essa
pessoa realmente é a Rika?
Eu peguei a minha presa.
Eu não tenho mais nada a fazer aqui.
Largue a Rika!
Adeus, Jinno Naoto!
Espere!
Rika...
Rika!
Irmão! Se chegou a este ponto,
nós precisamos fazer uma nova Djibril.
Essa é a única forma
de resgatar a Rika!
Hikari. Você deve fazer
amor com o seu irmão!
Hã?
O quê?!
Sua anjinha pervertida!
Essas são as únicas coisas
que surgem na sua mente?
Para conseguir Amore...
...esse processo é o
mais correto e rápido.
Bem, irmão.
A verdade é que eu
ouvi tudo pela Love.
Sobre os incidentes de antes,
a transformação, e o Amore...
Hikari, isso é...
Irmão, se estiver
tudo bem para você, eu vou...
...f-fazer sexo com você.
Hein?
H-Hikari?
Se está decidido, por favor,
façam a copulação agora mesmo!
Estarei ouvindo
tudo lá de fora!
É essa boca?
É essa boca que
está dizendo essas coisas?
O irmãozinho é tão tímido!
B-Bem, você tem certeza?
Sim.
É por você e pela Rika, então...
Alguém já tocou
os seus seios assim?
Não...
Você é o primeiro a tocar
os meus seios assim, irmão.
O que eu faço?
Vozes pervertidas estão saindo...
Isso é sinal de que você está excitada.
Todas as garotas ficam assim...
Irmão, por favor, não
me toque assim.
Meus seios... incrível...
Eles estão sendo acariciados
pelo meu irmão, e é tão bom.
Minha buceta está começando
a formigar e ficar estranha.
Incrível...
Hikari, sua buceta está encharcada.
Meu irmão está tocando as minhas
partes pervertidas com os dedos dele...
Ele está mexendo com a
entrada da minha xana.
Hikari, posso lamber a sua xaninha?
Sim, ela está esperando muito isso.
E eu não agüento mais.
Irmão, isso é bom?
Sim, você é realmente boa, Hikari.
Eu quero...
Eu quero virar um com você...
Hikari...
Enfie isso em mim, irmão.
Algo está entrando em mim!
Uma coisa grossa
está entrando em mim!
Hikari, você está bem?
Estou bem.
Você pode se mover da maneira
que o fizer sentir melhor.
Irmão...
É tão grande...
É tão apertada, Hikari.
Se eu sou assim, eu posso senti-lo
dentro de mim...
Ele bate no meu útero, e é como
se eu estivesse sentindo choque...
Mais...
Eu quero senti-lo mais.
Irmão! Irmão!
Desculpe-me,
mas não posso agüentar mais!
Vou gozar!
Está bem, irmão.
É mais do que suficiente para mim,
então você pode gozar!
Goze dentro de mim!
Eu vou gozar, Hikari!
Irmão! Irmão!
Por favor, goze bastante! Irmão!
Hikari!
Não, não!
Não... não venha!
Isso dói!
Como os rumores dizem, você é
um anjo pervertido, Djibril.
Q-Quem é você?
Djibril, de agora em diante,
chama-me de Madame Rococo, tá?
A saliva da Djibril...
é doce e deliciosa.
Ei, os Worms estão te
estuprando e você fica excitada?
N-Não.
Eu não...
É mais grosso que o pênis do Jinno Naoto,
então é melhor, não é?
Nao...
Nossa, Djibril.
Em vez do Jinno Naoto,
os Worms a farão gozar.
P-Pare com isso...
Eu vou gozar... vou gozar...
G-Gozar!
Se continuarmos nesse ritmo,
conseguiremos derrubá-la facilmente.
Nao...
Ajude-me.
Ajude-me, Nao...
Até mais
Minha estrelinha, minha estrelinha, minha estrelinha...
Todas as histórias diferentes começarão se você abrir a porta
Em minha teoria, a luz brilhará no
caminho para que você não se perca...
Atire o seu foguete para o meu céu
Ficarei mais forte assim do que quando estou sozinha
Eu sei, não consigo me decidir agora e sempre. Sim!
Finalmente, finalmente entendi
Se foi possível falar meus sentimentos abertamente...
1, 2, 3, 4, você pode!
O meu, o meu pequeno coração!
Vou mostrar a minha coragem
Lutando! Lutando! Minha estrelinha!
Anjo, desperte, por favor. Sim!
A minha, a minha dorzinha!
Quero que isso mude para força
Lutando! Lutando! Seu sorrisinho!
Achei o céu noturno. Sim!