Droga, eu só olhei para o Worm...
...e comecei a ter
pensamentos pervertidos de novo.
Obrigada por esperar.
Hã?
Você já está excitada?
Mas...
Bem, você virou mesmo
uma anjinha pervertida, não é?
Não agüento mais.
Certo! Então vou fazer você
sucumbir totalmente hoje!
Desculpe-me, Nao...
Sinto que não vejo a hora
do treino da Roco começar.
A-Aí! Faz cócegas!
Não, não exponha o meu clitóris!
Aí é um lugar muito sensível!
Apenas expomos o seu clitóris, então a
entrada da sua buceta ficou mais próxima...
Não! Não diga isso...
Estou com tanta vergonha e...
Nossa, o suco do amor está
jorrando tudo de uma vez!
Não! Isso está me deixando
envergonhada e estou ficando com calor...
Você está fazendo uns
barulhos pervertidos...
Nossa, Djibril, você é muito
pervertida para ser um anjo.
Sim, sou uma
anjinha pervertida...
Nossa, você ficou
honesta agora!
Então vou dar uma
recompensa a você!
O Worm está entrando em mim!
Mais fundo... mais fundo!
É o que ela quer...
Enfie mais fundo como se você
estivesse sondando o útero dela!
Está em mim!
Está batendo em meu útero!
Está muito bom!
Meus seios e a minha buceta
estão sendo acariciadas...
O tentáculo está
indo à loucura!
Minha bundinha! Meu cuzinho!
Está esfregando
dentro da minha buceta...
Minha buceta e meu traseiro
estão todos preenchidos!
Você não está feliz por que os
dois estão sendo estimulados?
S-Sim, estou muito feliz.
Vou enlouquecer...
Se eu continuar assim,
vou ficar pensando apenas em sexo!
Já está sendo assim!
Sua anjinha pervertida!
N-Não agüento mais...
Está certo, vamos dar
um fim logo nisso...
Ei, Worm, esguiche com tudo nela!
Vou gozar!
Está cheio...
Meu estômago está
cheio de sêmen...
Ora, ora, você está
coberta de sêmen.
Está satisfeita?
Não...
A-Ainda quero mais...
Quero mais do sêmen
sujo desse Worm.
É uma delícia...
Que bom! Isso é bom, Djibril!
Farei mais coisas
eróticas com você!
Sério? Estou feliz!
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Batalha decisiva! Djibril contra Djibril
Aqui!
Está bem!
Passe! Passe!
Corra!
Aqui!
Sim, aqui!
Corra pela lateral!
Boa jogada!
Naoto!
Oi!
O que houve com a sua aula?
Além disso, o que estamos
fazendo neste lugar?!
Hoje vamos fazer sexo à três!
Sexo à três é...
O quê?! Nem pensar!
Não quero transar com outra
pessoa, só quero com você!
E mesmo que você diga que quer à três,
não tem mais ninguém, só eu e você.
Não se preocupe
com isso, Hikari!
Em situações como esta, ela aparece
mesmo que não precisamos chamá-la!
Ela?
Sim, ela...
Bem aí!
Você me chamou, maninho?
Eu acertei você...
Ei irmãzinha,
o jeito que ficou surpresa...
...é como se eu fosse
mesmo uma linda anjinha!
Não, ninguém pensou isso.
Mas por que a
Love está aqui?
Por que a terceira
pessoa sou eu! Euzinha!
Hikari, pode ser nós três, certo?
Bem, se é a Love...
Eba! Conseguimos!
Copular! Copular! Copular!
Love, não precisa repetir
tantas vezes, é constrangedor...
Irmãzinha, estique mais a língua.
Como? Assim?
Certo, agora fique de quatro, Hikari.
Assim?
Isso, assim mesmo, Hikari.
Estou com vergonha, irmão...
Além disso, se você esfregar
muito aí, a minha calcinha ficará suja...
Então vou tirá-la para você.
Não, estou com vergonha!
Os dedos do meu irmão estão
esfregando... a minha buceta...
Acho que vou gozar... vou gozar...
Desculpe-me...
Estou prestes a gozar...
Estou prestes a gozar...!
Vou gozar! Vou gozar!
Irmãzinha Hikari,
você goza muito depressa.
Não é assim que se coleta Amore.
Desculpe, não pude resistir...
Vamos tentar mais uma vez!
Irmãzinha, lamba a
minha xoxotinha a fundo.
Está bem.
A sensação é ainda melhor
do que eu imaginava...
I-Irmão...
S-Sim...
Está bom...
Já está pronto.
Naoto, coloque o seu pênis
longo dentro de sua irmãzinha.
C-Certo!
Hikari, vou colocar.
Tá...
Está dentro de mim!
Uma coisa grossa está
dentro da minha xoxota!
Está indo até o fundo!
É apertado... o fundo da
minha buceta é muito apertado!
Você está bem?
Sim, então mova-se mais, irmão.
Dê bastante Amore para
a minha buceta, irmão!
Estou sentindo uma coisa incrível
de novo na minha buceta...
A da irmãzinha Hikari é gostosa...
Love, a sua buceta é
doce e gostosa também...
Hikari, estou quase lá!
Estou quase para gozar!
Tudo bem, deixe tudo sair.
Coloque bastante do
seu Amore em mim!
Hikari, estou injetando em você!
Hikari!
Tem sêmen escorrendo
da minha xoxotinha...
Você está bem, Hikari?
Sim, isso foi muito bom, Naoto.
Parece que a irmãzinha
está fortalecida agora!
Então vamos ver se as habilidades
dela ficaram tão fortes assim...
Você...
Rika?
Não tenho dúvidas, é a Rika!
Graças a Deus!
Você está bem mesmo?
Sou eu, Naoto!
O que foi, Rika?
Diga algo logo!
Ei, essa é a Rika, certo?
Irmão, algo não me parece estar certo...
Desculpe-me, Jinno Naoto.
Djibril já virou a
minha escrava sexual.
Ela não se dará ao
trabalho de ouvi-lo.
Sua demônia nanica!
O que você fez com a Rika?
Cale-se!
Não me chame de nanica!
Eternal Worm!
Irmão!
Essa é a punição que você merece
depois de ter me chamado de nanica!
Como se atreve fazer isso com
meu irmão? Você não me escapa!
Love!
Sim!
Angel Amoreeeee!
Você não pode envolver
aqueles que não pecaram.
Erotismo molha suas calcinhas!
Eu não vou perdoar
crimes perversos!
Djibril, minha leal escrava sexual!
Derrote por completo a Áries!
Deixe comigo, mestre Rococo.
Há quanto tempo, Hikari.
Rika!
Hikari!
N-Não, esse lugar é...
Ora, ora, o seu clitóris ficou grande!
Você está apertando!
Você chora com uma
vozinha tão fofinha...
Aqui, vou fazer mais forte!
Que clitóris pervertido!
Foi assim que você seduziu o Nao?!
Não, você está errada.
N-Não! Vou gozar...
Vou fazer xixi!
Por que você não molha a sua
calcinha o quanto quiser, Hikari?
N-Não! Aquilo vai mesmo sair!
Está saindo...
É bastante! Que vergonha!
N-Não quer parar...
Isso é tão constrangedor...
Não ligue para isso, Hikari!
Para mim, molhar a sua
calcinha foi um bom trabalho!
É porque você é um pervertido!
Rika, aí mesmo...
Este lugar te dá prazer?
Seus mamilos estão
durinhos também.
Que reação!
Hikari, você gosta tanto de sexo?
Meu corpo está ficando quente sozinho,
e isso é tão bom que me deixa excitada!
Então você gosta de ser
molestada por tentáculos também?
Um grosso está entrando!
Está se mexendo
dentro de mim também!
Está se esfregando! O tentáculo está
se esfregando dentro da minha buceta!
Está tocando o meu clitóris...
Eu gosto do tentáculo...
Eu gosto!
Você gosta disso também, Hikari?
Eu gosto. Eu gosto!
Eu gosto de fazer
sexo com tentáculos!
Hikari! Por que você está
falando essas coisas vulgares?
Eu não lembro de
ter criado você assim!
Parece que Áries também
virou a prisioneira do Worm.
Rika, vou desmontar logo!
Eu também...
Juntas, tá?
Juntas!
Vamos, Worm! Soque aquela
coisa branca dentro delas logo!
Eu vou morrer!
Eu vou gozar!
E-Estou gozando!
Eu também estou gozando!
Eu também!
Meu estômago está cheio
de sêmen de tentáculo!
Eu gosto de sentir isso!
Isso dá muito tesão mesmo...
Essa não, irmão!
Se isso continuar,
a irmãzinha Hikari vai...
Estou tão feliz que o
tentáculo gozou em mim...
Estou tão feliz...
Lovekou! A Hikari... A Hikari...
...nunca falou coisas assim para mim antes!
A-Acalme-se, por favor, maninho.
Vamos, Hikari,
vamos sucumbir nisso juntas...
Sim, Rika...
H-Hikari!
Não, volte ao normal agora!
Hikari!
Isso é inútil.
Hikari, pare com isso!
Se você for para esse
lado também, eu... eu...
...ficarei sozinho de novo!
Não!
Não chore, Hikari!
Eu vou protegê-la sempre!
O que é isso?
Hikari...
N-Não pode ser... Por quê?!
Áries deveria ter sucumbido à isso...
Eternal Worm!
Rococo!
Este é o poder do amor
entre eu e o meu irmão!
Faltava só mais um pouco!
Espere!
Rika!
Ela conseguiu!
A irmãzinha Hikari se
livrou do demônio!
Sim!
Eu brilhei!
Irmão...
Quando eu era pequena,
você me consolou assim, lembra?
Agora é a minha
vez de consolá-lo.
Hikari...
Sim?
Por que meu coração
está batendo tanto assim?
Você é minha irmã
de consideração.
Você pode fazer coisas
pervertidas comigo, irmão.
H-Hikari...
Não só por causa de
Amore ou coisas assim...
...mas porque quero ser tratada
por você como uma mulher.
Hikari, eu...
Tudo bem, pode vir...
Meus seios....
estão sendo massageados...
Eu gosto dos seus seios
porque eles são macios...
Irmão, meus seios...
Isso é tão gostoso...
A língua do meu irmão está
sondando o meu lugar precioso!
Posso lamber mais forte?
Só um pouquinho, está bem?
É tão bom que sinto
cócegas com sua língua...
É tão bom...
Não, Naoto...!
Se você brincar com
o meu clitóris assim...
Isso é muito intenso...
Não! Aí não!
Você ficou
excitada ao extremo?
Quer que eu mexa
mais com você assim?
Não...
Eu... Eu...
...quero que você enfie...
Quero que você enfie o seu
grandão na minha bucetinha.
Hikari...
O grossão do meu irmão está
movendo intensamente dentro de mim.
Ah, não! Meu lugarzinho
está ficando dormente!
O que você quis dizer
com "meu lugarzinho"?
Diga-me.
Aquele lugar que nos
conecta e tornamos um só.
Meu...
Não! Que vergonha!
Irmão...
Irmão, vou gozar!
Eu vou gozar!
Eu também... já vou gozar!
Não vou mais segurar! Naoto!
Naoto!
Hikari!
Parece que o irmãozão
está se sentindo melhor.
Eu gravei cuidadosamente
o que estava acontecendo!
Se eu tiver isto, posso conseguir
três tijelas de arroz facilmente!
O rostinho do meu irmão quando
está dormindo é tão bonitinho...
Rika...
Está tudo bem! Eu vou salvar
a Rika de uma vez por todas!
Tudo bem se eu ficar com
você só para mim até lá, não é?
Até mais
Minha estrelinha, minha estrelinha, minha estrelinha...
Todas as histórias diferentes começarão se você abrir a porta
Em minha teoria, a luz brilhará no
caminho para que você não se perca...
Atire o seu foguete para o meu céu
Ficarei mais forte assim do que quando estou sozinha
Eu sei, não consigo me decidir agora e sempre. Sim!
Finalmente, finalmente entendi
Se foi possível falar meus sentimentos abertamente...
1, 2, 3, 4, você pode!
O meu, o meu pequeno coração!
Vou mostrar a minha coragem
Lutando! Lutando! Minha estrelinha!
Anjo, desperte, por favor. Sim!
A minha, a minha dorzinha!
Quero que isso mude para força
Lutando! Lutando! Seu sorrisinho!
Achei o céu noturno. Sim!