N-Nãããão!
Não!!!
Também não é ela...
É uma pena...
Rika...
Algo tem que mudar agora!
Tenho que mudar a
minha atitude neste verão!
Vou contar para você, Rika!
Naoto...
Quando Rika chegar aqui,
contarei para ela.
"Rika, somos amigos desde
quando éramos pequenos!"
"Somos amigos desde quando
éramos pequenos, não é?"
Tenho parar com essa atitude.
Quero que ela namore comi...
O que foi? Por que está
com essa cara tão séria?
Ah, Rika!
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Vol. 1 - Transforme! Djibril
Sabe, Rika!
S-Sim?
Q-Quer dizer, saia comigo, por favor.
Mas Nao, estou aqui com você agora!
Não é isso, Rika.
O que quero dizer é...
...que quero que você
seja a minha namo...
Finalmente achei você!
Você deve ser a Manabe Rika!
Sim! Eu mesma!
Ah, é só um pirralho...
Ei, neném!
É perigoso subir em árvores.
Não sou pirralho e nem neném!
Sou um soldado do exército
do inferno, o grande Asmo!
Err... do que estávamos falando?
É mesmo, eu estava me
declarando para você!
E-Ei...
Nao...
Err... quer dizer...
R-Rika, por favor,
seja a minha namorada!
Espe... R-Rika!
Não gostou do que eu disse?
Não é isso...
Estou feliz!
Isso quer dizer que você
aceita ser a minha namorada?
Sim, claro que sim!
Espero ser a melhor
namorada de sua vida!
Por favor, tome conta de mim!
Eba!
Malditos...
Estou feliz, Rika!
Então vamos para casa
e fazer algo divertido?
Sim! E também fazer coisas pervertidas!
Não até nos casarmos!
Desculpe-me!
Seus malditos... como se atrevem
a ignorar o grande demônio...
Morram!
Nao!
Ah, que merda... largue ela!
Manabe Rika, irei corromper a sua alma!
R-Rika!
Parado aí!
Ordeno que você deixe
essas pessoas em paz!
Quem é você?
Sou um anjo aprendiz, Loveriel!
Sua cadela do céu, vá para o inferno!
Ah, Rika!
Tempestade Diabólica!
Tempestade do Vento Angelical!
Ei, o que está acontecendo?
Merda...
Atrapalhando o meu plano...
Lembrarei de você!
Espere...
Seu d-demô... nio...
E-Ei!
Ei, Rika.
Sim?
Eles disseram agora a pouco que
eram um anjo e um demônio, não é?
Disseram sim!
O que faremos com ela?
Vamos levá-la a um hospital.
N-Não!
"Não" o quê?
Não tenho tempo
para ficar descansando!
Tenho que me apressar e
pegar aquele garoto demônio!
Hã??? Um anjo?!
Embora seja uma aprendiz...
Fui enviada dos céus para cá
porque ouvi dizer que os demônios estão
planejando algo aqui no mundo humano.
Estive seguindo o cheiro dos demônios
e encontrei vocês sendo atacados.
Então vim ajudá-los!
Quais são os seus planos?
Aquele pequeno demônio estava
tentando fazer algo para a Rika.
É verdade?
Então os demônios
estavam atrás de você?
De mim?
Não há o que temer!
Estou aqui para protegê-los!
Por outro lado, estou fraca e não serei
capaz de ficar aqui por muito tempo.
Não diga isso!
É mesmo? O quê faremos?
Não se preocupem, é para isso
que existe o livro angelical.
Quando um anjo não pode lutar
e alguém lhe oferece ajuda...
...eles podem se transformar
em um anjo sagrado de batalha.
Anjo sagrado de batalha?
Transformar?
Que nem super-heróis?
Certo! Então me deixe
transformar em um!
Não posso, os homens
não podem se transformar.
Por quê?
Porque todos os anjos são garotas.
Ah, entendo...
É necessário uma auréola para
transformar você em um anjo, mas...
Eu aceito!
Rika, você irá se transformar?
Sim! Além do mais,
sou a única que pode fazer isso,
então poderei lutar por conta própria!
Rika, você é demais!
Mas, precisa de algo mais, além
de uma auréola de um anjo...
Tudo bem, mas transforme logo a Rika!
É que para transformar, precisa
de uma certa quantia de Amore.
Amore?
Amore é a razão do amor.
Hmm... entendi...
Resumindo,
vamos começar a coletar Amore!
E como se coleta isso?
Vamos ver...
Encontrei! Está aqui!
O que tem que fazer?
Aqui diz que basta copular com alguém
do sexo oposto pelo qual tenha afeição.
Copular?
Copular...
Hãããã?!
Por que ficou surpresa?
Então, vamos começar!
Vocês tem de copular
para coletar Amore,
caso contrário, não poderá
fazer a transformação.
Vamos, copulem, copulem!
Loveriel!
Não tenho muito tempo...
Você tem certeza disso?
Nao.
Rika...
S-Sim.
Quem imaginaria que eu devo...
Nao...
Entendi!
Rika...
Mas...
Mas?
Estou com medo...
Não precisa ter medo.
Vocês pagarão por
deixar um anjo aqui fora...
Aqui está tão quente...
Nao, seja gentil comigo...
Tá.
Jinno... por quê? Por quê?
Ei, você...
Eu... Eu gosto muito dele...
Você era a garota de óculos que
estava chorando no parque, não é?
Isto é... Isto é... a dor de ser rejeitada...
Rejeitada?
Jinno, eu o amo tanto...
Mas por que escolheu ficar com ela?
Será que você está com inveja
daqueles dois estarem juntos?
É IMPOSSÍVEL QUE ESSE
AMOR SEJA VERDADEIRO!
Você odeia a Manabe Rika, a garota que
tomou ele de você? Quer machucá-la?
Odiar? Sim, eu a odeio...
Hã? Mas quem é você?
Sou o grande Asmo,
soldado do exército do inferno!
Para não embromar muito, vim
me aproveitar dos seus sentimentos.
O quê?
Use as suas emoções negativas
para trazer o caos para este mundo!
O quê?!
Vamos lá!
Vou lhe dar uma picada.
Doeu!
Agora lhe darei poderes
para ser minha escrava
e colocar esta cidade
de cabeça para baixo!
O que é isso que estou sentindo?
Agora faça a Transformação Demoníaca!
Parece que a
transformação foi um sucesso.
De agora em diante,
você se chamará... vejamos...
Misty Mei!
Você fará coisas horríveis!
Vá, Misty Mei!
Destrua esta cidade por diversão!
O que você disse que posso destruir?
Com quem diabos você
pensa que está falando?
Com quem mais, estou
falando com você, Misty Me...
Tome cuidado ao falar comigo!
Estou furiosa o suficiente para
transformar um soldado em um escravo!
Não se atreva a me contradizer!
E-Escravo?!
Disse algo?
Q-Que medo!
Acho que destruirei
algo para me divertir.
Era disso que eu estava
dizendo agora a pouco...
Rika...
Nao...
Meu pescoço... não...
Você gosta?
Não sei, meu corpo está tremendo...
Não sei...
Não toque aí, por favor...
Não posso fazer nada sem tocar.
Não, pare!
Tudo bem, serei gentil.
Não é isso!
Tudo bem...
Não...
Rika, você é...
É por isso que estou envergonhada
por ter deixado você descobrir...
Rika, estou tocando em
seu ponto mais sensível.
É tão vergonhoso!
É tão vergonhoso que quero morrer...
Eu cresci, mas ainda não tenho pêlos.
Não se preocupe, estou tão feliz.
Sei um segredo seu que ninguém sabe.
Nao...
Pare...
Não olhe...
Rika, essa é sua...
Que linda!
Que vergonha...
Não olhe...
A última vez que você o viu...
...foi quando tomávamos banho
juntos quando pequenos.
Mas agora eu cresci.
Estou com medo...
Relaxe... que vou enfiar...
Que apertada!
E-Está doendo!
Relaxe!
Estou tentando!
Não consigo.
Não está entrando.
Dói?
Dói muito...
Esta é a primeira vez dela.
Devo ir com calma.
Nos meus peitos não...
Não! Estou tão envergonhada
que quero morrer...
Seus mamilos estão duros.
É ótimo!
Vou gozar!
Mas, quero gozar ao mesmo tempo
que ela, pois é sua primeira vez.
Quero que ela sinta prazer também.
Nao!
-Não lamba... pare...
-Rika, a sua bucetinha...
Agora deve estar bem.
Você vai meter? Irá mesmo?
Sim, vou!
Está doendo! Está doendo!
-Isso está doendo!
-Vou me mexer, então relaxe, está bem?
R-Rika!
-Nao... Nao!
-Vou gozar!
Rika, v-vou gozar!
P-Pare! Dentro não!
Vou go...
Rika...
Eu fiquei com tanto medo...
Rika, você foi muito bem...
Nao...
E aí? Terminaram de copular?
Copular é algo para se envergonhar?
Esqueça isso!
Coletamos Amore, certo?
Então, o que faremos agora?
Sim! Vocês não precisam se preocupar.
Enquanto vocês copulavam,
eu estive estudando sobre
como fazer a cerimônia angelical!
Cerimônia angelical?
O que é isso?
Não quero mais!
O que deu nela?
Sei lá...
É isso que eles merecem por
andar pelo parque de mãos dadas!
Que vadia...
Não!!!
Certo, irei mostrar os passos
para a cerimônia angelical.
Vamos começar com a
técnica Guilhotina Angelical.
Para aprender esse ataque, você deverá
ter feito sexo anal ou com os seios!
Sexo anal?!
Sério?
E por que tem duas possibilidades?
A diferença depende do estado atual.
Cada um pode significar a forma
do inferno ou a forma do céu.
E o que você está querendo dizer?
Não sei, mas anal é a forma do inferno
e com os seios é a forma do céu.
As formas de aprender são diferentes,
mas os resultados são os mesmos.
De qualquer jeito, vocês podem
escolher a forma que quiserem.
Tá!
A próxima é Escuridão Angelical.
Bem, a forma do inferno é
ter fetiches por acessórios,
e a do céu é fetiche por pés.
Ah, que beleza!
O próximo parece ser incrível.
É chamado de Pose Angelical da Sereia.
Parece ser extraordinário mesmo.
A forma do inferno é se expor
e a do céu é vestir fantasias.
E-Entendi! Darei o melhor de mim!
A próxima soa mortal!
-Dinamite Angelical!
-Parece ser forte.
A forma do céu é se masturbar no banho
e a do inferno é se
masturbar em outros lugares.
Estou tão feliz! Qual é o próximo?
B-Bem, o próximo é... Excesso Angelical.
Esse também parece ser incrível!
Para aprender essa,
a forma do céu é sexo a três e
a do inferno é sadomasoquismo.
Trio? Mas com quem?
De qualquer forma,
iremos nos esforçar, não é, Rika?
Rika?
Não quero mais!
Não posso fazer tudo isso...
Não!!!
Vocês são... tão cruéis...
Olha só quem veio nos visitar...
Não ouse me atrapalhar!
Manabe Rika, não vou te perdoar!
Prepare-se para morrer!!!
C-Como você sabe o meu nome?
Agora vou brincar com você!
Rika!
Jinno!
Rika, transforme-se!
Irmão!
Certo!
Pegue!
Angel Amooooore!
Agora irei explicar!
Manabe Rika se transforma
em um anjo de batalha
com o poder do Amore
fazendo coisas pervertidas.
Na prática, ela coleta
Amore fazendo sexo,
e o sexo é o segredo dos poderes dela!
Sei Tenshi Djibril, a seu dispor!
O quê?!
Posso perdoar um probleminha,
mas não perdôo quando pessoas
inocentes estão envolvidas!
Esses atos pervertidos são imperdoáveis!
Agora, seu cãozinho do inferno,
não posso lutar contra você,
mas deixo Djibril tomar conta de vocês!
Sua cadela do céu,
não imite o que eu faço!
Vamos! Liberte as
pessoas inocentes agora!
Você é chata!
Tome!
Ela está lutando...
A Rika...
A auréola ajuda ela a lutar
com os poderes dos anjos.
Mas ela também está
usando o seu potencial.
É m-mesmo?
Você é demais, Djibril!
Nããããão!
Ela já está em perigo?!
Você é tão fraca que nem tem graça!
Não!
Não! Aí não!
R-Rika! É mesmo!
Use a Guilhotina Angelical.
Não sei como usá-la!
Irmão, você fez sexo
com os seios ou fez sexo anal?
Fiz com os seios...
Com os seios?
Que estranho... Ela devia ter aprendido
o ataque se fosse feito corretamente...
Fiz certo! Fiquei com o meu
pênis no meio dos seios dela...
E então, você gozou com aquilo?
Bem, não com os seios...
Por quê?!
Bem, era a primeira vez dela,
e queria algo normal!
Sexo anal?
Sexo significa sexo!
Enfiei na buceta dela, sua idiota!
Você me chamou de idiota?
Então, você gozou com aquilo?
Já disse, claro que sim!
Como foi?
B-Bem, ejaculei no corpo dela...
Ejaculou nela???
Ei, maldito! Não toque na bunda dela!
Serei o primeiro a fazer isso!
Ei, o q-que foi?!
Ei, Rika.
Rika!
Nao...
Ela despertou!
Ah, eu...
Onde estão os inimigos?
E as outras pessoas?
Tudo bem! Eles fugiram e
as pessoas estão seguras.
Eles não se lembram do que
aconteceu graças ao meu poder.
Ainda bem...
Nao...
Rika...
Onde estou?
Isto é...
Deixe-me sair!
Você falhou, então
receberá sua punição...
Além disso, você me destratou.
D-Desculpe-me! P-Perdoe-me...
Pare, por favor...
Não!
Odeio preliminares.
Enfie!
I-Isso dói! Dói muito!
Então essa é a sua primeira vez?
Que peninha... mas, mesmo assim,
lhe darei o pior tratamento.
Jinno...
Seja gentil, tá?
Tá.
Parece que você está pronta...
Rika!
I-I-Isso dói!
Estou bem, estou bem, então...
V-Vou gozar... dentro da sua bunda!
Rika!
Continua no Vol. 2...
Ah Holy Day Taisetsu na anata to deaeta kara
Ah, que dia sagrado...
Encontrei com uma pessoa importante
Donna ni deta atsumetemo (ai)
Mesmo juntando
todos os tipos de informações (amor)
Koi no housoku wakaranai!
Não consigo entender as leis do amor!
Doushite ijiwaru sarechau no?
Por que me faz ser tão cruel?
Oshiete My Darling
Diga-me, meu querido
Donna ni ijiwaru sarete temo (ai)
Mesmo me fazendo ser tão cruel assim (amor)
Koi no mahou ni kakaritai!
Quero lançar a magia do amor!
Tsudzuki ga yobitai kono tenka!?
Este mundo de que eu quero ler a continuação!?
Onegai My Darling
Por favor, meu querido
Ah Holy Day Ano hi kara watashi wa
Ah, que dia sagrado, comecei a sonhar à partir daquele dia
yume miteta
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Espero que você possa
se tornar um anjo só meu, acima deste céu
Iku yo Let's Go Lovely henshin time!
Vamos, hora da transformação graciosa!
Kitto tsuyoku naru!
Certamente ficarei forte!
Atashi no daisuki wo
Não posso desistir de quem eu amo!
akiramecha dame!
Don't mind Happy come again!
Não se importe em vir contente para cá
Zutto shinjiteru
Sempre estarei acreditando que
anata ga iru dake de
enquanto você estiver aqui
ganbareru!
poderei persistir!
Yuuki deru! Fighting!
Vou mostrar minha coragem lutando!