Por que o meu
corpo está quente?
Especialmente nessa área perto da
minha buceta que está me incomodando...
Oh, Djibril...
...nada está sendo feito a você e
ainda faz esses barulhos pervertidos.
Rococo...
Minha buceta está quente!
Parece que já está dando efeito.
Por quê?
Tem uma parte de
menino em mim!
Eu trabalhei um pouco em seu
clitóris enquanto você dormia.
Ficou feliz?
Não! Eu não quero ter uma coisa
vergonhosa em meu corpo como esta!
Esta é a punição por
não ter derrotado Áries.
Nossa, o pênis da Djibril já
exala um aroma pervertido.
O que é este sentimento?
Essa parte de menino
não é nada mal, concorda?
Você é tão rápida...
Está bem, deixe sair tudo.
Se você chupar isso tão rápido,
uma coisa quente sairá!
Não! Algo vai sair!
Esse sêmen grosso...
Acho que isso vai colar a minha garganta.
Está saindo...
Sêmen está jorrando de mim...
Vendo como as coisas estão,
parece que continuará saindo...
Eternal Worm!
Não! Está entrando e saindo
de mim e chupando o sêmen!
Ainda não acabou,
falta o seu ânus.
Minha bunda! Meu ânus!
Não, o sêmen continua saindo...
Vou fazer algo que você não pensará
em nada, apenas em sexo e pênis.
Vou rachar no meio...
Acabei de gozar, e parece
que já vou gozar de novo!
Está saindo um monte
de sêmen de novo!
Ainda está saindo!
Até quando você ejaculará
para ficar satisfeita?
Mas isso é bom!
Será que peguei pesado?
Até quando você planeja
brincar com a Djibril?
Você não pensa em deixar
Áries livre por aí, não é?
Eu sei...
Não será como naquela
última vez de novo.
Então você já tem
uma carta na manga?
Claro! Mas em troca disso, quero
que você trabalhe por mim desta vez!
Claro, Djibril também...
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Final! O amor de Djibril
O horóscopo de hoje com
Kazumi Osoda! Aqui vou eu!
Aquele com maior chance hoje é você,
que tem o signo de Virgem...
Por outro lado,
a pior sorte de hoje é...
Eu vou dizer...
É você, que tem o signo de Áries!
Não!
Uma rival no amor aparecerá para
brigar pelo homem da sua vida...
...então, tome cuidado.
O próximo signo que
também terá má sorte é...
Hikari, se você não
for logo, vai se atrasar.
Irmão...
Não fique abalada com essas
coisas de horóscopo pela TV.
Sinto que não será nada
bom ir à escola hoje...
Nossa, Hikari, você está
sendo dramática demais...
Jinno, Hikari.
Bom dia.
Otonashi!
Meimi!
Tudo bem você andar por aí?
Sim, desculpe-me por
preocupá-lo, mas já estou bem.
Uma rival no amor aparecerá para
brigar pelo homem da sua vida...
Será que essa nova rival é a Meimi?
Estou perdendo
totalmente para ela...
Irmãozinho! Hikari!
Isso doeu muito!
Para onde você estava olhando?!
Você não sabe quando brecar
quando chega perto de alguém?
BRECAR!
A-Acalme-se, Hikari...
I-Isso mesmo, Hikari...
Não existe freios
em um triciclo...
Desculpe-me.
O que eu estava fazendo?
Por um momento, você ficou mais
assustadora que um demônio...
Mais importante, irmãozão.
É terrível, terrível demais!
É ultra-terrível!
O que foi?
Fui contactada pela
Divisão de Informação Celestial...
...e aparentemente, a escola
foi dominada por demônios!
O quê?!
O que está acontecendo?
Ninguém está aqui e está
escuro mesmo sendo de manhã.
Que sensação é essa?
Tenho um mal
pressentimento sobre isso...
Rika!
É a Rika!
Eu estava esperando por vocês,
Jinno Naoto e Áries.
Ah, Meimi está com vocês também?
Rococo, como você pôde
fazer uma coisa dessas com ela?
Ei, Djibril...
...como se sente sendo violada pelo
Worm enquanto é vista pelo Jinno Naoto?
Isso a excita mais
que o normal, não é?
Nao...
Você está jorrando
tanto suco do amor...
Parece que sua
buceta está mais sensível.
Nao, não olhe...
Por favor, não olhe...
Seu projeto de demônio...
Largue a minha Rika!
Minha Rika?
Hikari, é hora
de se transformar!
C-Certo...
Lovekou!
Sim, senhor!
Aqui vou eu!
Angel Amoreeeee!
Deixe-me explicar!
Jinno Hikari usa o poder do
Amore para transformar-se...
...em um anjo de batalha
sagrado, Djibril Áries.
Rika e a escola
estão em apuros!
Dê o seu melhor, Djibril Áries!
Mais uma vez, as donzelas envergonhadas
atrás das flores são bonitas e brilham.
Você captura essas donzelas e
lhes rouba sua pureza erótica!
Não vou perdoar
crimes perversos!
Desculpe-me, mas dessa vez vim
tratar umas coisas com o Jinno Naoto.
Hikari!
Você finalmente acordou, Áries?
Love!
Irmã Hikari...
Por favor, largue a Love!
Bom, eu posso soltá-la,
mas com uma condição...
Condição?
Qual?
Áries, você terá que violar a
Otonashi Meimi, que está perto de você!
O quê?
Você não escutou?
Você terá que violar
a Otonashi Meimi.
P-Por que eu faria
uma coisa dessas?
Até parece que eu
farei uma coisa dessas!
É mesmo?
Então vou matar essa daqui.
Vá, Worm!
Love!
Hikari...
Meimi?
Eu não me importo.
Se isso continuar, ela...
Áries, se você
fizer a Meimi gozar...
...eu soltarei
essa anjinha loli.
Merda, como vou
salvar a Rika sem a Hikari?
O que é esse brilho?
Foi o que eu pensei.
Ela está envergonhada e sentindo
prazer porque você está observando-a...
...o que amplia a energia
de desejo sexual da Djibril.
Nao, isso é tão bom...
Minha buceta e minha
bunda estão cheias!
É apenas questão de tempo agora para a
Djibril se transformar em um Rei Demônio.
Não pode ser...
Ei, vou tentar fazer você
gozar o mais rápido possível.
Está bem.
Mexa bastante em meu clitóris, por favor.
Assim será bem mais rápido.
Está bem.
Ela está lambendo o meu clitóris...
A língua dela é quente e o
suco do amor é todo viscoso...
Ei, Meimi, não deixe que ela
seja a única a fazer isso com você.
Lamba a buceta
dela também.
É tão gostoso...
Sua língua está esfregando
contra o meu clitóris exposto...
A língua da Hikari está entrando...
Não, esse lugar é sujo!
Hikari, eu quero que
você também sinta prazer.
Não...
Meimi, não chupe
o meu clitóris...
N-Não, se você
chupar tanto assim...
...eu vou gozar!
Eu também não agüento mais!
Meu clitóris... Vou gozar!
Estou gozando!
Não vai parar!
Eu gozei...
Eu gozei também...
Agora é a sua chance, Eternal Worm!
Não!
O que você está fazendo?
O que mais você acha?
Vou dar um fim em vocês.
Você vai quebrar a sua
promessa, Misty Mei?
Isso é injusto!
Mas é claro que os
demônios são injustos!
N-Não! Não!
Os tentáculos não!
Não! Essas coisas viscosas
entraram em mim de novo!
Está se mexendo...
Um gordão está
roçando dentro de mim!
Se isso continuar,
a Meimi estará perdida...
Então, vou tentar!
Descarregar o poder do Amore!
Que brilho é esse?
Bola de Amore!
Chute Impulsionador Angelical!
Eu nunca imaginei que a
Áries tivesse tanto poder assim...
Meimi!
Você está bem?
Estou bem,
então se apresse, Hikari.
Vá salvar a Manabe.
Irmã Hikari, precisamos
salvar a irmã Rika agora!
Tá.
O tentáculo está
enlouquecendo lá dentro...
É tão gostoso...
Bem, parece que o Worm
também está em seu limite.
Não, o Nao está olhando,
mas eu vou gozar mesmo assim!
Vou gozar!
Ela gozou com aquele
tentáculo patético?
Nao, o tentáculo me fez gozar...
Que teimosa...
Fizemos você gozar tanto, e ainda
assim não completou a sua forma.
Não tenho mais escolhas...
Precisamos que você
goze mais uma vez!
Não, eu não posso mais...
Irmão!
Irmã Rika!
Hikari!
Ainda bem.
Você está bem?
Áries? Por quê?
Misty Mei falhou, certo?
Isso mesmo!
Irmã Hikari derrotou aquela
mulherzinha com seus poderes sagrados!
Como você se atreve a fazer
essas coisas para a irmã Rika?
Eu não a perdoarei!
Guilhotina Propagadora Angelical!
Rika!
Nao!
Irmão, essa é a nossa chance!
Sim!
Áries, eu não
deixarei que saia assim.
[ Enfermaria ]
Nao...
Estou bem agora,
não precisa se preocupar...
T-Tá...
Hikari?
Estou bem,
só um pouco cansada...
Parece que ela não tem mais Amore
depois de ter usado seu último ataque.
O quê?
Rococo pode atacar de novo.
A Rika também não está
em condições de lutar...
O que devemos fazer, Lovekou?
Você não precisa se
preocupar com nada!
Se você re-abastecer Amore
aqui, tudo estará resolvido!
Love, você não quis dizer...
Sim! Todos estamos esperando!
É hora de copularem!
Além disso, como
teremos pouco tempo...
...tome conta das
duas de uma vez só!
Então, vamos copular!
Copulem! Copulem!
Estou envergonhada posando assim...
Hikari, seu corpo é
macio e tão gostoso...
Talvez eu deva mudar
de lugar e mexer aqui.
Como?
Mas eu tenho uma pequena
curiosidade sobre essas coisas também.
Irmã...
Hikari, esta parte aqui está
começando a ficar quente.
Sim, essas são as
minhas pétalas...
Essas suas pétalas fininhas
estavam tremendo agora a pouco.
Não, estou com vergonha...
Irmã, a sua também
está ficando quente...
É porque você é fofinha, Hikari.
Os dedos da irmã Rika estão
entrando na minha buceta...
Hikari, sua buceta está
começando a ficar molhada.
A sua também.
A sua também está
começando a ficar molhada.
Irmão, você esqueceu
totalmente de uma coisa.
Sim...
Irmão, desculpe por
tê-lo deixado sozinho.
Em troca disso, vamos
aquecê-lo dentro de nós.
Rika, isso está bom demais...
Hikari, aqui vou eu.
Hikari, está mais
apertado que de costume.
É porque você e a irmã
Rika são próximos de mim.
Estou envergonhada,
mas isso é tão bom...
Hikari, é a primeira vez
que vejo seu rosto tão sexy.
Irmã Rika...
Hikari, essa não.
Parece que já vou gozar!
Estou bem agora,
então enfie na Rika agora.
Essa sensação...
é o pênis do Nao!
Rika, dentro da sua
buceta está muito quente!
Sinto como se eu
fosse derreter agora!
Nao, enfie mais forte!
Eu estava esperando
por isso há muito tempo!
Rika! Não consigo mais segurar!
Nao, eu também!
Eu também vou gozar!
Eu também não
consigo mais me segurar...
Eu já vou gozar!
Hikari! Rika!
O sêmen do Nao... está me preenchendo...
Vocês são umas ninfas em forma de
anjo transando em uma hora como esta.
Finalmente as encontrei!
E desta vez, não deixarei escapar!
Então você apareceu, Rococo!
Vamos, Hikari!
Sim!
Irmãs, agora que estão
com bastante Amore...
...vocês podem usar
poderes especiais!
Guilhotina Dupla Angelical!
Eu não as perdoarei...
Eu não as perdoarei!
Vou me livrar de vocês
de uma vez por todas!
Essa não!
Irmão, jogue a auréola mais uma vez!
Se isso continuar, o irmão...
Hikari! Eu vou interrompê-la,
então derrote a Rococo!
Irmã Rika!
Desapareça!
Mesmo que eu a derrote, ela...
Hikari!
Portal do Inferno!
Irmã Hikari, com suas
habilidades agora...
...você poderá usar
a espada sagrada!
Vá, Hikari!
Está bem.
Excalibur!
É inútil!
O quê...?
Áries!
Rococo!
O quê?
Como pode um
anjo me derrotar?
É isso aí! Você conseguiu!
Viva! Você conseguiu!
Finalmente derrotamos o demônio!
Aqui!
-Nao!
-Irmão!
Hikari, esse dever é meu,
já que sou namorada dele!
Não! Esse dever é
meu como sua irmã!
Vamos lá, vou comer
o de vocês duas...
Jinno...
Ah, Otonashi!
Então, eu fiz um lanche
para você também.
Se você quiser...
Irmão, eu fiz um também!
Otonashi...
Ei, Nao!
O que você está fazendo?!
Irmão, você gosta
mesmo de peitos grandes...
Ignore-as! Isto aqui é algo que
coloquei muito amor para fazer!
É o especial da Love,
100% suco do amor!
Bom apetite!
É g-gostoso!
Suco do amor! Suco do amor~!
Suco do amor!
Suco do amor da Love~!
Jinno, então quer dizer...
...que você gosta
tanto assim da Love...?
Irmão, seu pervertido!
Seu idiota, idiota, IDIOTA!
Não estou entendendo nada, mas isso
é muito mais que um mal entendido!
Deixem-me explicar!
Suco do amor é...
Não precisa explicar!
Minha estrelinha, minha estrelinha, minha estrelinha...
Todas as histórias diferentes começarão se você abrir a porta
Em minha teoria, a luz brilhará no
caminho para que você não se perca...
Atire o seu foguete para o meu céu
Ficarei mais forte assim do que quando estou sozinha
Eu sei, não consigo me decidir agora e sempre. Sim!
Finalmente, finalmente entendi
Se foi possível falar meus sentimentos abertamente...
1, 2, 3, 4, você pode!
O meu, o meu pequeno coração!
Vou mostrar a minha coragem
Lutando! Lutando! Minha estrelinha!
Anjo, desperte, por favor. Sim!
A minha, a minha dorzinha!
Quero que isso mude para força
Lutando! Lutando! Seu sorrisinho!
Achei o céu noturno. Sim!