Ah, Rika, assim mesmo!
Não agüento mais...
V-Vou gozar!
Mostre a sua boca...
Rika...
Isso... é tão bom!
Otonashi, chupe isto.
Quero sentir prazer também!
Isso!
Viu? Chupe-o igual a um pirulito.
Quero sentir tesão...
Oh, que bom!
Não agüento mais!
Ei, Nishikawa, vou meter nela!
Aqui vou eu.
Vou meter...
Kubota, ele é muito
grande! Não vai entrar!
Tudo bem, olhe!
Otonashi, o seu buraquinho é o melhor!
Meu estômago... está doendo...
Graças ao meu poder mágico, o pênis
deles ficaram com o dobro do tamanho!
Fique contente! No fundo,
você está gostando, não é?!
Vou puni-la agora porque quando você
está como Misty Mei, não posso tocá-la.
Não está satisfeita por que
não foi com o Naoto?
Jinno...
Aquela vadia...
Rika...
N-Nao...
Vou gozar... dentro...
Rika, já vai sair!
Não, dentro não!
Vai sair, vai sair!
Não!
Rika, vou protegê-la...
Nao...
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Vol. 2 - Treino especial! Se você ama...
Rika, vamos fazer mais uma vez...
Sabe, Nao...
Sim?
Você usa essa desculpa só para coletar
Amore, você já não se divertiu?
B-Bem...
O que foi?
Bem, como posso explicar...
Quero proteger você dos demônios...
Mentira.
É porque você só pensa em coletar Amore
para fazer sexo, ao invés de... bem...
...fazer algo que não seja pervertido.
Além disso, já tenho Amore o
suficiente para me transformar.
Bem, o que quero é... q-quer dizer...
Quero que o nosso
relacionamento melhore.
Quero uma relação com mais amor.
Mais amor...
Não posso fazer isso toda hora, e minha
bunda está doendo desde a última vez...
É mesmo... mas terei cuidado.
Bem, então brincaremos
mais para coletar Amore?
B-Bem, vamos sim...
Certo! Vamos fazer!
Como?
Vamos ver...
Há uma coisa que quero tentar!
O quê?
S...
S?
Sadomasoquismo!
Vou para casa fazer a minha lição!
Ah... E-Ei!
Espere...
Tanto faz... Tenho muito
tempo para isso mesmo...
Rika...
Nao.
Rika?
Nao...
Ai!
Isso doeu, irmão!
Descobri que era você, Lovekou.
Como você sabia disso se
eu estava transformada?
Isso não é óbvio?
Eu amo a Rika.
Não me engano facilmente.
Hã? E você sabia desde o início?
É claro!
Então, por que me beijou?
Bem, porque eu quis saborear
os lábios de outra garota...
Então vamos copular!
I-Idiota! Não vê que eu amo a Rika?!
De qualquer forma, vocês fizeram
planos para a próxima batalha?
Temos algo planejado...
Estamos só esperando que eles ataquem.
A defesa é o melhor ataque!
É de outra forma, mas você
não acha que pensa diferente?
Você será uma adulta inigualável.
Eu já sou uma adulta.
Falando nisso, quantos anos você tem?
Dez mil e nove anos!
Está bem...
Ei, Lovekou. Ela precisa coletar Amore
para se transformar em Djibril, não é?
Sim, você precisa copular
constantemente com ela.
Se ela não tiver Amore o suficiente,
não poderá se transformar e lutar.
Mesmo se ela se transformar sem Amore,
não poderá usar os poderes angelicais.
Existem mais poderes angelicais?
Existe um total de 48 posições que os
humanos podem fazer quando copulam.
Mas a Djibril pode fazer
muito mais que isso!
É mesmo?
Pode sim!
Não sei se fico feliz, ou preocupado!
Se ela ficar mais experiente,
poderá fazer mais magias, não é?
Não posso ficar só fazendo sexo normal.
É mesmo! Você não pode descansar!
-Vá, continue copulando com ela.
-Não pode falar isso tão facilmente.
Tem que pensar na Rika também...
Hã? Otonashi?!
B-Boa tarde, Jinno...
O que quer?
Sabe, na verdade...
Droga, fiz sexo o dia
todo com o Nao...
Ele nem me deixa descansar
e foi desde manhã cedo...
Ele sempre goza dentro de mim...
Parece que o Nao
só quer se divertir...
Eu amo o Nao,
mas prefiro sair para comer ou assistir
a um filme como os namorados fazem...
Mas, o sexo que fizemos
hoje foi tão bom...
Será que estou virando uma pervertida?
Eu havia prometido que não faria
essas coisas antes de me casar...
Ei, Rika!
Nao?
Essa não! Só falta ele ter vindo
até aqui para fazer S&M...
O-O que foi, Nao?
Vamos sair para comer.
Por que tenho que carregar
você toda hora em minhas costas?
Porque se eu voar,
as pessoas ficariam em pânico.
Então ande!
Andar é cansativo.
Não entendi essa...
Olhe esse cosplay.
Que coisa...
Cosplay?
Ei, Nao, a Otonashi
trabalha no lugar que vamos?
Sim, ela ganhou vale refeição
e ingresso de cinema onde ela trabalha.
Ela me deu, pois somos colegas de classe.
Do trabalho dela?
Bem-vindos!
Pessoal, sejam bem-vindos.
Eu os acompanharei.
É a primeira vez que venho aqui.
Pessoal, sejam bem-vindos.
Hã?
Parece que eu a vi em algum lugar...
Sim?
Esqueça, acho que ela
não se lembra de nada.
É mesmo.
Ah, outro de cosplay...
Isso é muito vergonhoso.
Idiotas.
Ai...
Ah, estou estufado!
A comida de lá é muito boa.
Nós, anjos, gostaríamos de
provar a comida dos humanos...
De humanos? Anjos?
A-Anjo? Ela quis dizer
como se fosse um...
Ah, não seria bom?
Loveriel?
Beleza! Vamos ao cinema!
P-Parece que acabou...
S-S-Sim...
Hã?
N-Não pode ser!
Não!
Reina!
Irmão!
Certo!
Rika, transforme-se!
Tá.
Tome!
Angel Amooooore!
Agora irei explicar!
Manabe Rika se transforma
em um anjo de batalha
com o poder do Amore
fazendo coisas pervertidas.
Na prática, ela coleta Amore fazendo sexo,
e o sexo é o segredo dos poderes dela!
Sei Tenshi Djibril, a seu dispor!
Posso perdoar um probleminha,
mas não perdôo quando pessoas
inocentes estão envolvidas!
Esses atos pervertidos são imperdoáveis!
Guilhotina Angelical.
É isso aí!
Apesar de tudo, tivemos
um excelente sexo anal!
Faremos de novo...!
Não! Nao!
Irmã!!!
Djibril!
Irmão?
Sinto... muito... sono...
Loveriel! Nao!
N-Não! N-Não!
P-Pare...
O quê?
Parece que a droga que
coloquei nas bebidas funcionou.
Jinno...
Agora é a sua chance.
Cale a boca!
Faça logo! Você pode
anular o efeito fazendo sexo.
Fique calado!
Vamos, vamos...
A sua buceta quer saborear
o pênis que você gosta...
Vamos, vamos...
Fique calado, seu tagarela!
Pare...
Por que estou fazendo isso
com pessoas que nem conheço?
Isso dói!
Não aperte os meus mamilos!
Jinno... Eu o amo...
Vocês são esforçados!
Com certeza a minha
mestra ficará contente.
Quanto mais puta ela ficar,
mais fácil será o meu trabalho.
Não! Não posso olhar!
Ah, não! Espero que
ele não acorde agora...
Jinno, estou feliz!
Senhor...
O pênis do senhor é grande e grosso!
Por que estou falando essas coisas?
O dele é maior que o do Nao...
Que gostoso! Quero continuar
fazendo sexo com essa coisa enorme.
O-O que estou dizendo?
Não quero fazer sexo com um
estranho se eu tenho o Nao.
Meu útero...
Que gostoso!
Goze bastante lá dentro!
Por quê? Por que estou
falando essas coisas?
Irmã...
Algo está fazendo cócegas
em minha bundinha...
Não! Pare! Já tenho o Nao!
Mais...
Por que é tão bom?
Parece que a droga
fez efeito nela...
O que já era de se esperar...
Estou sentindo... estou sentindo...
Não! Assim não!
Nao...
Jinno e eu...
Nem consigo acreditar...
Agora colocarei dentro de mim.
Nao!!!
Rika...
Não, você é meu!
Nao! Ajude-me!
Rika!!!
Não!!!
Sujou!
N-Nao...
Fique parada...
N-Não... O chuveirinho
me machucará...
Então, só mais um pouco...
Não! Não faça isso...
Não recuse... Tenho que limpá-la.
Está tão gostosinho...
Certo, terminamos com o banho...
Vamos ver se está limpa.
Desculpe-me...
Nao?
Desculpe-me por não estar lá por você naquela hora...
Nao...
Você é minha namorada... o meu tesouro.
Você é tudo para mim.
R-Rika...
Rika, isso mesmo...
Eu sabia que o Nao era o melhor.
V-Vai sair...
Não posso mais segurar...
Tudo bem... goze
dentro de mim, Nao.
P-Posso mesmo, Rika?
Sim.
Foi bastante...
Foi bastante dessa vez, Nao...
Continua no Vol. 3...
Ah Holy Day Taisetsu na anata to deaeta kara
Ah, que dia sagrado...
Encontrei com uma pessoa importante
Donna ni deta atsumetemo (ai)
Mesmo juntando
todos os tipos de informações (amor)
Koi no housoku wakaranai!
Não consigo entender as leis do amor!
Doushite ijiwaru sarechau no?
Por que me faz ser tão cruel?
Oshiete My Darling
Diga-me, meu querido
Donna ni ijiwaru sarete temo (ai)
Mesmo me fazendo ser tão cruel assim (amor)
Koi no mahou ni kakaritai!
Quero lançar a magia do amor!
Tsudzuki ga yobitai kono tenka!?
Este mundo de que eu quero ler a continuação!?
Onegai My Darling
Por favor, meu querido
Ah Holy Day Ano hi kara watashi wa
Ah, que dia sagrado, comecei a sonhar à partir daquele dia
yume miteta
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Espero que você possa
se tornar um anjo só meu, acima deste céu
Iku yo Let's Go Lovely henshin time!
Vamos, hora da transformação graciosa!
Kitto tsuyoku naru!
Certamente ficarei forte!
Atashi no daisuki wo
Não posso desistir de quem eu amo!
akiramecha dame!
Don't mind Happy come again!
Não se importe em vir contente para cá
Zutto shinjiteru
Sempre estarei acreditando que
anata ga iru dake de
enquanto você estiver aqui
ganbareru!
poderei persistir!
Yuuki deru! Fighting!
Vou mostrar minha coragem lutando!