Merda...
Como você se atreve a me prender?
Não pense que
isso acabará assim.
Ora, ora...
Você está de mau humor...
Misty Mei.
Feitus!
Oh, que medo...
Você não deve agir assim
para com quem a salvou.
Como se eu tivesse
implorado por ajuda...
Mas que pena...
Eu até pensei em
fazê-la lutar contra Djibril...
O quê você disse?
Djibril?!
Vejo que mudou
de comportamento.
Eternal Worm?!
Falhas no próximo
experimento não serão toleradas.
Você é fraca, sabia?
Vou dar poderes
especiais a você.
Pare... Worm...
Você não devia
escutar as minhas ordens?
Impossível.
Esse é um Worm feito
especialmente por mim.
Que tal sentir os
tentáculos por si mesma?
Isso não
é bom?
Vá se ferrar!
Não está
gostoso?
Você está
gemendo alto.
Não está
gostoso...
...com estes
tentáculos.
É mesmo!
Já ia esquecendo de contar!
Quando eu a revivi,
sua virgindade também voltou.
Então acho que vai doer bastante
se o Worm ir lá para dentro...
Estou sem tempo, então desculpe-me
por não deixá-la molhadinha.
Worm, enfie!
Pare!
Pare!!!
Está entrando.
Os tentáculos estão
entrando em mim.
Está
arrombando...
Está me
arrombando por dentro...
Eu não imaginei
que você gemeria.
Mesmo
desprezando tudo isso.
Cale-se!
Eu sou
Misty Mei!
Eu não gemeria
com essas coisas!
Você não
é sincera...
Então, o que
você acharia disso?
Injetei uma droga do amor em você
para deixar os seus seios dormentes.
Espero que goste da
minha cordialidade.
Não me
importo com você.
Então vamos
acabar logo com isso?
Worms, força!
Vou gozar.
Não~!
Acho que acabou
perfeitamente.
Com isso, o seu poder deve ter
aumentado trinta vezes mais.
Idiota...
Você não imaginou que eu poderia
arrancar o seu pescoço com esse poder?
Não preciso me
preocupar com isso.
Com o dispositivo de aumentar poder, também
posso injetar um outro dispositivo em seu corpo.
Como?
É como se fosse
uma maldição.
Se eu apelar para isso,
seu corpo sofrerá com dores.
Por exemplo,
dessa forma.
Pensarei melhor nesse
dispositivo se trouxer a Djibril aqui.
Meu experimento será bem sucedido
se eu conseguir o Amore da Djibril.
Completarei isso
antes da vontade divina.
Não concorda,
meu anjo?
Vol. 1 - Vindo! Djibril Zero
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
O seu crepe de chocolate com
banana parece ser uma delícia.
Posso dar
uma mordida?
Sim.
Aqui, "ahh~".
Ei, você pegou bastante!
Uma mordida
é uma mordida.
Droga, Nao...
Desculpe-me.
Aqui, pode comer um pouco do
meu com creme duplo de morango.
Hã? Mas...
Se eu comer a parte
que você comeu...
...será como
um beijo indireto.
Que vergonha!
Eles são como
pombinhos apaixonados.
Mesmo que seja uma lembrança típica do Havaí,
eles são apenas pombinhos idiotas apaixonados.
Ei, Hikari...
Eu não aceito...
...um beijo indireto
na minha frente.
Nao...
É difícil ser
popular, não é?
Seu... Seu...
Não tire
onda de mim.
Lovekou.
Mas irmão, entre a Rika e Hikari, você devia
seriamente pensar em qual das duas ficar.
Mesmo que
fale isso, eu já...
Não!
Ajudem-me!
O que
foi isso?
Nao!
Tá.
Vamos ver.
Não tire a
minha calcinha!
Aqui, aqui.
Aqui está a calcinha recém
tirada de uma estudante.
É de quem
chegar primeiro!
Que tal por
10,000 ienes?
10,000 ienes
está muito caro!
Está caro!!
É mesmo?
Então por
apenas 1,000 ienes?
Dê três
para mim!
Para mim
também!
Aquela...
No crédito! Crédito!
Ela não é...
...a Misty Mei?!
O que ela
está fazendo?
Vendendo calcinha daquelas
garotas por 90% de desconto...
Não posso
perdoar isso!
Isso não são horas para
ficar apenas assistindo, Nao!
Ah, é mesmo.
Certo, vamos transformar,
depois de um belo tempo!
Irmão, a auréola!
Aqui vou eu, Rika!
Angel Amooooore!
Dê a violeta
para mim.
E eu quero
essa manchada.
Sim, sim,
formem uma fila aqui.
Espere aí!
Você é a...?!
Calcinhas faz parte da
vida de uma mulher!
É imperdoável
cheirá-las!
Com essa pouca vergonha
se espalhando pelo mundo...
Eu não perdoarei
esse crime erótico!
Então você apareceu
finalmente, Djibril.
Misty Mei, eu
não vou perdoá-la!
Se quiser tentar,
vá em frente.
O que foi?
É só isto?
Não pode ser!
Ela não se mexeu um centímetro!
Devo minhas sinceras desculpas quando você finalmente
apareceu, mas estou sem tempo para brincar.
Eternal Worm!
Irmã Rika, cuidado!
Hikari!
Ela é Jinno Hikari...
Por que ela se
meteu nisso?
Essa não!
A Hikari foi capturada!
Não importa.
Não me ordenaram sobre
qual das Djibril capturar.
Vamos
nos retirar!
Até a próxima, Djibril.
Devolva a
Hikari para nós!
Hikari!
Irmão...
Hikari!!!
Merda...
Aquela
Misty Mei...
Depois da Rika,
ela atacou a Hikari...
Merda.
Eu não vou
perdoá-la nunca!
Mas a Misty Mei ficou muito mais
forte comparada a antigamente.
Eu não acho que a Rika
possa lutar contra ela.
Vou precisar que mais
uma Djibril lute conosco.
O-O que
é isso?
O-O-O que foi aquilo?
Misty Mei?
Hmm... Você é...?
Você tem algo
a tratar com...
-Nao!
-Irmão!
Que barulho
foi aquele?
Nao, seu...
Rika, fique calma!
Vamos conversar sobre isso!
Idiota!!!
Está quente...
Meu corpo está quente.
Eu apliquei uma droga do amor
de efeito imediato em sua buceta.
Que tal? Você não consegue se
satisfazer só com isso, certo?
Misty Mei, eu...
Não se
preocupe.
Esses caras aqui brincarão
com você em meu lugar.
N-Nãoooooo~!
Está toda
molhada!
Pare! Não olhe!
Nossa, está
ficando manchado.
Sua xoxota está
ficando inchada.
Eu adoraria observar mais,
só que preciso ir direto ao ponto.
Worms, estuprem a
Áries o quanto quiserem!
Um gordo está
entrandoooo~!
É grande...
É maior que o do meu irmão.
Não...
Está vindo.
Vou gozar.
O que é isto?
Vai sair~!
Nãooo...
Tem leite saindo dos meus peitos!
Vamos, o
próximo é esse aqui!
Essa parte não...
Parte?
Qual delas você está falando?
Nãooo...
você sabe muito bem qual é...
Eu sei, mas os
Worms são burros.
Se não falar direito,
eles não entenderão.
Já disse,
na minha bu...
Bu... O quê?
Não!
Não consigo falar...
Então não
posso fazer nada.
Nãoooo~!
Está enfiando no
buraco da minha bunda.
Não pode ser...!
Eu... Eu...
Vou gozar!
Por quê?
Vou gozar,
eu vou gozar!
Antes o leite,
agora o suco?
Quanto mais precisa sair
para você ficar satisfeita?
Por que você está
ensopada assim?
Ainda nem fomos
a segunda vez.
Não é, Worm?
Vamos
continuar!
Não... Espere!
Tem certeza?
Se morder, o
Worm ficará furioso.
Não é bom apenas
ficar comportada.
Sinta-se
bem também.
Não.
Não goze
dentro...
Não consigo
respirar.
Por que você não deixa
ele fazer o que quiser?
Assim você acabará apenas
sendo estuprada pelo Worm.
Acho que eles
chegaram ao limite.
Os Worms
vão ejacular!
Eles vão recheá-la
todinha por dentro!
O que foi?
Desmaiou de tanto gozar?
Maravilhoso!
Isso foi maravilhoso, Misty Mei.
O mais puro Amore
está carregando.
Com isto, posso completar
o meu ser artificial divino.
Essa não, o poder do Amore está
indo além das minhas expectativas.
Se continuar...
Droga,
aquele idiota...
Ei, você
está bem?
Merda, eu não imaginei que
Amore fosse tão poderoso.
O que posso fazer...
Vou recomeçar tudo.
A Áries
está bem?
ficou negra.
Que cruel...
Você é cruel, irmã...
O que isso
significa, Feitus?
Acho que isso aconteceu porque
absorvemos todo o Amore dela.
Ela se transformou em
demônio com os efeitos colaterais.
Não roube o
meu irmão.
Mesmo ele sendo o meu irmão,
por que você quer roubá-lo?
Falhamos em coletar Amore,
mas acho que podemos usá-la.
Foi um envio
bem rápido!
Lovekou, isso só pode ser
mais uma de suas artes.
Sim! Esse é um dispositivo
secreto para salvar a irmã Hikari.
Ela é Djibril, mas é uma entidade
artificial fabricada no céu.
Djibril,
essa criança?
Primeiro
apresente-se.
Sou Nagi, o sexto
anjo fabricado no céu.
Prazer em
conhecê-la, Nagi.
Sou Manabe Rika.
E esse cara aqui
é Jinno Naoto.
E aquela garota
é a Loveriel.
Sou a Love!
Memorizei.
Vamos nos
dar bem, Nagi.
Meu objetivo é salvar Jinno Hikari,
dar-se bem não faz parte da minha missão.
Você tem certeza que está
tudo bem trazê-la à escola?
Sim!
Escrevi no formulário
dela que ela é sua prima.
Sim, não há
problemas.
Nao, você ganhou mais
uma irmã caçula, não é?
Nãooo~!
Pare!
Então, quem
é a próxima?
Podem deixar os seus
shorts e calcinhas aqui!
Tenho certeza que posso vender a um ótimo
preço as calcinhas suadas pelo treino matinal...
Misty Mei!
Até imaginei o
porquê desses gritos.
Só podia
ser você!
Vocês finalmente
apareceram...
Não será como
naquela outra vez.
Agora temos uma
arma secreta!
Você disse
"arma secreta"?
Certo, Nagi,
transforme-se!
Irmão, não atire a minha
auréola quando bem quiser...
Ei, Nagi?
O que foi?
Na... gi...?
Mesmo que você fale para
transformar-me, falta Amore...
Então não
posso transformar.
O-O quêêê?!
Nao, eu
transformarei!
Mas Rika, você...
Está tudo bem, se meus socos não funcionarem,
ainda tenho minha técnica secreta.
Entendi, mas não
se esforce muito.
Irmão, aqui
está a auréola!
Conto com
você, Rika!
Angel Amooooore!
Que erótico desonrar o suor das garotas!
Não vou perdoar esse crime pervertido!
Onde está essa
arma secreta?
Essa não é a mesma
Djibril de sempre?
Nao, leve a Nagi com
você e fuja daqui.
Vamos, Nagi
e Lovekou!
Sim.
Espere, Rika.
Volto com certeza para salvá-la.
Ataque Deslumbrante Angelical!
Beleza, é bom que viemos
até a enfermaria, mas...
...o que diabos
você está fazendo?
Preciso copular para carregar Amore,
viemos aqui por esse motivo.
Bem, eu sei, mas...
Não posso lutar se
não copularmos.
Vamos, pessoal!
O que vocês estão esperando!
É a hora do Amore!
Vou começar.
Aqui vou eu!
Vou gravar em vídeo
em um lugar secreto.
É o mesmo de
quando vi no banho...
Está bom?
Sim, está
mandando bem.
A ponta é mais sensível,
comparada à base.
É verdade...
A velocidade
também...
Ficou mais duro quando comecei a variar
a velocidade, comparado com a constante.
Qual é o
seu pedido?
Se tiver algum método para
satisfazê-lo, é só contar-me.
Então use a boca...
Use a língua para lamber.
Entendido.
Nagi... Vou gozar!
Libere,
solte tudo.
Estou
gozando!
Desculpe-me por sujá-la,
não consegui segurar muito.
Não há
problemas.
Deixando isso de lado, não sei porquê mas as
partes baixas do meu corpo estão estranhas.
É algo como dor,
ou que sente falta de algo.
Entendi,
então...
Por que você não está
usando nada por baixo?!
O que foi?
Faça logo algo contra essa dor.
É verdade.
Estou sendo
lambida!
Por que está saindo
um líqüido daí?
É porque você
está sentindo.
Então vou colocar
isto lá dentro.
Pôr o quê?
Está entrando!
Nossa!
Você também
tem virgindade!
Defloramento
confirmado.
Nagi, está doendo?
Estou bem.
Já disse,
continue...
Entendi.
É muito gostoso
dentro de você.
Naoto,
o quê eu faço?
Algo está vindo
dentro de mim.
Tem algo vindo
dentro daquela parte.
Eu não sei...
Eu não sei o que é isso.
Nao, estou
com medo.
Tudo bem,
deixe tudo comigo.
Está vindo,
está vindo... Vou gozar!
Não...
Vou
enlouquecer...
Estou sendo estuprada por
um Worm e indo à loucura...
Vamos, Worms.
Gozem dentro da
Djibril favorita de vocês!
Não... Parem, não podem gozar
dentro, senão vou engravidar.
Senão vou ser mãe de
um filhote de Worm.
Nãooo~!
Que tal?
Você não quer provar
isso de novo, não é?
Apenas venha ao mundo dos
demônios comigo obedientemente.
Não quero, sou um anjo
sagrado de batalha, Djibril.
Mesmo que eu esteja sendo estuprada,
não vou dar ouvidos a você!
Então não posso fazer nada, apenas invocar
mais tentáculos para estuprá-la de novo.
Não venha reclamar
se ficar arregaçada!
Vá, Eternal Worm!
Nao...!
Nagi...
Rika, desculpe-me
a demora.
O que foi aquilo?
Ela os esmagou com as mãos?
Angel amore.
Ela se
transformou sozinha?
Quem é você,
maldita?!
Vim da Terra
da Nova Era.
Demônios como
você devem sair daqui.
Não perdoarei crimes pervertidos
como esse assédio maligno!
Então essa é a
Djibril artificial?
Sei Tenshi Djibril Zero,
recém-chegou!
Continua...