Rika,
agüente firme.
Você...
é única para mim, Rika!
Rika!
Está machucando!
Age como se não gostasse,
mas na verdade você adora.
Você é uma puta!
Hã?
V-Você é...
Asmodeus,
liderarei o próximo ataque.
R-Reirouge em pessoa?
Cale-se Meimi...
Nao...
Pare...
Não desista, Rika.
Faz parte do seu treinamento.
Está me sufocando.
Ai...
Nao...
Você está indo bem Rika, tão linda!
É estranho!
Posso sentir! Não, vou gozar!
Como está, Rika? Você quer?
Não... pare.
Você me quer, certo?
Nao...
Diga "Enfie, por favor"!
Enfie, por favor!
Rika, você se tornou uma pervertida.
Posso até meter sem usar as mãos.
Você é mau.
O quê?
Ei, é você!
Ei... v-vocês...
Como ousa nos atacar
durante isso? Você é muito rude!
Não é minha culpa!
Só vim aqui por
ordem da Reirouge!
Reirouge?
Quem é essa?
Reirouge é a general do inferno
e responsável por este plano!
O quê?
Ah, gozei.
Oh, que cremoso.
Ela quer que vocês vão
ao Gekokujo esta noite.
Vocês não podem fugir!
Aceite o desafio, Manabe Rika!
O quê?
Lembrem-se.
Nao, o que devo fazer?
Rika...
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Vol. 4 - Batalha! Ritual de iniciação sangüíneo
Por ser general do inferno, essa tal de
Reirouge deve ser uma inimiga difícil.
Lovekou?
Bem,
para ser franca, não sei.
Deixando isso de lado,
vocês não estão muito apegados?
Depois de uma sessão de S&M,
é bom ficarmos abraçados.
De qualquer forma,
por que não acabamos com eles
usando os poderes de Djibril?
Ela está certa, Rika.
Temos que fazer isso.
Estou aqui, não precisa se preocupar.
S-Sim...
Eles deveriam se apressar,
eles estão atrasados.
Será que estão transando de novo?
Não diga essas coisas!
De qualquer forma,
humanos são tão patéticos.
Reirouge fez esse
mundo despertar seus desejos.
Parte do plano é para capturar Rika.
Ei, estamos aqui.
Como vocês querem lutar?
Isso!
Hã, Reina,
fazendo sexo com outro homem?
Por que a surpresa, Nao?
Ah, por nada.
Você está aqui, Manabe Rika.
Hã?
R-Reina?
O quê?!
Você é...
Sou...
...a general do inferno, Reirouge.
Eu mesma capturarei Manabe Rika.
Por que sempre estão atrás da Rika?!
Quais são os seus objetivos?
Humanos não precisam saber!
R-Rika!
Rika!
Irmã!
Não, por favor...
Dê-me um tempo!
Não!
Merda, solte-me!
Seu... Solte-me!
Eu disse para me soltar!
Da última vez foi bom.
Quer de novo, Jinno?
Com um demônio, nunca!
Sério?
Posso controlar as suas
sensações contra sua vontade.
Até que gostei deste corpo.
Nossa, que grande.
Misty Mei, faz parte do
plano, não se preocupe.
Deixe por conta da Reirouge.
Ótimo, Reina...
Nao...
Ei, ei.
Acalme-se, Mei...
Em compensação, você pode
ter qualquer outro cara...
Ei, Asmo, seu peão!
Você não consegue
fazer nada sozinho.
Um fraco como você só poderia
mesmo depender de seu superior!
O que você disse?
Seu anjo estúpido!
Eu mesmo vou cuidar de você!
Vou colocar naquele
lugar que você gosta.
Ah, isso é...
Nao...
Ótimo, é excelente.
Bem aí.
Ótimo!
Como está? Você gosta?
Tão bom...
Muito bom!
Posso senti-lo dentro de mim!
É um sentimento estranho...
Ótimo!
Que tal? Não é a melhor?
É a melhor!
AH! FODEU!
Hã? Rika!
Rika!
Nao...
Rika...
Você está bem?
Nao,
ela fez você ter mais
prazer do que eu?
Idiota!
Eu estava apenas encenando!
Nada daquilo era verdade.
Nao...
Rika...
Bem, na verdade eu gostei...
Certo, transforme-se!
Sim.
Sei Tenshi Djibril, a seu dispor!
Pegue-a!
Guilhotina Angelical Especial!
Muito bem, Djibril.
Você foi bem,
mas não me subestime!
Vou cuidar de você, Djibril.
Não, Manabe Rika.
Djibril!
Irmã!
Não se mova.
Daqui a pouco lhe mostrarei o inferno,
Jinno.
O quê?
Solte-me!
Não, não quero que outros
me toquem! Não venham!
Resistir é inútil.
Seu corpo está pedindo.
Parem!
Rika!
Que tal?
Você não gosta?
Não encontra esse
tipo de prazer todo dia...
Não acha bom?
Sua puta angelical.
Não, não.
Eu não gosto.
Seja honesta consigo mesma,
Rika.
E então?
O que acha deste prazer sem limites?
É bom, não é?
É realmente bom, não é?
Rika!
Nao...
Desculpe... Desculpe-me.
Eu...
Que gostoso...
É a hora de acabar com ela.
O que você...?
Estou com medo!
Nao, ajude-me!
Não!
Essa é uma pequena dimensão
que criei: "O Berço do Inferno".
Um espaço específico
para a cerimônia.
Cerimônia?
Sim.
É uma cerimônia importante necessária
para começar o próximo passo.
Do que se trata?
Quer mesmo saber?
É melhor você não saber até
a cerimônia estar completa.
Só pense nela como a única coisa
que te salvará do desespero.
Agora, beba um pouco do meu sangue.
O mundo mudará em seguida.
Um novo começo.
Não...
Graças aos ataques de Asmodeus e Mei,
sem esquecer de Naoto, é claro,
seu corpo se tornou vulnerável.
Inconscientemente, seu corpo
está sempre à procura de prazer.
Agora que você já não é mais virgem...
...um pouco do meu sangue,
o sangue do demônio,
é o próximo passo
para um novo começo.
Um pouco de sangue sagrado
fará de você o "Anjo Sagrado",
um pouco de sangue impuro
fará de você o "Anjo Demônio".
Esse é o seu destino.
Sangue sagrado...
Agora, a hora despertar está próxima!
Djibril!
Sagrado...
Nao!
O quê...?!
O que é isso?!
Super Nova... Angelical!
Rika!
Irmã!
Droga! Por quê?
Por que não deu certo?
Tudo estava indo tão bem...
Nao,
eu... acho que sei...
Não, estou começando a entender...
...o porquê de me sentir
assim após ser atacada.
Mas basta eu poder dizer
a você que não estou segura.
Rika, você estava com medo?
Mas, tudo bem,
tenho você, Nao.
Nao,
mostre-me seu amor... Quero que me ame.
Posso me tornar mais forte com o seu amor.
Nao! Nao!
Nao!
Rika...
Rika!
Nao!
Nao,
obrigada...
FIM...
Ah Holy Day Taisetsu na anata to deaeta kara
Ah, que dia sagrado...
Encontrei com uma pessoa importante
Donna ni deta atsumetemo (ai)
Mesmo juntando
todos os tipos de informações (amor)
Koi no housoku wakaranai!
Não consigo entender as leis do amor!
Doushite ijiwaru sarechau no?
Por que me faz ser tão cruel?
Oshiete My Darling
Diga-me, meu querido
Donna ni ijiwaru sarete temo (ai)
Mesmo me fazendo ser tão cruel assim (amor)
Koi no mahou ni kakaritai!
Quero lançar a magia do amor!
Tsudzuki ga yobitai kono tenka!?
Este mundo de que eu quero ler a continuação!?
Onegai My Darling
Por favor, meu querido
Ah Holy Day Ano hi kara watashi wa
Ah, que dia sagrado, comecei a sonhar à partir daquele dia
yume miteta
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Espero que você possa
se tornar um anjo só meu, acima deste céu
Iku yo Let's Go Lovely henshin time!
Vamos, hora da transformação graciosa!
Kitto tsuyoku naru!
Certamente ficarei forte!
Atashi no daisuki wo
Não posso desistir de quem eu amo!
akiramecha dame!
Don't mind Happy come again!
Não se importe em vir contente para cá
Zutto shinjiteru
Sempre estarei acreditando que
anata ga iru dake de
enquanto você estiver aqui
ganbareru!
poderei persistir!
Yuuki deru! Fighting!
Vou mostrar minha coragem lutando!