Vol. 2 - Ataque! Anjo Demônio
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Então essa é a
Djibril artificial?
Sou uma entidade
artificial fabricada no céu.
Entidade artificial?
Impossível!
Você está dizendo que o céu já
teve sucesso nesse experimento?
Nagi...
Misty Mei.
Prepare-se!
Eternal Worm!
Saia de
perto de mim!
Saída de grande
energia detectada.
Distribuir
escudo.
Isso não
me afeta.
Ofuscante!
Misturei uma
bomba brilhante.
Agora!
Eternal Worm!
Sua coisa inútil!
Nãoooo!
Rika!
Ela está caindo aqui
em um momento crítico!
Beleza!
Eu pego ela!
O quê?
A cegueira do amor
excede os limites da física.
Então boa sorte...
Tá!
Obrigada, Nagi.
Ajudar a Djibril também
faz parte da missão.
Bom, é claro que
isso aconteceria...
Parece que você não
foi incluído na missão.
Djibril Zero...
Será difícil eu
dar conta dela.
Então vou usar esta cápsula
de bolso que o Feitus fez.
Field Worm, vai!
Field Worm,
distribua um campo demoníaco.
Essa não!
Ficamos presos em
um mundo diferente!
Nagi!
Você não
pode resistir!
Dentro deste campo, o poder dos
anjos caem para o máximo de 1/10.
Você está
bem, Rika?
Não sinto o poder
fluindo no meu corpo.
Falando nisso, a parte em baixo do
meu peito parece estar sendo esmagada.
Isso está
me irritando.
Love, você comeu 50 pedaços de coxinha
de frango nesta manhã, é por isso...
É só o
seu peito!
*Arrota*
Então...
Vamos começar
a diversão agora.
Worm, use a
Zero como quiser.
Parece que ele
gostou da sua boca.
Mas vejo desperdício, então vamos
usar a sua boca de baixo também.
Nãooo!
É macia e
bonitinha.
Hã? Já está
ficando molhada.
Você não agüenta mais
porque está chupando isto?
Não, não estou...
É mesmo?
Então vamos ver.
Está totalmente molhada!
Ei, Worm!
Arregace o
quanto quiser!
Ora, ainda ficou faltando uma
parte em que você pode enfiar.
Worm, não
precisa hesitar.
Está... entrando...
Está entrando
na minha bunda.
Essa parte está
ficando quente.
Não paro
de tremer.
Está bom.
Não compreendo
esse sentimento.
Não, vou gozar!
Parece que o Worm
chegou ao limite.
Não! Não goze dentro!
Que posição
sugestiva...
Eu também
fiquei excitada.
A Nagi
está bem?
Mas precisamos
deixar isso a cargo dela...
Preciso ajudá-la!
Não pode!
É impossível você
lutar nesse seu estado.
Sim!
Ao invés de ajudar,
você será pega de novo.
Mesmo assim,
se eu não for, ela será...
Irmã Rika, a Nagi é
uma entidade artificial!
Mesmo que ela fique aos pedaços,
ela pode se recuperar sozinha.
E se algo
acontecer a você...
Não...
Não fale
desse jeito!
Ela é a nossa
companheira!
Nagi luta com coisas
que ela compreende.
Vamos nos
dar bem, Nagi.
Meu objetivo é salvar Jinno Hikari,
dar-se bem não faz parte da minha missão.
Não posso
deixá-la assim.
Nagi é Nagi.
Eu... tenho uma idéia!
Love?
Venha, Manachuu.
Vamos fazer fusão.
Pica...
cu...
Pica!!!
Você está chupando o meu
sangue e estou me sentindo tonta.
Certo, agora vou
fazê-la se sentir bem.
N-Não é
possível...
Isso não entra.
Vou quebrar.
Conseguir sair do
campo sem ser percebida!
Guilhotina Angelical?
Sim.
Mas com a minha força de agora,
eu teria que chegar perto da Misty Mei.
Senão não
vou atingi-la.
Deixe isso comigo!
O que foi?
Estou na melhor parte
agora, não me atrapalhe.
Se não se comportar,
vou vendê-lo a um restaurante chinês!
Pronto,
desculpe-me a demora.
Vamos enfiar.
Nãoooo,
a minha pelvis!
Parece que
foi fundo!
Seus mamilos estão
durinhos também.
Minha barriga
vai rasgar!
Tem bastante
esperma dentro de você.
Cale-se!
De repente você está
agindo como uma metida!
Você aperta bem.
Ahh...
Isso é tão bom!
É duro,
quente e vai fundo!
Está intenso.
Não faça isso
intensamente.
Vou quebrar...!
Assim mesmo!
Vou gozar, Zero!
Vou gozar tudo
dentro de você!
Não goze dentro,
senão vou ficar grávida!
Vou gozar!
Vai sair!
Gozaram dentro
de mim de novo...
Guilhotina Angelical!
O que está
acontecendo?
Ah! O campo
demoníaco...!
Todos os meus
poderes voltaram.
Você não tem
chances de vencer.
Picaaa!
Picacu...
Canhão da Zero,
carregar Amore.
Djibril Zero.
Atirar!
Lovekou!
Você está bem?
A brisa negra
dispersou-se.
Nagi...
Nagi.
Naoto, onde estou?
Na enfermaria.
Você desmaiou e
dormiu por um bom tempo.
Espere um pouco.
Vou chamar a
doutora agora.
Já está tudo bem
com o meu corpo.
Deixando isso de lado,
tenho um favor a pedir.
Favor?
A cápsula usada pela Misty Mei é de uma
tecnologia que não existia no mundo dos demônios.
Sinto um novo
poder por trás disso.
Preciso de Amore
para lutar contra isso.
Quero repor
Amore aqui e agora.
Hã?!
Um para mim e
outro para o Nao...
E este outro
é para a Nagi.
O que é isso?
Isso é...
...um campo
demoníaco!
Levando vantagem em
cima da minha ausência.
Você é mesmo uma puta por chamar a atenção do
meu irmão dando essa porcaria de marmita para ele.
Essa voz,
não me diga!
Aqui está um presentinho do
mundo dos demônios para você.
Como se
sente, Nagi?
Um pouco
de cócegas.
Agora estou
sentindo mais prazer.
Você odeia ser
beijada no pescoço?
Não odeio...
Naoto, meu corpo está
ficando quente de novo.
Você quer dizer,
esta parte aqui?
Já está toda
encharcada.
Não!
Não pára de
sair fluidos.
Está fazendo
um som erótico.
Está cada
vez mais alto!
Isso!
Está gostoso, Naoto!
Incrível!
Seu dedo está
se mexendo!
Algo está vindo!
Não...
Não dá...
Nossa...
Que suco é este aqui?
Não sei.
Quando me sinto
bem e fico sem forças...
Nagi, você está bem?
Não há problemas.
Agora é a sua vez.
É bem apertada!
É grande!
Que bom!
Quando você toca naquilo,
eu fico ainda mais excitada!
Por que você está
chupando os meus seios?
É porque você parece gostar de quando
chupam os seus seios enquanto metem em você.
Não é
verdade.
É mesmo?
Sua buceta está
começando a me apertar.
Isso vai...
Isso vai... o quê?
Vou gozar
com isso.
Goze, Naoto...
Rápido!
Espere, já estou
quase para gozar!
Vai sair!
Vou gozar!
Está ficando quente e...
Nagi!
Amore está
entrando...
Aquela auréola é uma armadilha
vindo do mundo dos demônios.
Se você se transformar com isso,
seu corpo será do demônio.
Você enganou o meu
irmão com isso, não é?
O meu irmão!
I-Isso dói!
Pare!
Hikari!
Isso dói?
Se comparar a sua
dor com a minha...
Hikari?
O que você
vai fazer?
O quê?
Vou dar aula,
não é óbvio?
Certo, na aula de
Biologia de hoje será...
...sobre o
corpo feminino.
Pessoal?
A manequim que usaremos
será a Manabe Rika.
Ai!
Pare!
Pare!!
Hikari!
Vamos, Rika.
Abre tudo para que
todos possam ver.
Não... Pare...
Não olhem...
Olhem, pessoal!
Esta parte aqui das
mulheres se chama vagina.
Nossa!
Então essa é a
vagina da Manabe...
Não!
Hata, você não
pode enfiar!
Aí não!
O cuzinho da Rika
é tão imperfeito.
É claro que ele não tem
culpa por ter se confundido.
Então, Arai...
Você será encarregado
de enfiar naquele lugar ali.
Hã? Posso mesmo?
Os outros garotos também,
não se segurem e vão com tudo.
Está bem!
Seus peitos
são macios.
Aí... É muito bom
nessa parte do nervo!
É um sonho realizado
receber uma punheta da Manabe.
Parece que você está feliz por estar
cercada dos pênis de seus amigos.
Acho que meu irmão
escolheu a namorada errada...
Não fale
sobre o Nao!
Um anal na
Manabe é muito bom!
Essa não, seus peitos são tão
macios que não consigo me segurar.
Pare com isso...
Mesmo que fale isso,
a sua buceta está apertando.
Nao...
Não...
Mesmo que você não
seja o Nao, eu estou...
Suas técnicas com
a língua são ótimas!
Vou gozar!
Vou gozar
dentro mesmo!
Não!
Não goze dentro!
Eu também vou!
Nao... Ajude-me...
O que foi, Nagi?
Sinto uma anomalia de campos
magnéticos na sala onde a Rika se encontra.
O que disse?!
Devemos nos apressar,
senão ela estará em perigo!
Loveriel, venha
você também!
Opa...
Lovekou!
Você está gravando
escondida com a câmera de novo?!
Naoto, pare!
Você também, Love!
Energia de alto
calor se aproximando!
Está vindo!
Nagi!
Deixe isso
comigo, Naoto.
Vá logo
atrás da Rika.
Irmão!
Devemos entregar a
auréola para a irmã Rika!
Eu sei!
Deixo isso
com você, Nagi.
Vamos indo.
Angel amore!
Oh...
Então você é a entidade
artificial feita no céu, Djibril Zero?
Quem
são vocês?
Meu nome é Feitus.
Sou aquele quem pesquisa sobre entidades
artificiais feitas no mundo dos demônios.
E ela é a entidade
artificial que fiz.
Estou atrasado em relação ao céu, mas o experimento
foi um sucesso graças ao poderoso Amore da Áries.
E está sendo
apresentada agora.
O nome dela é
Anjo Demônio Super 32X.
Nome... Estranho.
Cale-se!
Por favor,
troque o meu nome.
Não é estranho!
O que importa é
o que está dentro!
Mostre a aquele pequeno
anjo que você é superior!
Entendido.
Canhão da Zero, carregar Amore!
Atirar!
Dê-me amore...!
Coletei amore...
Para falar a verdade, o poder
principal da 32X também é Amore.
Foi bem difícil para nós, demônios,
conseguir produzir Amore por conta própria.
Então ela foi fabricada para
absorver o Amore dos anjos.
Capturei a Zero.
Começar a
investigação...
Investigando...
Descascando...
Clitóris encontrado...!
Ela está
sentindo...
Não estou!
Mentira...!
Você mente, mesmo
sendo uma entidade artificial.
Está escorrendo suco.
Não!
Não olhe essa parte
onde o meu suco escorre!
Investigando mais.
Investigando mais a fundo...
Está lotado de suco.
Está molhado
nas profundezas.
Molhado...
32X, até quando
vai ficar brincando?
Absorva Amore
mais rápido.
Esqueci...!
Como você poderia
esquecer se é um robô?!
Começar a
absorver Amore.
Não faça
isso rápido.
Vou quebrar.
Rika!
Nao, ajude-me!
Arai, Hata…
O quê vocês estão fazendo?!
O quê?
Estamos estudando,
não está vendo?
Sim.
Essa parte da aula foi
ensinada pela nossa professora.
Professora?
Você demorou, irmão...
Hikari?
-É você, Hikari? Você está bem?
-Não!
Irmão, não é ela!
Ela já sucumbiu
aos demônios.
Ela é um
demônio agora.
Continua...