Nao...
Isso é constrangedor...
Isto está certo?
Não podemos fazer nada.
Este é o seu treinamento! Ânimo Rika!
É difícil para mim também.
Mas não parece...
Agora a parte de baixo.
Quero morrer.
Eu também não agüento mais.
Tem alguém... ali.
Por isso que é bom.
O que é isso?
Você gozou, Rika?
Ilusão Angelical!
Uau, cinco Rika... digo Djibril!
Podemos fazer uma
orgia incrível com todas!
Nao, seu pervertido!
Não pense em coisas estranhas!
Incrível.
Droga...
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Vol. 3 - Encanto! Sedução diabólica
Rika!
Não temos tempo para descansar.
Próximo treino!
Vamos fazer isso em casa...
Estou com vergonha...
O que está dizendo?
Este é um treino importante!
Nao...
Nao!
Vou me mexer, Rika.
Rika, esse seu lugar é o melhor!
O meu lugar?
Quer dizer que você fez com outras?
É verdade...
Rika, estou satisfeito
por você ser a primeira...
Por quê?
Gosto de você...
...desde que éramos crianças.
Obrigada...
Não posso fazer
sexo com mais ninguém.
Só com você.
Nao...
Vou gozar!
Pode gozar.
Vou gozar na sua bunda.
Por favor...
Está quente.
Sua porra está quente!
Rika,
foi demais.
Senti-me... tão bem.
Vamos, Rika.
Transforme-se para
vermos seus novos poderes!
Que novo ataque especial será esse?
Vamos ver...
é chamado "Dinamite Angelical".
Para que serve?
Não estou certa.
Não tem figuras.
Dinamite Angelical!
Hã?
Um ataque extraordinário...
Lovekou,
cuide dessa bagunça.
Sim senhor...
Proíbo...
...esse ataque quando
eu estiver por perto!
O quê?
Você quer continuar?
Treinar! Treinar! Treinar, Rika!
Já chega por hoje, estou cansada...
Tenho que voltar para casa e
terminar as tarefas da escola.
Você deveria fazer o mesmo, Nao.
Vamos, Loveriel.
Sim~!
Cara, ainda não estou satisfeito.
É melhor estar pronta
para hoje à noite, Rika.
Ah, Jinno.
Ah, Reina.
Bom dia.
Você fará algo esta noite?
Bem...
Jinno, você mora aqui por perto?
Jinno?
Hã?
S-Sim!
Jinno, posso ir até a sua casa?
Por quê?
Quero falar sobre a Meimi.
A Otonashi?
Sim.
Tudo bem.
Não...
Não!
Por favor, pare!
Como sempre, chegamos tão perto,
mas perdemos para a Djibril.
Devo atacá-la antes que se transforme,
assim como com a Meimi.
Asmodeus.
R-Reirouge!
A missão de vocês
está dando resultados?
D-De certa forma,
estava progredindo...
Não perdoarei falhas.
S-Sim!
Entendido!
Certo, vamos!
Meimi, hora de atacar!
Nossa, você é tão pervertida...
Por que estou sempre sendo atacada?
Ei, Loveriel, você sabe por quê?
Para ser sincera,
não tenho uma resposta.
O que está claro, é que
você tem algum segredo.
Um segredo?
Tem de haver um motivo
pela qual Asmo e os outros...
...estão sempre te atacando.
Motivo?
Você está aqui
para me proteger, certo?
Não sabe de algo?
Sou apenas um anjo de baixo escalão.
Estou apenas seguindo ordens.
Mas sempre se trata de sexo.
Para conseguir Amore para a
transformação, tem de fazer sexo.
Os inimigos me atacam com sexo...
Só quero uma relação
normal com o Nao.
Sou uma heroína trágica?
Mas sexo é muito bom, não acha?
Sim...
Eu não penso desta forma!
Seu rosto está
vermelho como uma maçã.
Você é má!
Sirva-se.
Ah, obrigada.
Não queria ser um incômodo.
Não, você não é.
Obrigada pela bebida.
Jinno?
Sim!
O que você está olhando?
Ah, nada.
Sei...
Jinno Naoto...
Acho que ajudarei o Asmo desta vez.
Jinno...
S-Sim.
Acho que quero te provar, Jinno.
O q-quê?!
O que está dizendo?
Pensei que você queria
falar sobre Otonashi.
Otonashi?
Não me lembro disso.
De qualquer forma,
Jinno, acho que...
...gosto de você.
Jinno...
Jinno Naoto é a chave para
a transformação de Djibril.
Vou me assegurar de enfraquecê-lo.
Reina, o que você...?!
Eu...
...procurava um
homem jovem e viril.
Aqui está você, Jinno...
Veja, Jinno,
eles não são grandes?
Meus seios não parecem deliciosos?
Reina...
Você pode me ter a qualquer hora.
Não posso fazer isso, Reina.
Não se preocupe.
Esse será nosso pequeno segredo.
Não é bem isso...
Nossa, já está duro.
Jinno, seu pervertido.
Mesmo você me chamando
de pervertido, nessa situação...
Nossa, está tão grande.
Como esperado, você é jovem, né...
Rei... Reina!
Que sensação boa...
Tão duro e delicioso.
Incrível.
Seu leite é cremoso e delicioso.
O quê?
Ela só me chupou e eu já gozei.
Ela é diferente da Rika.
Jinno.
Faça-me...
...sentir bem.
M-Mas...
...tenho uma...
Você tem o quê?
Você tem uma namorada,
e então não pode?
Hmm... bem... é que...
Não diga coisas sem sentido.
Deveria aproveitar enquanto pode.
Como era mesmo aquele ditado?
"Águias não comem moscas".
Não creio que seja isso...
Bom, está bom.
Jinno...
...está alcançando o fundo.
Reina, dentro de você... é tão bom!
Não tenho...
...experimentado... um jovem... faz tempo.
Essa é a primeira vez que transo...
com uma mulher mais velha! Que delícia!
Estou tão feliz que
você esteja gostando.
Não consigo segurar.
V-Vou gozar!
Está bem, goze.
Goze dentro de mim.
M-Mas...
Não se preocupe, então goze.
Desculpe-me!
Eu me senti tão bem que gozei dentro...
Não se preocupe...
Vamos fazer de novo.
Hã?
A porta está aberta,
então ele deve estar em casa...
Sapatos de mulher?
Tem alguém aqui?
Quero que me coma assim.
S-Sim
Nao, você tem convidados?
Nao?
Bom... Que gostoso!
O que é isso?
Parece que está engolindo o meu pau.
Isso é tão bom!
Reina!
Jinno.
Assim... continue.
Nao, está aí?
Tem convidados aqui?
Que delícia~!
Nao?
Reina, não grite tanto!
É perigoso.
Desculpe, mas foi tão bom.
Mas acho que ouvi a voz da Rika.
Vou me vingar hoje.
Você quis dizer "finalmente".
Cale essa boca!
Não se pode fazer isso a um anjo.
Jinno, você é demais,
quase como um animal. É maravilhoso.
Reina sua buceta é demais também.
Parece que tem vida própria.
Você gosta da minha buceta?
Então meta mais forte!
Isso, isso~!
Pare!
Nao, ajude-me!
Rika!
Não... Não pare...
Por favor, não pare.
Mova seu quadril.
Isso...
Nao... Nao...
Nao!
Rika!
Jinno!
Reina, desculpe!
Foi por pouco...
Não posso acreditar.
O controle sexual do Naoto
é maior do que eu esperava.
Vocês parecem umas putas.
Rika!
Vocês!!
Ah! Nao!
Loveriel, a sua auréola!
Rika!
Pegue!
Não vou explicar de novo!
Essa é mais uma
transformação da Manabe Rika!
Isso! Vá!
Lute por nós, nosso anjo!
Ei, demônios!
Vocês pediram por isso,
é melhor que estejam preparados.
Ouviram?!
Seu...
Ei, Misty Mei... Sujou!
Djibril, faça!
Dinamite Angelical!!!
Não, espere, esse é perigoso!
Rika...
Rika.
Nao...
Fui salva de novo, não é?
Rika,
desculpe-me...
Por que está se desculpando?
Fui salva porque você ajudou
a me transformar em Djibril.
Tenho...
...a minha Rika.
A minha Rika.
Do que está falando, Nao?
Estou aqui.
Rika!
Nao...
Nao, isso é ótimo!
Rika.
Nao!
Rika, você é a melhor.
Desculpe, Rika.
Nao!
Rika,
vou gozar!
Nao!
Rika!!!
Vou parar com todo esse improviso.
Cuidarei disso pessoalmente...
...com meus poderes.
Continua no Vol. 4...
Ah Holy Day Taisetsu na anata to deaeta kara
Ah, que dia sagrado...
Encontrei com uma pessoa importante
Donna ni deta atsumetemo (ai)
Mesmo juntando
todos os tipos de informações (amor)
Koi no housoku wakaranai!
Não consigo entender as leis do amor!
Doushite ijiwaru sarechau no?
Por que me faz ser tão cruel?
Oshiete My Darling
Diga-me, meu querido
Donna ni ijiwaru sarete temo (ai)
Mesmo me fazendo ser tão cruel assim (amor)
Koi no mahou ni kakaritai!
Quero lançar a magia do amor!
Tsudzuki ga yobitai kono tenka!?
Este mundo de que eu quero ler a continuação!?
Onegai My Darling
Por favor, meu querido
Ah Holy Day Ano hi kara watashi wa
Ah, que dia sagrado, comecei a sonhar à partir daquele dia
yume miteta
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Espero que você possa
se tornar um anjo só meu, acima deste céu
Iku yo Let's Go Lovely henshin time!
Vamos, hora da transformação graciosa!
Kitto tsuyoku naru!
Certamente ficarei forte!
Atashi no daisuki wo
Não posso desistir de quem eu amo!
akiramecha dame!
Don't mind Happy come again!
Não se importe em vir contente para cá
Zutto shinjiteru
Sempre estarei acreditando que
anata ga iru dake de
enquanto você estiver aqui
ganbareru!
poderei persistir!
Yuuki deru! Fighting!
Vou mostrar minha coragem lutando!