O que é isso? Sinto como se
meus peitos estivessem cheios.
Está doendo...
Solte-me!
Deixe-me ir embora!
Só porque você disse "Solte-me"
não quer dizer que o Worm obedecerá.
Rococo, por que você...
N-Não toque em mim!
Seus seios...
Não é gostoso assim?
N-Não.
Não pode mentir para mim.
Seus seios estão
cheios e sensíveis agora!
C-Como você sabe?
A-Aí não!
Estou sentindo tesão, então não!
Ah, então você se excita
facilmente pelos mamilos, hein?
Não, claro que não!
Por que você é tão teimosa?
Por você ser assim...
Tome!
Meus seios deveriam estar doendo...
Mas por quê?
Por que é tão bom?
S-Se chupar forte...
Worm, chupe ainda mais forte!
Vai sair. Está para sair...
N-Não, está saindo!
Está saindo!
Está saindo... P-Por quê?
Leite está saindo...
Usei um truque em sua comida.
É o famoso "tanque de leite".
Foi graças ao melhor
demônio cozinheiro daqui!
Agora vou colocar isto em você.
N-Não!
Entrou.
O Worm está socando o meu útero!
Não mexa com os meus mamilos!
Vai sair de novo!
O leite vai sair!
Ah, você sabe que é
gostoso quando o leite sai...
Continua entrando
e saindo bastante...
Está cheio lá dentro!
É tão g-gostoso...
N-Nao, não posso...
V-Vou gozar!
Sinto tesão com meus seios...
Que tipo de anjo inútil você é...!
Vamos!
Goze como quiser, sua pervertida!
Eu vou... Eu vou gozar! Eu vou...
Estou gozando!
Estou gozando de novo...
O leite está esparramando...
Parece que tudo
está progredindo.
É você, Misty Mei.
Se continuarmos nesse ritmo
e liberar a energia sexual...
...o poder do demônio dentro de
Djibril despertará o mais rápido possível.
Então, o anjo sagrado de batalha
se tornará um anjo demônio.
À propósito, você descobriu
o que era aquela garota?
Claro, eu estava pensando
em cumprimentá-la...
Está bem.
É melhor não ter
perturbações por perto.
#Banzai-Hentai &
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Inocência! Amor aflito
O que está acontecendo, Hikari?
Você está de bom humor.
Porque eu virei uma boa mulher.
E minha primeira vez foi
com meu irmão, então...
Estou feliz.
Então esta noite vamos comemorar
fazendo arroz com feijão!
Sim!
Ei, vocês...
Para falar a verdade,
ainda está doendo um pouco...
Irmão, tome conta de mim direito...
Mesmo?
Foi tão bruto assim?
Se a Rika que é a namorada dele
souber disso, não vai acabar prestando...
I-Idiota!
Tivemos que fazer aquilo
porque precisamos resgatar a Rika!
Não foi por causa
de motivos ocultos...
O que foi, Hikari?
O-O que você quis dizer sobre
a Rika ser sua namorada?
O quê?
Hikari, eu já não contei?
Rika e eu estamos namorando
desde as férias de verão.
E-Eu nunca ouvi
falar sobre isso!
Eu ouvi dizer que vocês dois estavam
transando, mas eu pensei que...
...era só para ganhar mais Amore!
Eu nem sabia que
vocês dois eram um casal!
P-Por que você está nervosa?
Porque eu...
Eu...
Você...?
Terminei.
Já vou à escola.
Pergunta 3.
O que é que rasteja...
...com 4 pernas de manhã...
...2 pernas à tarde...
...e 3 pernas à noite?
Entenderam?
Vou repetir.
[ De: Hikari
Assunto: Lanche ]
[ Vamos comer lanche no terraço. ]
Obrigado pela comida.
De nada.
Ei, Hikari.
Sobre a manhã de hoje...
Hã?
Ah, estou bem, não estou
me preocupando com aquilo.
E-Está bem.
Eu só estava sentindo que você
estava se afastando de mim, então...
...eu me senti triste.
À propósito, irmão...
Para coletar Amore e
aprender técnicas secretas...
...precisamos fazer coisas
pervertidas na escola, certo?
Sim, isso mesmo, mas...
Por que a Lovekou disse essas
coisas para a Hikari também?
Então... Então...
H-Hikari?
O que você está fazendo agora?
Ei, está tudo bem, não é?
Hikari, tudo bem para você?
Em um lugar como este...
Sim.
Se é com você, não ligo de fazer
um monte de coisas pervertidas.
Nossa, já está quente.
Ah, e está bem duro também.
Que tal, irmão?
E-Está bom, Hikari.
Verdade?
Nossa, ainda continua crescendo...
Hã?
Irmão, uma coisa saiu na ponta.
Isso se chama fluido de Cowper,
e sai quando temos estímulos.
Então você está se
sentindo bem comigo?
Estou feliz.
O que você acharia disso então?
Hikari, o que você vai fazer?
Se eu fizer isso com a
calcinha que acabei de tirar...
Nossa, está quentinho.
Irmão, está sentindo
tesão com a minha calcinha?
Sim, se eu pensar que ela
estava escondendo a sua buceta...
...me deixa ainda mais excitado.
Poxa, irmão...
Você já vai gozar?
Sim, já vou gozar...
Meu gozo já está para sair, Hikari!
Tudo bem.
Quero que goze bem na minha calcinha.
Aqui vou eu, Hikari!
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Nossa, você gozou bastante...
Sim, senti muito prazer...
com sua mão e sua calcinha.
Que bom.
Ei, você está transbordando
por dentro, Hikari.
Os dedos do meu irmão
estão dentro de mim.
Está apertando muito.
Você me viu gozar e
ficou bem excitada, não é?
Não!
Não são tão pervertida assim!
Não esfregue tão forte...
Não esfregue dentro!
Então vou parar de mexer com
você usando os meus dedos.
Certo, já estou indo.
Tá...
Pode vir, irmão.
E-Está entrando.
Meu irmão está...
Se você fizer isso com
minha buceta e meus seios...
...vou gozar bastante!
O grandão do meu irmão está
lutando dentro do meu lugar sujinho!
N-Não agüento...
E-Está bem.
Por favor, continue até o fim!
Continue assim e faça dentro!
Goze... dentro de mim...
Encharque toda a minha
buceta com o seu gozo!
Goze!
Hikari!
Ainda está saindo...
É quentinho...
O sêmen do meu
irmão é tão quentinho...
Desculpe-me, Hikari.
Gozei dentro de você de novo.
Está tudo bem.
Porque é gostoso quando
você goza dentro de mim, sabia?
Hmm, ah, sim...
Seu pervertido...
[ Hospital geral ]
Então, irmão...
Este é o hospital que aquela
sua amiga Meimi está internada?
Sim, de acordo com
o que a Lovekou falou,
ela foi encontrada inconsciente
na praça e foi trazida até aqui.
[ Senhorita Otonashi Meimi ]
Ah, é aqui.
Vamos entrar.
Viemos fazer uma
visita a você, Otonashi.
Ela está dormindo?
Isso é... Como posso dizer... Bem...
S-São grandes...
Hã?! Você não pode olhar!
É hora do exame?
Perdão... Acordei você?
Hã?
Jinno!
Bem, viemos visitá-la...
D-Desculpe-me estar assim...
Hã?!
Bem, sabe...
Grandes... Como sempre...
De qualquer forma,
estou feliz por você estar bem.
Ah, obrigada por
se preocupar comigo.
E ela é...?
Ah, ela é a Hikari,
minha irmã de consideração.
O quê?
Ai!
Você está bem, Hikari?
Sim, apenas cortei o meu dedo.
Não é nada grave...
Nada grave...
Você é desajeitada...
Espere um pouco, Hikari.
Deve ter algum
curativo na gaveta ali.
Otonashi!
J-Jinno...!
Você é paciente aqui,
então pegue leve.
D-Desculpe-me...
O que foi?
Você está agindo estranho.
É porque os meus seios não são tão
graaaaandes quanto os da Meimi!
Por que você está
nervosa com isso?
Irmão! Hikari!
-Lovekou?
-Loveriel?
Irmão, Hikari! É terrível!
Terrível, quer dizer, temos problemas!
Por que você saiu da lata do lixo?
Pare de fazer coisas repugnantes!
Esqueça isso!
Temos problemas!
O que aconteceu dessa vez?
Fui informada pela
Agência Celestial de Informação e...
...aparentemente,
Misty Mei está atrás da Meimi!
O quê?
Otonashi!
Jinno...
Ora, ora, parece que você
chegou um pouco tarde.
Jinno Naoto e a Anjinha Lolita.
Misty Mei, você...
Se você não resgatá-la logo, ela morrerá.
Agüente firme, Otonashi!
Nós vamos salvá-la!
Hikari, você está pronta?
S-Sim.
Aqui vou eu!
Hikari!
Angel Amoreeeee!
Deixe-me explicar!
Jinno Hikari usa o
poder do Amore para...
...transformar-se em um anjo
de batalha sagrado, Djibril Áries.
O ato sexual com
seu amado irmão...
O sentimento contraditório
de culpa e o de felicidade é...
...sua fonte de poder!
Limpo, positivo e lindo...
Você derrubou a enfermeira e
a deu uma investida erótica!
Não vou perdoar crimes perversos!
Sei Tenshi Djibril Áries, recém-nascida!
O quê?
Não! O que é isso?
Faça alguma coisa, seu lerdo!
Não!
Está me enrolando, e é nojento!
Não toque nos meus seios!
O que aconteceu?
Você ficou excitada pelos tentáculos
que estão tocando em seus seios?
Eu nunca imaginei que eles
fariam uma Djibril nova.
Afinal, elas são anjos pervertidos.
Veja! O Worm está indo
atrás de suas partes íntimas.
Ah, não! Não!
Aí não!
Pare!
A minha buceta...
E não esfregue no meu clitóris!
Você não pode chupar
os meus seios também!
Nossa? Foi o Worm que a deixou
encharcada depois de mexer com você?
N-Não, não foi!
O suco pegajoso é uma
substância do tentáculo!
Ah, mas não é seu?
Worm, faça mais forte!
Se você mover mais forte,
uma coisa vai sair.
Eu vou fazer xixi!
Não, vai sair...
Vai sair!
Todos estão olhando e...
...acabo de fazer xixi...
Minha nossa, como você pôde se
molhar em um hospital sagrado?
Desculpe-me...
Está tudo bem, Hikari!
Eu não vejo nada demais nisso!
É porque você é um irmão pervertido!
Esse tentáculo imundo está
entrando na minha bucetinha...
Parece que você
está gostando, Áries...
Sei disso pelos seus gemidos.
Vamos, Worm!
Encha a xoxota desse anjo
com seu sêmen imundo!
Não! Não faça!
Nenhum sêmen entra em mim,
apenas o do meu irmão...
Por favor, não!
Não~!
Hikari!
Meimi!
O que foi?
Esse é o seu limite?
É por isso que os Worms que aquela
Rococo faz não termina o trabalho!
Você está bem, Hikari?
Desculpe-me, irmão...
Não consegui brilhar...
Sorte sua que o
Worm chegou no limite.
Áries, a próxima vez que nos
encontrarmos, cuidaremos mais de você!
Então espere por isso!
Ela apenas diz o que dá na cabeça!
Perder para aquela mulher
impertinente de roupas escuras...
...me deixa tão enfezada!
Quando chegarmos em casa,
faremos uma sessão de reflexão!
Não fique tão
brava assim, Lovekou.
Otonashi também está bem,
isso já não é o suficiente?
Irmão, você não entende.
Há um problema se quisermos...
...resgatar a Rika sem
conseguir derrotar a Misty Mei.
Isso mesmo.
Quando a Rika voltar...
...meu irmão não
precisará mais de mim.
Irmão, eu voltei para
confessar meu amor a você.
Mas para você já existe
uma garota chamada Rika.
Ela é a sua namorada...
E-Ei, Hikari.
Só ela não é justo!
Eu também! Eu também!
Acho que não
consigo evitar vocês...
Desculpe-me, Rika.
Mas agora, está
tudo bem ele ser só meu?
Nao...
Eu quero que o
Nao faça isso comigo.
Não quero esses tentáculos, quero o Nao!
Nao...
Quero o grandão do Nao.
Quero que ele
arregace a minha xoxota!
Ora, ora, acho que os Worms não
a satisfazem o suficiente, certo?
Aquele é do Nao...
O quê? Você quer isso?
Eu quero, mas não esse brinquedo,
quero um de verdade.
Acho que não
tenho outra escolha.
E então, o que você sente depois
desse período de abstinência?
É tão bom...
Sinto-me ótima.
Ora, você ficou mais honesta?
Como recompensa,
contarei algo bom para você.
Algo... bom?
Aparentemente, Jinno Hikari
transformou-se em Djibril...
...e apareceu na
frente de Misty Mei.
Hikari?
Aqui vai a pergunta:
Com quem Jinno Hikari está copulando?
I-Isso...
Jinno Naoto é um
homem pecador...
Sendo estuprada por um demônio
e sentindo prazer com isso...
Que anjo mais pervertido é você...
Já estou quase para gozar.
Vou gozar dentro de você,
e quero receber agradecimentos.
Dentro não!
Se não é o Nao,
você não pode gozar dentro!
Tarde demais...
Vou gozar!
Vou gozar também!
Está saindo...
Um monte de sêmen está saindo...
Afinal, você e Jinno Naoto
são coisas frágeis atrás de sexo...
Isso não é verdade...
Nao disse que me ama bastante...
Até mais
Minha estrelinha, minha estrelinha, minha estrelinha...
Todas as histórias diferentes começarão se você abrir a porta
Em minha teoria, a luz brilhará no
caminho para que você não se perca...
Atire o seu foguete para o meu céu
Ficarei mais forte assim do que quando estou sozinha
Eu sei, não consigo me decidir agora e sempre. Sim!
Finalmente, finalmente entendi
Se foi possível falar meus sentimentos abertamente...
1, 2, 3, 4, você pode!
O meu, o meu pequeno coração!
Vou mostrar a minha coragem
Lutando! Lutando! Minha estrelinha!
Anjo, desperte, por favor. Sim!
A minha, a minha dorzinha!
Quero que isso mude para força
Lutando! Lutando! Seu sorrisinho!
Achei o céu noturno. Sim!