De qualidade... um sushi variado de qualidade!
E claro, é um presente da mamãe!
A mamãe vai pra casa hoje anoite?
Ela disse que estaria ocupada essa noite, então seria impossível.
Mas amanha ela com certeza vai pra casa ver você.
Entendo!
Bom então.
Sem mais demora, vamos comer!
Obrigado pela refeição.
Então, Yuki-chan.
Já faz um tempo... certo?
Sim... j-já faz um tempo.
Seiichi e Yuki.
Ambos extremamente tímidos.
Eles evitam conversar
desde que se viram pela primeira vez na estação.
Até mesmo um encontro casual no corredor do apartamento
acabaria apenas com um excruciante silêncio de ambas as partes.
O quanto da nossa relação você explicou a Yuki-chan?
Vamos ver, "Esse é o namorado da sua irmã, que em breve será seu cunhado." Foi isso.
De qualquer maneira, é um prazer, Yuki-chan.
Ah, sim. É um prazer, também.
Misono Yuki
Uma garota que se parece com uma versão mais nova da Maki.
Sem dúvida, a linda filha de uma mãe que costumava ser modelo.
Ela é três anos mais nova que a Maki.
Diferente da personalidade alta e vibrante da sua irmã,
ela é bem introvertida e tem uma atmosfera silenciosa ao seu redor.
Maki também usava o sobrenome Misono
antes de seus pais se divorciarem.
Agora, ela está usando o nome de solteira da mãe.
E com isso Seiichi-san,
eu vou deixar a Yuki com você está noite.
Ah, certo.
Você vai a algum lugar, Onee-chan?
Depois de terminar aqui, eu preciso passar na escola.
Eu vou ficar fora até terminar.
E
Maki-chan
to Nau
Original Animation Disc
～ Capitulo da Pura e Imaculada Anja Misono Yuki ～
Então, eu estou indo.
Tome cuidado.
Vou sair!
T-Te vejo depois...
Você não precisa ficar tão nervosa.
Ah, certo.
Eu vou fazer o possível.
Maki-chan quase não para mais na casa dela e fica aqui o quase praticamente todos os dias.
E-Então é isso?
Sim, é isso mesmo.
Umm...
Posso lavar os pratos sujos que usamos mais cedo?
Pratos?
Ah, os de sushi?
Eu quero fazer isso como agradecimento por cuidar da minha irmã.
Entendo. Vou deixar isso com você então.
Então ela é bem ativa mesmo parecendo tímida assim.
Poderia ser que você é boa fazendo serviços domésticos, Yuki-chan?
Não bem "boa", eu diria que "amo".
Onee-chan nunca faz isso mesmo.
É mais correto dizer que ela não pode fazer esse tipo de tarefas.
Uma excelente pontuação em beleza, elegância e na escola.
Ela é boa inclusive nos esportes,
mas ela é meio desajeitada com as tarefas domésticas.
Se ela tenta fazer essas coisas,
sempre acaba em desastre.
Isso é uma da qualidades que a definem.
Umm... tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
Ah não, não. Está tudo bem, Yuki-chan.
Mas eu ainda preciso fazer algo pra compensar o trabalho de ter a Onee-chan aqui.
Mas ela também está cuidando bem de mim.
Especialmente quando se trata do sexo.
Ela está sempre cuidando de mim.
Fazendo isso, e até aquilo...
A proposito, Yuki-chan. Eu ouvi que você gosta de animes e mangá??
Sim, eu gosto.
Entre.
Isso é incrível!
Me sinto no paraíso.
Isso é exagero.
Meu pai me proibiu de ver animes ou ler mangás já que é ruim pra mim e não faria nenhum bem.
Ele nunca permitiu.
Entendo.
Mas ele disse que livros são bons para aprender.
Então ele me deixava ler light novels.
A verdade? Então...
Você já leu esse?
Relatório da Academia
Calamidade
Sim, eu li até o volume 3.
Você achou interessante?
Eu não me lembro bem da historia.
E-Entendo...
Você é fã do autor desse livro?
Não é bem isso. Bem...
O autor dessa light novel sou...
eu.
Incrível!
Incrível incrível!
Onii-chan é um escritor de light novels?
Sim, mais meus trabalho não vendem muito bem.
Entretanto,
Eu também estou escrevendo scripts para Eroges.
Não é algo que eu possa deixar a Yuki-chan descobrir.
Diferente da Maki-chan,
essa garota não fica tão confortável com esse assuntos.
Se ela descobrir, o desprezo vai imediatamente substituir essa admiração momentânea.
Entendo.
Alguém tão incrível assim é o namorado da Onee-chan.
Você pode ler o que quiser aqui, certo?
É meu sonhos ler mangás em seus box completos.
Obrigado, Onii-chan!
L-Leve o tempo que quiser.
Onii-chan, huh?
Yuki!
Você está lendo mangás o dia todo?
Bem-vinda, Onee-chan.
O quarto do Onii-chan é mesmo incrível.
É uma montanha cheia de tesouros.
Onii-chan?
Como você se sente sendo chamado de "Onii-chan"?
Bem, não é tão ruim, eu acho.
Eu posso mesmo pegar esses emprestados, Onii-chan?
É claro.
Se precisar pegar qualquer outro,
me chame pela janela da varanda.
Pode pegar o que quiser.
Isso mesmo. Embora, eu já não saiba mais onde eu moro.
Você é tão livre e sem limites, sabia.
A Onee-chan e o Onii-chan são tão próximos.
Isso mesmo. Está com inveja, Yuki?
Eu tenho inveja disso.
Não tem nenhum rapaz que você goste?
Não tenho!
Não tem como eu ter um!
Isso é um pouco suspeito...
A bem, eu suponho que seja isso mesmo.
No seu caso, você teria que superar sua timidez primeiro que é seu mais obstáculo.
Eu sei disso.
Já é de manh... Não, já de tarde.
Acorde, Onii-chan!
Ai está. Ai está!
A coisa dele está crescendo. Incrível!
Espe— não, não!
Só pervertidos ficam impressionados por uma coisa dessas!
O que é isso? Eu pensei que a Maki-chan fosse fazer algum outro joguinho sexual, mas...
Você está dormindo demais, Onii-chan.
Seus olhos vão ficar grudados se você não acordar.
Então acorde logo!
Onii-chan!
Oniichan?
Acorde!
Yuki-chan?
Então você finalmente percebeu, Onii-chan.
Bom dia!
Bom dia, pra você.
Por que você está aqui?
Onee-chan foi cedo pra escola por causa de uma reunião.
Então ela me pediu pra te acordar no lugar dela.
Obrigado.
Mesmo assim, ela fica ótima com esse avental.
É tão fofo.
O que foi, Yuki-chan?
Umm...
De qualquer jeito, estou feliz por você ter me acordado.
O café da manhã, ah não, o almoço já está pronto então vá se lavar logo, Onii-chan.
Y-Yuki-chan? Essa roupa...
Yuki-chan... Por que está vestindo isso...?
Onee-chan me disse pra usar isso sempre que eu vier te acordar.
Ela pediu?
S-Sim.
Então é isso.
Está tudo bem se você for o único que me veja assim.
A cozinha também estava bem quente,
e essa roupa é bem legal.
Então eu pensei " Ah bem, não é grande coisa".
E-Entendo.
E também a Onee-chan disse
que já que você é um vagabundo, mesmo eu vestindo algo assim todo dia,
Eu não teria que me preocupar com outras pessoas.
Mesmo eu não tendo entendido o que ela quis dizer.
Mas está certo, Onii-chan?
Bem, ela está certa, eu acho?
Em todo caso, isso fica ótimo em você.
O avental é muito fofo também.
Sério? Isso é bom.
Eu também gosto desse avental.
Você fez tudo sozinha?
Eu espero que você goste.
Obrigado pela refeição.
Isso é muito bom!
Você é tão bajulador, Onii-chan.
O que você está fazendo, Onii-chan?
Você está bem, Onii-chan?
Eu so estava um pouco empolgado.
Hey, Onii-chan. Eu posso ver você trabalhando hoje?
É claro.
Sério? Obrigado, Onii-chan!
No momento, eu sou apenas um simples escritor pra ela.
O fato de eu estar escrevendo roteiros de cenas eróticas com lindas garotas em um jogo 2D
é definitivamente algo que eu tenho que manter em segredo.
Eu vou escrever essas cenas o mais casualmente e calmo possível.
Com isso, está terminado. Agora pra próxima cena—
Isso é...
o resultado do que você e a Onee-chan estavam fazendo daquela vez?
Não, não é isso.
Onii-chan...
Sim?
Quer comer alguns lanches?
Maki-chan e Agora.
Certo, pronto.
Ela nua, claro, é esplendido.
Entretando, a obvia nudez pode ser chata e entediante.
Se apenas as partes importantes de uma garota estão cobertas,
quando ela está quase nua mais não esta...
Isso é a verdadeira essência de usar o avental.
É a elegância e a obscenidade interligados.
Um simples símbolo da modéstia sexual.
Isso fica mesmo ótimo em você, Yuki-chan.
Serio? Fico feliz.
Onii-chan? V-Você estava olhando enquanto eu me trocava?
Não era pra eu olhar?
É claro que não.
Por isso eu disse que ia te chamar quando tivesse terminado.
Usar o avental assim está tudo bem,
mas se expor enquanto troca de roupas não.
Isso é uma coisa de mulher que o Seiichi não entendia muito bem.
Eu fiz panquecas.
Parece muito gostoso.
Isso é otimo.
Eu vou preparar um pouco de café frio então, Onii-chan.
Cuidado!
Ugh
Ahh
Seiichi caiu de costas no chão
enquanto Yuki caiu de uma maneira na qual acabou montando por cima dele.
E ainda, o avental escorregou um pouco pro lado,
deixando amostra um de seus peitos.
Não é... grande...
Me desculpe.
V-Você está bem, Onii-chan?
E você? Se machucou em algum lugar?
Não, você me segurou então...
Obrigada, Onii-chan.
Se eu deixa-se alguém preciosa como você se ferir,
Maki-chan ficaria furiosa comigo.
Os olhos de Seiichi estavam olhando diretamente para os peitos dela.
Eles eram incomparavelmente menores do que os enormes peitos da Maki.
A pele ao redor de seus seios era brilhante, e não tinha uma única marca ou mancha.
Seus pequenos seios traziam desilusões sexuais.
Yuki-chan?
O que foi, Onii-chan?
Seus seios estão...
Eles são uma visão chata, certo?
Eu deveria cobri-los?
Por mim, eu ficaria feliz se você não fizesse isso.
Mas olhe, os mamilo da Yuki-chan está ficando duros.
Ela poderia estar...
Se isso continuar, eu não vou ser capaz de controlar minhas fantasias.
Minha sanidade, minha sanidade!
Onii-chan, eu sei da relação homem-mulher que você a Onee-chan compartilham.
Quando nos encontramos na estação, eu vi vocês dois fazendo isso.
Aquilo foi o jogo "molestador no trem", certo?
Então você sabia disso...
O rosto da minha irmã quando as portas do trem se abriram mostravam felicidade e prazer.
Naquela hora, meu coração bateu muito rápido.
Eu estava com muita inveja da minha irmã.
Eu também queria que o Onii-chan fizesse aquilo comigo.
Yuki-chan?
Espere, espere. Essa situação não está começando a ficar estranhar?
Depois disse, eu falei com a Onee-chan e perguntei o que eu deveria fazer.
Você falou sobre isso?
A Onee-chan disse que eu deveria tentar seduzir você com roupas eróticas.
E se você estive-se disposto,
então eu poderia fazer o que quisesse.
Por isso Onii-chan, por favor faça comigo também as coisa que você tem feito com a Onee-chan.
Me ensine coisas sobre sexo.
Isso significaria entregar sua virgindade pra mim, sabe.
Eu sei.
Eu gosto de você, Onii-chan.
Eu não quero fazer isso se não for com você, Onii-chan.
Bem, essa é a irmã da Maki-chan.
Não, não, não.
Ou você não vai fazer isso se não for com a Onee-chan?
Não é bem isso,
mas você realmente entendo o que é o sexo?
Não, eu não sei,
mas eu sou curiosa.
Eu quero que você me ensine sobre isso.
Se você diz.
Entretanto, o buraco da mulher é chamado vagina, certo?
Eu sei que você tem que enfiar seu pau lá dentro.
Onee-chan me mostrou alguns vídeos então...
E-Espe... Yuki-chan!?
Então esse é o pau do Onii-chan.
Tudo que temos que fazer é enfiar ele agora, certo?
Sim, mas...
Então eu vou tentar agora mesmo.
Hey, fazer isso agora é imprudente.
Isso dói.
Fazer isso sem preliminares é quase impossível.
Você tem que deixar sua vagina bem molhada antes.
Preliminares? Vagina molhada?
A excitação selvagem já está ficando fora de controle
já que Seichiii está lentamente perdendo controle do seu quadril.
De qualquer forma, por que não sai de cima de mim primeiro?
Certo, sente aqui, Yuki-chan.
Certo, abra as pernas.
Sim, mas isso é constrangedor, Onii-chan.
Esse sentimento de vergonha convertido em prazer é o que significa o sexo, Yuki-chan.
Então... é isso?
Você é tão fofa, Yuki-chan.
Onii-chan, assim está bom?
Sim, está bom.
Eu consigo ver totalmente suas partes intimas.
É realmente constrangedor pra mim ser vista desse jeito, Onii-chan.
Onii-chan?
Onii-chan, você não pode lamber ai!
Por que não?
P-Por que ela está cheia de suor e é suja.
Tem um cheiro ótimo aqui.
Além do mais, nós não podemos fazer sexo se eu não deixar sua bucetinha molhada.
Deixar minha buceta molhada?
Você quer dizer molhar ela com saliva?
Não é saliva.
Eu vou fazer sua buceta ficar molhada sozinha.
Verdade? Mas eu ainda não entendo.
Esse é o buraco onde eu faço xixi!
Ah sim, e dai?
Mas... Ai é mesmo um pouco sujo!
Se você me lamber ai...
Isso também é muito constrangedor.
Você sabe o que é essa coisinha aqui?
Eu não sei...
Mas estou me sentindo um pouco quente ai a algum tempo.
Minha mente já não consegue se acalmar.
Isso se chama "clitóris".
Pra abreviar, Cli-chan.
Não, Onii-chan, eu me sinto estranha.
Meu Cli-chan está estranho!
Eu acho que não vou aguentar!
Olhe Yuki-chan, você está transbordando aqui.
Isso que é um orgasmo, Yuki-chan.
Eu não sabia sobre isso.
Essa é minha primeira vez...
Eu vou ficar louca!
Minha mente ainda parece que está flutuando.
Isso foi muito bom, Onii-chan.
Então a Onee-chan sempre faz esse tipo de coisa com o Onii-chan?
Sexo é mais gostoso e muito mais intenso, Yuki-chan.
Mais gostoso?
Isso pode doer no começo.
Você tem mesmo certeza disso?
Eu vou aguentar.
Então, vamos começar.
Está tudo bem. Enfie em mim, Onii-chan.
Tente relaxar um pouco mais.
Relaxe.
Eu vou fazer o possível.
Isso dói!
Olhe, Yuki-chan.
O pau do Onii-chan está entrado em mim.
Espere, está saindo sangue?
Meu período já começou?
Eu vou enfiar um pouco mais, certo?
Você consegue aguentar?
Sim. Eu estou bem, Onii-chan.
Eu acredito em você.
Por favor faça como quiser.
Isso dói?
Sim, mas eu ainda consigo aguentar.
Além do mais, eu estou muito feliz.
Feliz?
Por que eu estou me tornando um com meu amado, Onii-chan.
Eu também estou feliz por me tornar um com você.
Está tudo bem se eu me mover?
Umm... mover?
Isso significa que meu pau vai continuar a esfregar dentro da sua vagina pra frente e pra trás.
Assim o prazer de se ter um pau dentro vai começar a surgir
antes que ele finalmente ejacule.
Isso que é sexo.
Então é assim.
Certo. Eu vou aguentar isso mesmo se doer.
Use minha buceta pra se sentir bem, Onii-chan.
Eu vou me mover agora, Yuki-chan.
Onii-chan está se movendo ferozmente dentro de mim.
Parece que seu peitos estão excitados também, Yuki-chan.
É constrangedor ser tocada nos meus peitos assim.
Seu peitos são muito lindos.
Onii-chan, se você continuar apertando meus peitos assim... eu não vou aguentar e vou enlouquecer.
Quando os peitos são tocados assim, eles ficam excitados, e os mamilos que são sensíveis ficam duros.
É verdade. Meus mamilos estão ficando duros.
Então, se eu massagear eles assim...
Não... se você provocar meu mamilos assim meus peitos vão começar a formigar.
Onii-chan, minha buceta...
Tem algo bem quente acontecendo lá!
A dor já passou?
Eu ainda sinto dor, mas ainda assim é gostoso.
é a primeira vez que me sinto assim.
Você vai gozar?
Estou gozando.
Mas é um pouco diferente do que eu senti com o Cli-chan.
Minha vagina está tão quente como se...
algo a estive-se preenchendo—
Você quer gozar?
Eu quero gozar.
Eu quero gozar com minha buceta!
Então eu vou te fazer gozar.
O pau duro e quente do Onii-chan continua batendo bem fundo.
Mais! Eu quero que meta mais fundo!
A bucetinha da Yuki-chan está ficando tão macia.
Está muito gostoso na minha buceta.
Onii-chan isso dói, mas eu posso sentir dentro de mim.
Sim, isso é muito gostoso pra mim também, Yuki-chan.
Estou tão feliz.
Por favor me use mais e sinta muito prazer. Certo, Onii-chan?
É extremamente erótico e fofo quando ela começa a se contorcer assim.
Onii-chan, eu sinto que algo está vindo e minha buceta está indo a loucura.
Yuki-chan, eu também estou no meu limite!
Vamos gozar juntos!
Sim! Goze, Onii-chan!
Goze junto... Goze junto comigo.
Estou gozando! Estou gozando!
Minha buceta está prester a estourar!
Onii-chan, seu pau soltou uma coisa branca e grossa.
Isso se chama sêmen, Yuki-chan.
Então esse é o sêmen do Onii-chan.
Então se isso for dentro do útero, a mulher fica grávida.
Por enquanto você pode tentar provar isso se está tão interessada, Yuki-chan.
Está tudo bem se em experimentar?
A Maki-chan adora beber isso.
Serio?
Então eu vou provar um pouco.
Como é?
Não é nem um pouco gostoso, Onii-chan.
Olhando um pro outro em silêncio,
os lábios do Seiichi se aproximaram do rosto da Yuki.
Onii-chan...
A língua do Seiichi se virava e dava voltas por dentro.
Sua mão esquerda gentilmente acariciava o seu seio.
Seiichi olhou diretamente pra o rosto da Yuki.
O rosto da Yuki brilhava de paixão, olhando para o rosto do Seiichi.
Hey Onii-chan, você sabia? Esse foi meu primeiro beijo.
Com ambos encantados um com o outro,
Seiichi gentilmente segura a mão esquerda da Yuki,
e a leva pra fora do banheiro.
E eles começam sua jornada pelo prazer sexual.
Maki-chan, você já está fazendo muito barulho a um tempo.
Affz, vocês dois pareciam estar fazendo isso com um prazer intenso já a algum tempo.
Minha buceta não estava mais conseguindo esperar.
Affz, Onee-chan. Eu só queria fazer sexo um pouco mais.
Desculpe por isso.
Então, vamos fazer isso juntos agora.
Vá para aquele maravilhoso paraíso!
E
Traduzido por:
KanaV
www.evolution-fansub.net
www.animakai.com.br
Pessoal!
Obrigado por assistir até o final!
Por favor fique ligado na Collaboration Works no próximo mês!
www.SubDESU-H.net