Tenho certeza
de que ele é...
Ah, o namorado
da Manami.
Aliás, ele vem
paquerando-a há um tempo.
Hã?
Masaya?
Além disso...
...essa sou eu?
Se o Tooru pode
vadiar com a Chiaki...
Então eu
também posso!
Não, pare!
Quem está fazendo o meu
corpo se mover assim?
PARE!!!
Meu nome é
Takamura Tooru.
Sou um aluno do segundo
ano e estou hospedado...
...na casa dos meus parentes
em Tóquio, os Sakumotos.
A propósito, a filha
única deles, a Manami...
...tem dupla
personalidade!
Tudo o que eu sei é que isso só acontece
quando eu a chamo de "Nami".
E hoje ela desapareceu
na cidade de novo.
Eu realmente não sei
o que fazer com você.
Você poderia ter ligado avisando que
demoraria porque estava chovendo!
Você não é
mais uma criança.
Estou envergonhada porque você até pediu
para o Tooru dar cobertura para você!
Desculpe.
Sim?
Desculpe pelo que
aconteceu hoje, Tooru.
Não foi nada. Era o mínimo
que eu poderia fazer.
Eu dei um remédio para
abaixar a febre da Manami.
Você poderia me
chamar se algo acontecer?
Sim,
deixe comigo.
Obrigada.
Vou dar uma olhada
nela agora mesmo!
Nami! Nami!
Você está
acordada?
Que escândalo!
O que você quer?
O que
eu quero?
Você me deixou
preocupado.
Será?
O que você estava fazendo
nesta noite tão chuvosa?
E além disso, o que quis dizer
com "estou desaparecendo"?
Na verdade...
O Masaya pediu para que
eu saísse com ele há pouco.
Hã?!
Tooru?
O que está acontecendo?
Ah, desculpe!
É que eu lembrei que esqueci
dos meus deveres de casa.
Ah, desculpe.
Você esteve tão ocupado
cuidando da Manami hoje.
Quer algo para
comer agora a noite?
E-Está tudo bem!
Não vou demorar muito!
Que susto...
Quem se
assustou foi eu!
Mesmo que
diga isso...
Como eu ia dizendo, eu fui
mas saí no meio do caminho.
N-Não...
O que foi,
Manami?
Faça silêncio.
Não me diga que
você vai desistir agora.
Você estava muito afim
há um momento atrás.
Agora não
é hora...
Você não devia brincar com
o coração de um homem.
Solte-me!
É inútil resistir
agora, Manami!
Eu não sou
a Manami!
Quando fui embora, eu acabei
ouvindo a voz da Manami,
embora ela sempre fique
adormecida enquanto estou na ativa.
Não me
assuste assim.
Eu pensei
que você já...
Idiota, você imagina
muitas coisas.
Não ouse
armar a barraca!
Ai...
Então você gosta de
garotas do tipo da Manami?
Hã?
Como assim?
Agora que penso nisso, a Manami
tem uma queda por você também.
Você é um
felizardo.
Não faça mais
essas crueldades...
Foi sua punição por
vadiar com a Chiaki.
Você entendeu errado!
A Chiaki só
odeia a Manami.
Esse foi o único motivo
dela dar em cima de mim.
Se a Manami acordar
enquanto eu estiver ativa...
...eu vou desaparecer, já que não
sou a personalidade principal.
Você iria chorar por mim
se eu desaparecesse?
Pare de pensar
em coisas idiotas.
Eu vou dar
um jeito.
Não exagere.
Se eu desaparecesse,
você poderia ficar com a Manami.
Mas eu gosto da Manami
e de você TAMBÉM!
Hã?
Vou tentar chamar pela
Manami e explicar isto a ela.
Se eu encontrar uma forma
de você não desaparecer...
Como você fará
para chamá-la?
Bem...
Eu tenho que voltar ao ponto
onde a Manami desapareceu.
Você quer dizer que
fará algo pervertido?
N-Não seja
ridícula!
Estou falando sério!
Eu acredito em você!
Não consigo parar...
Desculpe.
Seja gentil aqui.
E aí?
Perfeito!
Eu gozei!
Não foi isso que
eu queria fazer!
Estou perguntando se você
conseguiu contactar a Manami.
Ainda não.
O que
você fará?
Não podemos
ir mais adiante...
Você não
quer fazer?
Hã? Você tem
certeza mesmo?
Sim, se
for você.
E-Entendi! Pelo menos meus dias
de virgem estão chegando ao fim!
Se você não se importar
de usar o meu corpo...
Graças a você, eu tive
um orgasmo delicioso.
Agora é a vez de
eu retornar o favor.
QUE FELICIDADE!!!
E-Espere
um pouco!
Não use o meu corpo
de qualquer jeito!
É você,
Manami?
Consegue
me ouvir?
S-Sim,
consigo.
Por favor,
escute-me calmamente.
Sou a segunda personalidade
que vive dentro de você.
Entendeu?
Mais ou menos.
Acho que já a senti antes.
Quero que você aceite o fato
de que eu existo também.
Não me
apague.
Eu a salvei antes quando
esteve em uma enrascada.
Você se
lembra?
Vagamente.
Assim como eu não
posso existir sem você,
acho que você
também precisa de mim.
Por favor,
entenda isso.
Mas...
Você não iria mais
longe com ele, não é?
Porque eu...
ainda sou virgem.
Eu também sou!
Além disso, é verdade que
você gosta dele, certo?
S-Sim...
Mas eu não estou
preparada para isso ainda.
Mas você não apareceu
quando ele me tocou!
Foi porque você
estava tão determinada!
Ei, será que você
conseguiu falar com ela?
Ei,
fique quieto!
Sossega aí, ok?
Desculpe...
Eu só sei estragar
as coisas, afinal.
Certo, vou trocar de
lugar com você agora.
Mas em troca, ame o
Tooru enquanto isso.
Hã?
Porque você sentiu
tanto quanto eu, não foi?
Eu sentiria pena dele
se você não retribuísse.
Eu estava tão feliz
quando ele disse...
...que sou uma personalidade
diferente de você.
Mas ele disse que se importa
comigo o tanto quanto você.
Ele disse que
me ama também.
Tanto
quanto você.
Se isso o deixar feliz, então estou
preparada para fazer de tudo para ele.
Ei...
Por que você
está aborrecido?
Vou entrar...
Eu o amo, Tooru!
Vamos continuar
fazendo sexo?
Verdade?
Mas hoje, não coloque aquela
coisa dentro da Manami.
Hã?
Mas isso não
seria sexo!
Mas se você romper
"você-sabe-o-quê",
a coitada da Manami
não seria mais virgem.
Bem, acho que eu não poderia
fazer isso, a menos que ela aceite.
Você não sabe de nada,
mas ela está de acordo!
Mas como estou nervosa,
não vou contar!
Além disso, sua personalidade e a
da Manami são como óleo e água.
Como você acabou
entrando na Manami?
Mentira!
Não acredito!
Está falando
sério mesmo?
Se você não percebeu,
então vou contar.
Eu fui criada
por você.
Hã?
Ei, como assim?
Nami, espere, eu...
Tudo bem.
Deixe tudo entrar
na minha boca.
Tanto assim...
Continua saindo!
Nossa!
Droga, como eu acabei
causando tudo isso?
Meu corpo está melhor, mas as coisas
não estão claras na minha mente.
Bom dia,
Tooru.
Terminou
o seu dever?
Dever...
Ah, dei
um jeito!
Espere só mais um pouco
pelo café da manhã.
Hã?
Onde está a Manami?
Ela saiu agora a
pouco para caminhar.
M-Manami?
Ah, Tooru.
Posso sentar?
E-Então...
Você ouviu sobre a outra
pessoa dentro de você, certo?
Sim.
Acho que já
percebi isso.
Então não foi uma
grande surpresa.
Tinha vezes que
minha memória falhava.
Desculpe sobre
a noite de ontem.
Eu tive de
chamar você.
Não,
tudo bem.
Não se
preocupe.
Além disso, se você não
tivesse me chamado, eu...
Manami...
Sem o meu conhecimento,
a outra pessoa dentro de mim...
...parecia estar se
fortalecendo cada vez mais.
Digo, se eu desaparecesse
completamente, o que seria de mim?
Bem, posso não saber
como explicar agora...
Mas você tem suas
próprias boas qualidades.
Sua bondade, e seu
senso de discrição.
Então você nunca
desapareceria.
Tooru...
E a outra personalidade
também tem suas boas qualidades.
Mas mesmo que
você não as veja,
acho que o charme de ambas
as personalidades são suas.
Eu gosto de vocês
duas, Manami.
Então fique calma e veja como
as coisas se desenvolverão.
Vou ficar de olho nas coisas para
que você não se meta em confusão.
Devo tomar cuidado para não
chamar a Nami por enquanto.
Ei, ei!
Aqui.
Obrigado.
Muito obrigado.
Ei, Manami.
Hoje terá uma promoção
na Pario, vai querer ir?
Desculpe,
hoje não.
Ei, a Manami não parecia
muito contente hoje, não acha?
Mas ela não foi
sempre daquele jeito?
Acho que sim.
O que vai
acontecer comigo?
Manami decidiu aceitar a
existência da Nami dentro dela,
mas ela ficou mais
reclusa na escola.
A Manami disse que
não vai hoje à escola.
Ei, aconteceu algo lá?
Bem, eu sou da sala vizinha,
então não sei detalhes.
É verdade.
Não posso falar que ela está preocupada
sobre sua personalidade dupla.
Não acha que a Sakumoto está
mais atraente ultimamente?
Sim, ela
tem charme!
Ela costumava
ser mais abatida.
Eu sabia!
Minha outra personalidade,
Nami, é muito mais atraente!
Hã?
Manami vai faltar
hoje também?
Ela está
gripada?
Sim, e está demorando
muito para se recuperar.
Hã? A Sakumoto vai
faltar hoje também?
É a terceira
vez seguida.
Que problema...
Eu fui criada
por você.
Eu a criei?
Como?
Você não acha que a
Manami tem mudado?
Bem, acho que isso aconteceu
depois do Tooru vir.
Ei, Tooru...
Minha barriga
está doendo!
Poderia me levar
para a enfermaria?
Por que não pede a
alguém da sua sala?
EI!
Você pretende deixar uma mulher
morrer embaixo do seu nariz?
Ah... Ai!
[ Enfermaria ]
Hã? A doutora não está aqui.
Fazer o que...
Aqui!
Remédio para o estômago.
Ei, ouvi dizer que
seu pai é médico.
Sim, isso mesmo.
Então você costumava brincar muito
de médico quando criança, certo?
Acho que sim.
Em troca pelo remédio, que tal brincarmos
de médico, mesmo sendo crescidos?
M-Mas o que houve com
a sua dor de estômago?
Esqueça
sobre isso!
Ai, ai, ai!
A Manami faltou
hoje, certo?
O que você
está fazendo?
E-Ei!
Vou ser a médica,
e você, o paciente!
Pare,
sua idiota!
Não fique constrangido
porque eu sou uma médica!
Não, Tooru~!
Estou com
vergonha!
Você está sério?
Eu fui criada por você.
Eu não acredito!
Foi você quem me criou.
Você está sério?
Foi você...
Se você não percebeu,
então vou contar.
Eu fui criada
por você.
AGORA EU
LEMBREI!
Então vamos brincar de médico,
enquanto você se transforma!
Transforma?
Você vira a Nami,
uma pessoa diferente.
Nami?
Sim, e essa Nami é muito
forte e não sente vergonha!
Então, Nami.
Deite de lado e
tire a calcinha.
Tá.
Tooru!
Vamos brincar de médico!
Hã?
Ah, que engraçado!
É diferente do que o meu pai tem!
Ai...!
Você está estranha
hoje, Manami!
Do que você
está falando?
Quando estamos brincando
não é Manami, é Nami!
Você deveria
saber disso!
Eu fazia aquilo toda hora
quando eu era pequeno!
Ei, Tooru?
E a Nami esteve adormecida
por mais de dez anos...
...mas agora voltou
à ativa de novo!
E ela saiu logo quando
me ouviu chamando!
Ei, você
está bem?
Chiaki, não vou voltar
à aula, então até mais.
Hã?
E-Espere aí...
O que
deu nele?
Bom, ao menos eu sei
como a Nami apareceu!
Manami,
eu relembrei!
-Eu relembrei!
-Hã?
Você se lembra de quando
me visitava em Sendai...
...e brincava de médico
comigo quando era criança?
Não, nem
um pouco.
Entendo, acho que só a
Nami é quem lembraria.
D-De qualquer forma, foi
assim que a Nami foi criada.
Se pudermos voltar de
onde paramos em Sensai,
você retornará à sua
forma original, e a Nami...
A Nami poderá
desaparecer.
Então vamos tentar
isso em Sendai!
Não podemos ficar parados
aqui, então vamos lá!
Será que a mãe dela confia
tanto assim em mim?
Ela até nos deixou viajar
para Sendai sem questionar.
Talvez ela esteja preocupada sim, com
a melhor aluna estando tão deprimida.
Eu falei para a Manami que
a Nami poderia desaparecer.
Mas na verdade, espero que
nenhuma de vocês desapareçam.
Eu consigo lembrar vagamente do
telhado e das estruturas dessa casa...
Mas...
...me parece familiar.
Ora, ora!
Você cresceu tanto!
Querido, é a
Manami, de Tóquio!
Ah, esta é uma
lembrança do meu pai.
Ora, ora!
Muito obrigada!
O que você está
falando, mãe?
Parece comigo!
Você também, Manami?
Sua comida é tão
gostosa, Manami!
Muito obrigada!
Então, cuide-se!
Pai, eu estarei
de folga amanhã.
Então vou levar a tia
de volta para casa.
Ah, tudo bem.
Boa noite.
Você não está
com frio, Manami?
Não,
estou bem.
Entendi...
Nami, a outra personalidade dentro de
mim, nasceu sob a luz dessas estrelas.
Você ainda não
está com sono?
Venha ao
meu quarto.
Nami! Nami!
Nami?
Tá.
Ei, eu vou fazer algo para tentar
evitar que você desapareça.
Mas na verdade, eu não
quero que isso aconteça.
Provavelmente
estou sendo hipócrita,
mas você poderia tentar fazer algo
para que vocês duas voltem juntas?
Sim,
tudo bem.
Faça como quiser.
Então vou voltar a
ser a Manami agora.
Hã?
Eu...
Ah, você já
acordou, Manami?
Hã? Estou me
sentindo cansada.
Acabei pegando no
sono em alguma hora...
Aqui está.
Lembra-se disto?
O seu estetoscópio vermelho!
Sim, aquele antigo
que o meu pai me deu.
Lembra-se de brincar
de médico com isto?
Você usou uma caneta
para pintar de vermelho.
Hã?
Eu fiz isso?
Eu lembro da cor
vermelha, mas...
Parece que a Nami
lembra melhor das coisas.
O que significa, "aquilo"...
-Então, vamos começar.
-Começar o quê?
O quê? Estou falando
de brincar de médico!
Ah, que isso!
Você está zoando?
Manami!
Eu não estou zoando!
Essa é a forma de curar a
sua dupla personalidade!
Quando brincávamos de médico,
a personalidade da Nami foi criada...
...para que você não se
sentisse envergonhada.
Então, desta vez, você
precisa tentar por si mesma.
As coisas poderão
ser diferentes, não é?
Foi esse o motivo de
termos vindo aqui!
Agora que resolvemos,
então vamos começar!
Nossa!
Mas que roupa é essa?
Assim é mais
realista, não acha?
Nossa, como você
ficou engraçado assim!
Você falando "vamos brincar de médico",
e parecendo tão sério sobre isso!
Não! Você não pode
me chamar de Tooru!
É "doutor"!
Faça exatamente quando
éramos crianças, e a sério!
Senão, isso tudo
não terá sentido!
Entendeu?
Sim...
Então, tire a
parte de cima.
Ah, o seu
sutiã também.
Acho que EU é que vou acabar
tendo dupla personalidade!
Doutor...
Já tirei tudo.
Acalme-se...
Eu já vi a Nami
assim algumas vezes.
Mas só de pensar que a Manami
está mostrando os peitos...
Parece até uma
nova experiência!
Certo, está
tudo bem.
Agora tire a parte de baixo
e deite-se na maca.
Hã?!
Não!
Isso é muito
constrangedor!
Vamos parar, Tooru!
Não sou Tooru!
Sou DO-U-TOR!!!
Ouça,
Manami.
Estamos fazendo isso para que
você possa superar a sua timidez.
Esse constrangimento é que
faz você ficar na defensiva,
ou de querer pedir ajuda.
Isso invocaria a sua outra personalidade.
Então você precisa
superar esses sentimentos,
senão você nunca
voltará a ser verdadeira.
Entendeu?
Então deixe-me
ver a sua barriga.
Sim,
doutor.
Bem...
Está doendo aqui?
Não.
E aqui?
Ou aqui?
Então...
E aqui em baixo?
O que foi?
Aqui está doendo?
Não...
está doendo...
Está um
pouco inchada.
Vou dar uma
examinada mais de perto.
Então,
primeiro...
Hã?!
Você PRECISA fazer
o que o doutor manda!
Eu estou MUITO
envergonhada!
Eu estou muito...
muito envergonhada!
Oh, esqueci
de falar, mas...
Tire a calcinha
também.
Não! Não!
Não mesmo!
Manami!
Essa é a sua única oportunidade
de voltar ao normal!
Então tire a minha calcinha...
você mesmo, doutor...
Quem? Eu?
Sim!
Está falando sério?
Não consigo!
Minhas mãos não param de tremer!
Não fuja...
Você não pode fugir!
Mas...!
Mas... Mas...
Por favor,
já chega, Tooru...
Não!
Não abra dessa forma!
Não! Não!
É como se o ar
estivesse entrando...
Como se ele estivesse
olhando dentro de mim!
Não!
Sou eu?
Inacreditável?
Por que um som assim
está vindo de mim?
Não...
Que...
gostoso...
Não...
Minha voz
vai vazar...
D-Desculpe,
Manami.
Eu acabei
deixando me levar.
O que aconteceu
com a Nami?
Ela não
desapareceu, certo?
Esqueça, não precisa
se preocupar.
Você é bem
gostoso, Tooru.
Nami?!
Você está bem?!
Sim.
Mas que tal ser um pouco
mais gentil da próxima vez?
"Aquilo" é bem
sensível, sabia?
Entendo, então
você não desapareceu.
Mas quando vocês
duas trocaram?
Quando a
Manami apagou.
Mas nós duas
sentimos aquilo!
Desde quando a Manami
foi tirando as roupas.
Então para quê serviu
toda a estratégia que bolei?
Por que está agindo
como o poderoso?
Mais da metade daquilo foi um tratamento
amador feito por um pervertido!
Então, vamos
continuar?
Ei!
Você não acha
que é muito cedo?
Agora você precisa fazer
tudo o que a doutora mandar!
Nami, você...
A doutora Nami,
usando seu jaleco branco...
...nunca deixará seus
pacientes no vácuo.
Veja como aqui
está inchado...
Vou desinfetar isto com a minha boca,
senão você não conseguirá dormir.
Parece que esse é um
trabalho para a doutora Nami!
P-Por favor,
doutora.
Sim, já que foi
tão sincero.
Não se
preocupe.
Eu sou a mulher
que você criou.
Eu vou curá-lo a
hora que precisar.
Manami.
Acabei não sendo de
grande ajuda a você.
Que nada. Não precisa
se preocupar com isso.
Sabe, a Nami me ajudou muitas vezes,
então pensei ficar assim por um tempo.
Manami...
Quando fiquei um
tempo sem ir à escola,
eu consegui
conversar com ela.
Ela estava chorando, dizendo
que não queria desaparecer.
Eu acabei me
sentindo mal por ela.
Eu percebi que não
precisava me livrar dela.
Afinal, a Nami
sou eu, não é?
E conheço muito bem o sentimento
de medo de desaparecer.
Manami...
Tenho certeza que darei
muito trabalho a você.
Não acho.
Eu é que vou tentar não
dar trabalho para você.
Vou fazer com que a idiota da
Nami não parta para a violência!
Desculpe por
ser idiota.
N-Não pode ser...!
Esta boca aqui está
falando coisas insolentes?
Eu não imaginei que
você fosse aparecer!
Algum problema?!
Ei, espere aí, Nami!
Nunca mais vou fazer
favores sexuais para você!
Idiota!
Não fale alto!
Assim você causará
problemas para a Manami!!!