Alguém...
Isso dói...
Sinto como se...
...alguém estivesse
dentro da minha cabeça.
"Deixe-me sair".
É o que ela diz.
Que calor...
Um cara do interior como eu
não agüenta um calor desses!
Se me recordo
bem, é por aqui.
Ah, bem ali.
Meu nome é
Takamura Tooru.
Minha mãe está
internada no hospital.
Por isso, ficarei na casa
da minha tia em Tóquio.
Quanta complicação, né?
Mas acho que estou um
pouco ansioso por isso.
Hã? Parece que não
tem ninguém em casa...
Talvez eu devesse
ter ligado da estação.
Deixe-me ver...
Ah!
Mas o quê...!
Ah... é...
Está quente
hoje, não é?!
Não! Eu não sou uma pessoa
suspeita e nem um tarado!
Mãe! Mãe!
Tem um estranho aqui!
Alguém,
ajude-me!
Eu sou Taka...
Poxa, Tooru...
Eu teria buscado você na
estação se tivesse telefonado.
Desculpe se causei
algum aborrecimento.
Mas parece que tem
sido difícil para você.
Sua mãe
está bem?
Sim, ela teve de ser
operada, mas passa bem.
A Manami subiu sem
nem se desculpar.
Não ligo dela estar envergonhada, mas
ela também não fala muito desde pequena...
Não, a culpa foi minha por ter
entrado no jardim sem permissão.
Manami, eu falei que o Tooru
estava para chegar, lembra?
Sim.
Hmm... Tooru...
Desculpe por ser rude
com você agora há pouco!
Tudo bem.
Você não tem culpa de me
confundir com um estranho.
Eu que tenho de me desculpar
por ir entrando no seu jardim.
Manami, vou precisar de ajuda
para fazer o jantar, está bem?
Certo!
Fiquei impressionado ao ver
o quão linda ficou a Manami...
Veja, Tooru.
Vou espremê-lo
entre eles!
Olha...
[ Que imaginação a dele ]
De novo...
Minha cabeça dói...
O que foi?
Não gostou do
seu uniforme?
Meu uniforme
anterior tinha gola alta.
Então este é
mais fresco.
Falando nisso, as saias dos uniformes
aqui de Tóquio são bem curtas...
"Verão; uma saia curta
tremulando no vento. Por Tooru."
Bom dia!
Ei, Chiaki.
Venha ver.
A Manami veio
com um estranho!
Oh, ele
é bonito.
Mas o que a Manami está
fazendo grudada nele?
Não estou
gostando disso.
Não é?
Se não fosse a Manami,
o Masaya ainda estaria com ela.
O quê?
Então o motivo da Chiaki levar
um fora foi por causa da Manami?
Provavelmente, a Manami
deve ter usado de sua aparência.
Não quer dizer que
você seja feia, Chiaki.
Exato!
A Manami não é só bonita,
ela também tem estilo.
Quando nós estávamos no vestiário,
ela tinha um belo corpo.
Ela é exibida...
Então esse é o tipo
de mulher que ela é!
Que horror!
Não vou
perdoá-la!
Ei... Chiaki?
Odeio as bonitonas.
Elas acham que podem fazer
qualquer coisa e sair impunes?
Ela será a primeira que receberá
uma lição que nunca esquecerá!
-É!
-C-Certo.
As mulheres
são maldosas.
Onde elas
pretendem chegar?
E então, o que está achando
do seu primeiro dia aqui?
Bem, deixe-me ver...
Era o que eu esperava de Tóquio,
cheio de garotas bonitas.
Então estou
me divertindo!
Hã?
Manami... Não achei que fosse encontrá-la
no intervalo comendo com um rapaz.
Desculpe.
Você estava procurando por mim?
Elas pensaram que
estivéssemos em um encontro?
Ei, você vai deixar o
Masaya com ciúmes!
Não é isso!
Ele é meu primo.
Dê essa desculpa
para o Masaya depois.
Ei...
Tchau!
Até mais!
Então esse "Masaya"
é seu namorado?
Não, não é
bem assim.
Será que é
isso mesmo?
Que seja. Não vou ficar com a
família dela por muito tempo...
Então, as mulheres têm seus
períodos menstruais todos os meses.
Mesmo assim, não estou falando
só sobre menstruação aqui...
Prestem atenção!
Oh, Manami!
Fiquei sabendo...
...que você passou seu dia com
o novo estudante transferido.
Quer me deixar
com ciúmes?
Não é
bem assim...
Ei, Masaya!
Vamos nos apressar para o clube,
senão estaremos ferrados de novo!
Certo!
Por que você não me espera
na cantina depois do clube?
Até mais!
Ainda sim, percebi que ser
novo no colégio é difícil.
Ande logo,
venha aqui!
Por que você
não fala nada?
Bem o que eu não precisava,
mulheres brigando...
Manami, você não sabia que o
Masaya estava namorando com a Chiaki?
Você veio e o seduziu justo
quando eles estavam se dando bem.
N-Não.
Só porque
você é bonita...
E hoje, ficou com um
aluno recém-transferido.
Inacreditável!
Isso...
Você está
enganada!
Ele é meu...
Quem está
enganada?
Que tal se
explicar?
Ah cara...
Isso é um problema!
Ei, o que vocês
estão fazendo?
Deixem-na em paz.
Ele é tonto?
Melhor se
salvar primeiro.
Ah, ele é o
aluno novo!
Tooru!
Agüente firme.
Sua...
Então foi assim que
você fez com o Masaya!
Eu não
enganei ele!
Ele que veio
falando comigo.
Se você... não estivesse por perto,
eu ainda estaria com ele!
Diga logo
a verdade!
Você fez isso aqui
com o Masaya, não fez?
Não!
Você não vai precisar disso quando
se encontrar com ele hoje, vai?
Tomoko!
Segure as mãos dela!
Não!
Ora, que pêlos
bonitinhos...
Vou fazer uma
brincadeira.
Não!
Alguém
me ajude!
Sinto como se minha mente estivesse
se dividindo de novo, e está doendo!
Ma... nami...
Ma... nami!
Tire a mão de
mim, imbecil.
Hã?
Falei para largar!
Talvez eu esteja sendo
gentil demais com você...
Não vou
pegar leve.
Aquela é a
delicada Manami?
Não posso
acreditar!
Como você se
atreveu a fazer isso?
Parem de ficar aí sem
fazer nada e me ajudem!
Sua...
Pancada!!!
Atacar!!!
Brincadeira...
C-Como?
O que você
está olhando?
M-Manami?
Não me chame
por esse nome.
Apenas Nami.
Nami?
Ontem foi um
dia cansativo.
Bom dia.
Hã?
Cadê a tia e os outros?
O pai foi jogar golfe, e a
mãe para sua aula de música.
Eles acabaram de sair.
Bem, pode
se servir!
Oh! Incrível!
Se bem que ontem
também foi incrível.
Ah... Tooru...
O quê?
Eu fiz algo
estranho ontem?
Você não se
lembra daquilo?
Não...
Lembro que Chiaki e as outras
haviam me chamado lá fora.
Mas não lembro de
nada depois disso.
Mentira!
Você não deve
brincar assim comigo!
Não é
mentira.
Mas você acabou com todas elas,
principalmente a Chiaki!
Você tirou suas calcinhas e
as colocou na cabeça delas.
Não tem como eu acreditar
que você não se lembra!
Eu... realmente não
me lembro de nada!
Devo... ter algo de
errado na cabeça...
Você não precisa se
preocupar com isso.
Porque você é tão bonita,
forte e legal, Nami.
Isso realmente
me impressionou!
"Nami"?
Você fala de mim?
Sim, você mesma disse
para chamá-la assim.
"Nami".
Mas se você não lembra do que fez ontem,
é como se tivesse outra personalidade.
Isso mesmo!
Eu sou Nami, a outra
personalidade da Manami.
Prazer em
conhecê-lo.
Não brinca!
A gentil garota, Manami.
Mas existe outra personalidade
dentro de seu coração.
Nami, uma
personalidade oposta.
Mas nem seus pais e nem a
própria Manami sabem sobre ela.
Às vezes, ela sofre de
perda de memória,
mas apenas isso já foi o suficiente
para deixá-la assustada.
[ Dupla personalidade ]
Não teria como eu contar
a história toda a ela.
Mas isso
significa que...
...sou a única pessoa
que sabe sobre isso?
[ Grande responsabilidade ]
Isso não é
nada engraçado!
Ué?
Cadê...
Que estranho.
O que foi?
Algum problema?
Não, nada.
O que eu faço?
Minha roupa íntima sumiu!
Manami, você não parece muito
animada, o que aconteceu?
É que...
Nós temos aula de natação hoje.
Hã? Será que você
não sabe nadar?
Eu sei!
Então qual é
o problema?
É que...
Eu tenho de
usar maiô, certo?
Hã?
Claro, você não entraria
de uniforme, não é?
Não foi isso
que eu quis dizer.
É que...
Você está
com vergonha?
Você não tem com
o que se envergonhar.
Você tem estilo.
Orgulhe-se disso!
Mas...
Isso é
estranho.
Se fosse a Nami, ela estaria mais
feliz na piscina do que na sala de aula.
Pare de
viajar, Tooru.
Está sorrindo por quê?
Ah, é que eu sou
um bom nadador.
Ela me assustou. Aquele
olhar era igual ao da Nami.
Bom, elas são a
mesma pessoa...
A delicada Manami e
a extrovertida Nami.
Sei que são a
mesma pessoa.
Ela seria uma mulher perfeita
se fosse uma mistura das duas.
Ou se ela pudesse mudar a
personalidade quando quisesse.
Transformar~!
Algo assim...
A Nami chegou!
Assim ela não teria
problemas ao ir à piscina.
Espere aí...
Se me
lembro bem...
Foi quando chamei
ela de Nami?
N-Não pode ser!
Vendo ela assim, até que a
Sakumoto é bem gostosa, não é?
Ela tem um rosto de criança,
mas os peitos dela são gigantes.
E a cintura dela
é bem fina, não é?
Deve ser bom morar com
uma garota assim, Tooru.
Que nada, nem é
tão legal assim...
Seu desgraçado,
você está me irritando!
Tire logo!
Pare de
bobeira...
Deixe-me
ver isso aí!
Pare ou vou
quebrar a sua cara!
Esses caras só
fazem bobeiras.
Ué?
Que estranho...
O quê?
Aconteceu algo?
Não, nada.
O que eu faço?
Minha calcinha e sutiã sumiram...
Estou encrencada.
E eu também não trouxe
minha roupa de ginástica.
Agora será a sexta aula,
espero que ninguém perceba.
Ora, Sakumoto.
Algo aconteceu?
Parece que você está
com o farol aceso...
Você vai ficar sem sutiã,
mesmo com esses peitões?
Você parece gostar
de ser liberal.
Como ela sabe?
Não me diga que
foi ela quem pegou...
Você tem
algo a dizer?
Senhorita liberal.
Será que você não tem nada
por baixo da sua saia também?
Não me
diga que...
O que foi?
Tem algo que você
queira me dizer?
Não, nada...
Ah, eu também
queria nadar...
Mas eu estava naqueles
dias, fazer o quê...
Agora ela vai provar
a minha vingança.
Chega...
Por que está
acontecendo isso comigo?
Quero sumir!
Você não
deve fugir!
Você não está frustrada
com o que aconteceu?
Viu? Faça o que
eu estou falando!
Levante a saia dela
na frente de todos!
M-Mas...
Se não fizer isso, vou jogar
fora a calcinha que você roubou!
Devolva-me!
Certo,
que tal?
Só devolvo se fizer o que eu falei,
e dou a minha cal-ci-nha também.
-Certo?
-Não preciso...
Se não quiser que todos saibam
que você é um ladrão de calcinhas,
faça logo o
que eu mandei!
Certo...
Ei, você
ficou sabendo?
O quê?
Sobre a Sakumoto
da classe vizinha.
Ela está sem
calcinha e sutiã hoje!
O quê?
Sério?
Com aquele
corpo dela?
Você...!
Pare de
baboseiras!
O que quer
dizer com isso?
Bom, a Chiaki
contou para todos.
O quê?
A Chiaki contou?
Aquela desgraçada!
Ei, Takamura!
A aula vai
começar!
Vou cabular essa.
Que ousado.
Aposto que ele foi dar uma olhada...
Merda!
A Chiaki matou a aula de natação para se
vingar pelo que aconteceu no outro dia!
Se a Manami não tivesse parado a
Chiaki, e eu tivesse ajudado ela...
Eu posso
fazer algo!
Esse triângulo...
Esse quadrado...
Quadrado
significa tofu...
Tofu é
branco...
Branco significa
calcinha...
Você será expulso daqui se descobrirem
que você é um ladrão de calcinhas...
Expulso!
O que você pensa
que está fazendo?
Sua classe é lá!
Pare de ficar
cochichando pelos cantos!
Se quiserem dar uma olhada
com ele, então venham!
Legal!
Isso!
Se ela subiu lá para falar isso,
então isso significa que é mentira!
É!
Não vou deixar ninguém
falar mal da Manami!
Você tinha uma opinião diferente
sobre ela agora há pouco!
É verdade! Eu não fui
porque estava menstruada!
Vamos
checar isso.
Tooru,
agarre ela.
Hã? Eu?
Cale a boca
e faça isso!
Deixe me ver!
Espere! O que você
está fazendo, sua idiota?!
É, parece que você
está menstruada...
Acredite
em mim!
Aconteceu de eu ver o ladrão
de calcinhas te roubando.
Ei, não
mexa aí!
Então me conte como isto
foi parar na sua bolsa.
Bem...
Eu fiz ele
me entregar!
Então explique porquê
você não me falou nada.
Eu...
Não pude
fazer nada~!
Ele ameaçou roubar a minha,
a menos que eu ficasse quieta!
Mentirosa!
Mentira!
Ah, agora me
sinto melhor!
Vamos lá...
Que tal parar com a violência?
Você vai deixar a
Manami em apuros.
Então você devia
ter me chamado antes.
É, mas não imaginei que as
coisas mudariam tanto assim.
Tudo correu bem,
pois você veio ajudar.
Bem, sim...
Chegamos!
Ué, eles não
chegaram ainda.
De todo modo, quando você
vai voltar a ser a Manami?
Normalmente
só pela manhã.
Entendi...
Você vai pedir para transar
comigo enquanto eu sou a Nami?
N-Não seja tonta!
Estou preocupado
de verdade!
Que pena...
Eu estava esperando por isso...
A Manami não faria isso
nem se você pedisse para ela!
Pare de
brincar comigo!
Você está incomodando
a Manami!
Esse é o meu jeito
de agradecer!
Esse será o
nosso segredinho.
S-Segredo?
O-O que você está
fazendo sem calcinha?
A Chiaki não
havia devolvido?
Sim, mas assim me
sinto muito mais livre!
Quando a Manami voltou a si,
por sorte, ela se esqueceu daquilo...
Essa Nami, viu...
Você é mesmo um cara de sorte,
mas não se anime demais!
Prólogo... e...
M-Manami!
Ora, não é isso que você
sempre faz com o Masaya?
Não é isso,
Manami!
Tooru...
Seu idiota!
Nami! Nami!
Saia!
Estou implorando!
O que você quer
me chamando assim?
Você não conseguiu lidar com a Manami,
por isso você me chamou, certo?
E-Exato.
Odeio desapontá-lo, mas você
não conseguirá o que quer.
Porque eu também
estou irritada.
Por que você está
brava também?
Cale a boca!
Mostre algum
arrependimento!
Seu galinha!
Espere... Nami!
Alô, Imai?
Aqui é o
Takamura.
Sabe onde a
Manami está?
Ela não
voltou ainda...
Bem, ela voltou,
mas saiu em seguida...
Sim.
Avise-me caso
você a veja.
De qualquer forma,
onde a Nami pode ter ido?
Nami!
O que aconteceu com você?
Você está toda molhada!
Eu... Eu...
Estou
desaparecendo...
O quê?
Nami! Nami!
NAMI!