Ei, compre um
ar-condicionado.
Esse calor está
me matando!
Nem pensar. Não podemos
desperdiçar dinheiro assim.
D-Desculpe-me.
Eu me distraí.
Você está bem?
Aqui, use isto.
É uma bebida energética
especial para deusas.
Você já está quase
esgotada, não é?
Obrigada.
Mas eu
estou bem.
Não se esqueça de que você deu metade
de sua força vital para aquele cara.
Sim...
Vou dar um pouco da
minha força vital para ele.
Transmita um pouco de minha
vida a ele, assim, salvando-o!
Meu nome
é Fauna!
A propósito, aquele idiota não está
dependendo muito de você recentemente?
Gostaria de
uma ajuda?
Ah, está
tudo bem.
Pode deixar que
eu faço isso.
Não, uma zeladora precisa
ajudar os seus residentes.
Já que estou fazendo isso,
que tal eu arrumar o quarto dele?
Não precisa.
Eu posso fazer isso.
Acho que devo lhe
dar um conselho...
Não é uma boa idéia
mimar os homens.
Tá...
Deixá-los sozinhos as vezes
também é uma forma de amor.
Por isso, pode deixar que eu
arrumo o quarto do Kawakami.
Parece que o plano
está paralisado, Clotho.
Sim, sinto muitíssimo. Não importa
quantos sonhos eróticos dou a ele...
Aquelas deusas irritantes
sempre se intrometem.
Isso já era previsto
desde o início.
Foi por isso
que a enviamos.
Sim, senhor.
Não permitirei atrasos.
Eu tenho
um plano.
Plano?
Sim, senhor.
Por favor, dê mais uma chance.
Ouça, não haverá outra
chance se falhar mais uma vez.
Para falar a verdade, não
tenho mais nenhum plano.
Ele é patético
como sempre...
Por que colocar a
semente do mal nele?
Enfim,
hora de trabalhar.
Z-Zeladora?
I-Isso é um sonho?
Deixe isso de lado e venha
brincar com a minha mangueira.
P-Por favor, pare...
Eu preciso terminar a limpeza...
Só depois de eu
deixá-la limpa e ajeitadinha.
Não!
Não faça isso,
por favor!
Parece que você não está
agradecida por eu fazer isso.
Então por que não
limpa isto para mim?
Faça melhor.
Mais rápido!
Isso,
assim mesmo!
Ei, Kousuke?
Kousuke?
Não pode ser...
Meu corpo está
pegando fogo.
O que está
acontecendo?
Isso é apenas
o começo.
Esses sons pervertidos
estão vindo de onde?
Não...
É tão vergonhoso...
Ou talvez aqui precise
de mais detergente?
Empine a
sua bundinha.
Essa "boca" aqui é
mais honesta pelo menos.
Graças a essas bolhas,
eu consigo meter mais rápido!
Preciso purificá-lo
urgentemente...
Fauna.
Jordh.
Deixe isso comigo.
Mas...
Você está
com febre.
Espero que me entenda.
Você precisa descansar agora.
Finalmente descobri a
fraqueza dessas deusas.
Em outras palavras,
elas não suportam o calor do verão.
Isso facilita
o meu plano.
[ Convite para uma noite de massagens em um Spa ]
O que é isto?
São convites para uma noite em um
spa que acabou de abrir na vizinhança.
Para massagens?
Eu conheço isso! Tem banho ao
ar livre e saunas naturais nesses lugares!
Eu ganhei eles em um
sorteio no distrito comercial.
Como eu tenho de trabalhar,
posso dar para vocês.
Banho ao ar livre?
Tenho certeza que seria
ótimo para melhorar o clima.
Mas tem apenas
três convites.
E é apenas
para mulheres.
O que
devemos fazer?
Por que vocês duas
não vão? Eu estou...
Sem chance!
Isso seria ótimo para você,
já que não está se sentindo bem.
É sua chance
de se recuperar.
Vamos, Fauna.
Esqueça o tarado do Kousuke.
Mas...
Não precisam se
preocupar com o Kawakami.
Eu posso me
responsabilizar por ele.
Aquilo foi caro,
mas acabou dando certo.
Como as deusas se foram,
isso será moleza.
Agora dá para aumentar a
impureza dele ao máximo.
Conheço uma forma
efetiva de fazer isso.
Fauna?
Está aberta.
Bom dia.
Algum problema?
Q-Que roupa é essa...?
É bom mudar um pouco
de vez em quando.
Como favor para as garotas,
vou cuidar de você hoje.
Cuidar
de mim?
Isso mesmo!
Sirva-se.
Deseja algo?
Ah, é que isso
foi inesperado.
Eu não imaginei que você
faria comida para mim.
Ah, eu apenas li em um
livro sobre como fazer.
Eu sei que os homens piram
quando você faz uma comida assim.
Legal, vou
comer então.
Obrigado,
estava deliciosa!
Sério?
Você será uma boa
esposa algum dia.
Não precisa
me bajular.
Você é desajeitada as vezes,
mas esse é o seu charme.
Algum problema?
Seu rosto ficou corado.
Estou feliz por ter alguém
aqui para poder aproveitar isso.
Ah, esqueça!
Não foi nada...
Que diabos eu
estou falando?
Preciso manter o foco e ir
logo para o próximo plano.
Por favor.
Eu vou limpar
o seu ouvido.
Como se sente?
Como se eu
estivesse no céu.
Logo você irá
para o inferno...
Falou algo?
N-Não, nada.
Eu me enganei.
Pensei que você fosse fria.
Mas você é
bem gentil.
Desta vez, deixe que
eu faço isso em você.
Nossa, seus ouvidos
são bem limpos.
Não fique
reparando muito...
É bom,
não é?
S-Sim,
nossa...
Já é o
suficiente.
Que vergonha...
Você está
bem tensa.
Eu sou muito
bom nisso.
Agora de costas.
Vamos indo...
Minha mãe pedia para eu fazer
massagens nela quando eu era pequeno.
Sua mãe?
E a sua,
como ela é?
Já chega!
Zeladora?
Eu não sou
zeladora!
Surpreso?
Eu me chamo Clotho.
Sou um demônio enviado para
acordar o mal dentro de você.
Desculpe, porém não
há tempo para perder.
Farei com que sua
impureza se expanda!
Você ficou ótima!
Hein?
Antes era empregada,
agora é um demônio?
Eu não sabia que você era
tão chegada em cosplay.
Isso não
é cosplay!
Mas ficou linda.
Você passa uma
imagem bem sombria...
...mas se mudar o humor,
pode até parecer um anjo.
Não brinque
comigo!
Que tal?
Consegue se mexer?
Agora aumentarei a
sua impureza ao máximo.
Não se
preocupe.
No final, deixarei você ter a
morte da forma que desejar.
Onde estou?
Bem-vindo de
novo, mestre.
Fauna! Jordh! Lea!
Mestre, eu serei sua
serva à partir de agora.
Pode pedir
o que quiser.
Eu também, Kousuke... Aliás, farei
tudo o que pedir também, mestre.
Eu prefiro não
fazer nada...
...mas não me importo se for para
o bem do taradinho do Kousuke.
Tome cuidado com
o que você fala.
É para me
chamar de "mestre".
C-Certo.
Por favor,
perdoe-me, mestre.
Primeiro, eu quero que
deixem isto bem limpo.
Sim, mestre.
Vamos, faça
melhor do que isso.
Jordh e Lea, não se
contenham também.
Chupem.
Isso.
Assim mesmo!
Até o fundo
da garganta.
Isso.
Fique mais e mais excitado.
Por que será que elas fazem
tanto para um cara assim?
Isso é
demais.
Continue assim.
Sim, mestre...
Isso é
gostoso demais...
Como você se
sente, mestre?
Eu nunca me senti tão bem
sendo servido por deusas.
Mantenha essa pose, Fauna.
Sim, mestre.
Jordh,
agasalhe o meu pau.
Sim, mestre.
Eu gosto de como
você é apertada, Jordh.
Mestre...
Por favor,
eu quero também.
Lea...
Mestre,
eu não...
Não consegue
mais se segurar?
Isso...
Que vista linda.
Por favor,
não encare assim.
É constrangedor.
Implorem.
Implorem para que eu
encha vocês de prazer.
P-Por favor...
Meta, mestre.
Pode deixar.
Você está extremamente
molhada, viu?
Não diga isso!
Está tão bruto!
Eu vou gozar...
O que acha de ter seu mestre
dentro de você? Goze o quanto quiser!
Mestre...
Por favor, meta em mim também.
Não se preocupe,
você é a próxima.
Espere até eu meter a
minha vara grossa em você.
Você não precisa se
apressar tanto, Fauna.
É a primeira vez que eu sinto
uma energia tão intensa como essa!
Não é apenas
impressão sua?
E nós tínhamos acabado
de tirar todo aquele suor...
Agora vamos
suar de novo!
Kousuke!
Fauna?
O Kousuke está bem.
Eu tenho certeza que a zeladora...
Bem-vindas aqui,
deusas.
Quem é você?
Não pode ser...
Sim, eu mesma.
Quem seria ela?
Lea, recue!
Ela é um
demônio, Lea!
Fauna!
Maldita!
Não se preocupe. Eu não quero
estragar tudo por atingir o demônio.
Quer dizer que a
impureza dele...
Eu aumentei a impureza do Kousuke
Kawakami ao máximo possível.
Tudo graças a
ajuda de vocês.
Está falando do quê?
A semente do mal
despertará daqui a pouco.
Ele não é mais o
Kousuke Kawakami.
Ele é o
próprio demônio!
Você que pensa!
Obrigada por
trabalharem duro até agora.
Vocês não podem
mais purificar ele!
Você não vai
se safar dessa!
Fauna!
Sim!
Eu estou bem, apenas
me descuidei um pouco.
Você ainda está...
Então as deusas não
são tão fortes assim.
Dancem no êxtase,
espíritos dos mortos.
Liberem as chamas
negras do ódio nelas!
Em nome de Jordh,
eu ordeno vocês.
Dancem,
espíritos do vento!
Libere o seu
poder agora!
I-Incrível...
Fauna, pare.
Você já fez demais.
Em nome de Fauna,
eu ordeno vocês!
Enfureça, Ar!
Libere a sua
raiva sobre ela!
O que foi?
Acabem logo comigo.
Você já
foi punida.
Isso mesmo. Nós não
matamos sem necessidade.
Vocês vão se
arrepender disso.
Por que você tentou lutar
contra a gente sozinha?
Você sabia que
estávamos em vantagem.
Jordh!
O tarado do Kousuke
está com um problema!
O que está
acontecendo?
O mal está
despertando.
O que
devemos fazer?
A Terra acabará se ele
realmente despertar!
Fauna...
Não, Jordh.
Tudo,
menos isso.
Mas não há
outra opção.
Precisamos
excluí-lo.
Fauna!
Eu vou
purificá-lo!
É impossível.
Além disso, você está quase sem forças.
Não tem
problema!
Mas...
Se...
Se eu falhar...
...irei com o Kousuke
para outra dimensão!
O que
você disse?
Se fizer isso,
você também morrerá!
Não seja idiota.
Só precisamos excluí-lo
se chegar a esse ponto.
Por favor,
coloquem uma barreira.
Não dá para saber se outro demônio
está vindo para tentar interferir.
Fauna...
Irmã...
Desculpe por
ser egoísta.
Em nome de Jordh,
eu ordeno vocês.
Espíritos do vento,
subam à nossa volta!
Protejam a minha irmã
Fauna com o seus poderes!
Protejam ela!
Onde eu estou?
Não consigo
me mexer.
Q-Quem
é você?
N-Não venha!
Fique longe de mim!
Por que não
consigo me mexer?
Fauna...
Kousuke.
Eu vou
purificá-lo agora.
Agora olhe
para mim.
Kousuke!
F-Fauna...
Kousuke...
Pare com isso...
Eu vou machucá-la
se continuar assim...
Ainda bem, sua alma
ainda está aqui.
Não consigo controlar
o meu poder, então...
Kousuke, você
precisa me aceitar.
Eu devo ao menos
conseguir salvá-lo.
Não...
Não pode ser assim...
É meu dever
como deusa.
Fauna...
Ainda dá tempo,
mesmo sendo pouco...
Agora!
Pode me excluir!
Kousuke!
Pare com
isso, Fauna...
Eu vou rasgá-la
ao meio...
Estou feliz por
tê-lo conhecido.
Fauna...
A Fauna está...
Que energia é essa que
estou sentindo agora?
Comer uma deusa
é a melhor coisa.
Vou continuar
até você quebrar.
Por quê?
Por que você iria tão
longe por um humano?
Você morrerá se
continuar assim.
Eu juro que
vou salvá-lo.
Ainda não?
Por que não quebrou ainda?
É isso que significa
ser uma deusa?
Um demônio como
você não entenderia...
...a importância do
Kousuke para mim.
Sim, eu sou
um demônio.
Porém...
É o seu fim.
Kousuke!
Eu voltei...
Voltei ao
normal.
Obrigado, Fauna.
Kousuke...
Ainda bem.
Eu quero
você, Fauna.
Eu também.
Fauna,
eu vou gozar!
Kousuke!
Eu também!
Vou comer!
Eu ainda
pergunto o motivo...
Do quê?
Quando a Fauna estava para
falhar na purificação do Kousuke...
...aquele demônio
acabou ajudando.
Por que será...?
Sim, verdade.
Eu não sabia como
tudo aquilo acabaria.
Mas a Fauna e o
Kousuke estão bem.
Eu já ouvi uma
história antes.
Há um longo tempo, uma filha de
deuses foi criada por demônios.
Demônios?
E ainda diz que quando ela cresceu,
sua aparência era a de um demônio...
...mas a luz de uma deusa ainda
vivia no fundo de seu coração.
Essa não é
apenas uma lenda?
Ora, ora...
O que será que faço agora?
Eu levarei uma trovoada do chefe se
eu voltar ao mundo dos demônios...
Ah,
que seja.
Acho que já paguei
a minha dívida aqui.
Um, dois, três, vá!
Qual é o programa para eu o
encontrar e me apaixonar por você?
O sussurro de um amor
imbatível é a batida punk.
Você continuará doce
se aumentar o volume?
Meu coração está acelerado,
a minha cabeça, e minhas pernas.
Você e eu estivemos sempre
conectados pelo céu e essa brisa?
conectados pelo tempo e o mundo?
Sinto a sua falta e não
consigo evitar esse sentimento.
Estamos conectados
por nossas emoções?