Por que não exclui essa besta
perigosa para acabar logo com isso?
Ela tem razão.
Esse seria o jeito mais fácil.
Kousuke, não podemos deixar a semente
do mal que está dentro de você despertar.
Por favor,
descanse em paz!
Sim, é para o bem
da paz mundial!
E-Esperem
um pouco!
Apenas retire a impureza
e o mal não reviverá!
Nós concederemos um
último desejo para você.
"Último"?
Fauna,
estou quase...
Quando ficamos pelados?
E como viemos parar aqui ?
Essa é a minha primeira vez,
então não sei se farei direito.
Primeira vez?
Mas já
tínhamos feito...
Conto com você.
Kousuke...
I-Isso!
Fauna, eu serei purificado
caso gozar dentro de você?
Com certeza!
Kousuke!
Fauna, estou
quase gozando...
N-Não...
Desculpe, mas não
consigo mais segurar.
Você não deve!
Por que não devo?
Porque não!
Não posso?
Ei, por que eu
não estou gozando?
A-Ai!
Ai!
Foi tudo
um sonho?
Ei, mas que
porra é essa?
Ai...
J-Jordh?
Mais um
pouco?
O que você
está fazendo?
Pensei em conter a expansão
da impureza por deixá-lo...
...incapaz de aproveitar os sonhos
eróticos, então fique quietinho!
P-Pare
com isso!
E-Está querendo me deixar impotente?
A-Alguém me ajude, por favor!
Kousuke!
Ai!
O que você
está fazendo?
Q-Quase morri...
Eu não ligo se foi para controlar a impureza,
só sei que isso foi um ato de crueldade!
Como
você pôde...
...s-sabe, restringi-lo de seu
maior momento de prazer?
Que escolha temos? Ainda não
encontramos outra forma confiável de fazer.
Nós apenas precisamos...
Sabe... "Purificar" a impureza...
É mesmo?
Já entendi...
Kousuke,
você está bem?
Ah não!
Acho que
exagerei demais.
Mas será fácil
consertar isso com magia.
Espere, Jordh.
Eu faço.
Pode deixar!
Afinal, a culpa foi minha!
Não, pode deixar que
eu tomo conta dele!
Por que você está
ficando irritada?
Ah, ele parece
bem para mim!
Jordh,
será que...
Espero
que não...
Eu sabia!
É a impureza!
Fauna, use aquele
aparelho de castidade.
Certo.
E-Esperem aí!
Não há nada de errado comigo!
Então como
você explica isso?
Bem, quando eu vi
a verdadeira Fauna,
lembrei de quando transei
com ela no meu sonho.
Nossa,
Kousuke...
Seu desgraçado...
É hora de
morrer de novo!
Socorro, Fauna!
Não olhe
para mim.
Ei, tem algo de errado
com o Kawakami?
Zeladora...
Parecia que um crime
estava acontecendo.
Ouvi ele
gritando.
Que coisa
maldosa de se dizer.
Soou como se estivéssemos
fazendo maldades com ele!
E não era
isso mesmo?
Desculpe, mas foi um equívoco,
senhorita zeladora.
Ele estava tendo uma convulsão
devido a uma doença crônica.
Doença crônica?
Tesão crônica.
N-Não, o e-estômago
dele não está legal.
Nesse caso, eu tenho
alguns medicamentos.
Aqui.
Obrigado.
Não foi nada.
Então, cuide-se.
Algum problema?
Ainda acho que
há algo estranho...
Tipo o quê?
Há uma barreira
neste quarto.
Com exceção de nós que somos deusas,
ninguém conseguiria passar por ela.
Um medicamento?
Acho que
vou tomar um.
Hoje está quente demais.
É um ótimo dia para ir à piscina.
É por causa do calor
que estou ficando tonto?
Você está bem?
Ah, zeladora...
Desculpe, mas estou
sentindo cansaço...
Essa não, você deveria
descansar um pouco.
Sim,
eu vou...
É o que esperava deste medicamento...
Demora para fazer o efeito.
Onde eu estou?
Sério?
É verdade.
Inacreditável!
Um vestiário?
A zeladora?
E-Essa não...
Algo está tentando
me controlar...
Será que é...
Fique quieta.
O que está fazendo
aqui, Kawakami?
Estive à sua
espera até agora.
Esperando
por mim?
Preciso
agradecê-la por hoje.
E-Eu?
Tenho um presente
maravilhoso para você.
Presente?
Este tamanho
está errado...
E qual é o
problema?
Agora faça alguns
exercícios de aquecimento.
Sim.
Ei, o maiô está tão
apertado que está doendo...
Então vou
afrouxá-lo um pouco.
Não faça isso!
Vamos,
continue.
N-Não!
P-Por favor, pare...
Consegue fazer
isso sozinha?
Muito bem.
Venha, agora engula.
Mais fundo!
Está com medo?
Aí não é o
lugar certo...
Qual é o problema
de enfiar aqui?
Que estranho!
Ele dormiu aqui?
Esse Kousuke tarado...
Ei, saia do caminho!
Alguém pisará em você aqui!
Vamos, acorde.
Caramba...
Ai!
Você também
quer isso, não é?
Vou fazê-la
chegar ao paraíso.
Pare com isso!
Não!
Por que ninguém estava
vigiando essa besta?
Eu estava vigiando, mas
ele teve de ir ao banheiro.
Sonhos eróticos?
Achei estranho ele estar
demorando para voltar.
Acho que já não há
mais o que fazer.
Talvez, mas não se
esqueça da Fauna.
Então o
que faremos?
Ele precisa
ser purificado.
Eu não vou
fazer isso!
Ninguém pediu
para você fazer isso.
Enfim, onde
está a Fauna?
Ela foi fazer
compras.
Mas eu não quero ela
se atracando com ele!
Não há o
que fazer...
Não, pode deixar que
eu tomo conta dele!
Esse é um dos
deveres de uma deusa.
Lea, espere lá
fora enquanto isso.
Ai!
Jordh...
Eu tive outro
sonho erótico?
Sim, você foi
pego de novo.
Droga, quem está
fazendo eu ter esses sonhos?
Não sei.
Isso não importará nem um
pouco caso o demônio reviva.
Bem, já que a Fauna não está
em casa, talvez eu deva excluí-lo.
É para o bem
da humanidade.
Estou brincando.
Dê um tempo...
Ei, você gostaria de
ser purificado por mim?
S-Sim...
Você poderia
ser mais claro!
P-Por favor.
Melhorou.
Tem certeza?
Assim não
seria mais difícil?
Você gosta mesmo
de peitos, não é?
Não fale
desse jeito.
Vou dar atenção
ao seu também.
Isso é bom
demais, Jordh!
Veja como está molhadinha.
Como você é uma pervertida, Jordh.
Idiota, quem é
mais pervertido aqui?
Sua buceta é
tão apertada!
Kousuke!
Mais fundo!
Está bom demais!
Já vou até gozar, Jordh!
Vá em frente!
Goze bastante!
Coloque sua energia
impura dentro de mim!
Fauna...
Vocês são
lerdas demais!
Rápido!
Ei, por que você convidou
todos para a piscina?
Eu não me
importo com você.
É para as
minhas irmãs.
Fauna e Jordh?
O que quer dizer?
Quero que elas
se dêem bem.
Elas brigaram?
Por quê?
Burro!
Ué?
Isso é...
O que há de errado
com essa cerejeira?
Cerejeira?
Elas ficam com muitas
flores rosadas na primavera.
Mas...
...essa árvore
não floresceu.
Não sei
o motivo.
Você é uma
árvore celestial, não é?
Oh, é a primeira vez que
vejo seres celestiais aqui.
E-Ela está voando!
Ei, o que vocês vieram
fazer no mundo humano?
Bem, essa é uma história
extremamente longa.
Alguém muito importante do
céu me plantou há muito tempo.
Contudo, ainda não
consegui florescer.
Basicamente,
você é a fada da árvore?
Fada?
É assim que eles chamam
você no mundo humano.
Mesmo?
Se alguém a visse por aqui,
a chamaria de fada também.
Não sabia disso.
Fada?
"Fada".
Ah, deixe-me
apresentá-lo.
Este é meu amigo do mundo dos
humanos, Kousuke Kawakami.
Ah, prazer em
conhecê-la.
Ele é o maior
pervertido!
Não fale coisas
desnecessárias, sua idiota!
Eu sou Astra,
uma fada.
O prazer é meu.
É hora de
nadar muito!
Todos precisam descansar
de vez em quando.
Porém...
O que isso
significa?
Medidas de
segurança.
Não sabemos quando a
impureza aparecerá novamente.
Cuide das
nossas coisas, viu?
Desculpe-me, Kousuke.
É tudo pela paz mundial!
Não há
outro jeito!
Assim não tem sentido de
eu ter vindo para a piscina...
Boa tarde.
Essa voz...
É a zeladora?
É um lugar incomum
para encontrá-lo.
De fato.
Não deixarei mais
ninguém interferir.
Kousuke?
Você dormiu?
Todos estão vendo.
Você quer fazer aqui, não é?
Não pode ser...
É a impureza?
Por favor, pare!
Por favor,
fique lúcido!
Punição divina!
O que houve?
Pensei que ele havia sido purificado.
Alguém o fez ter um sonho
erótico enquanto estávamos fora?
Pensei que ele estaria
bem, longe do apartamento.
Acho que
me enganei.
Jordh, precisamos
purificá-lo novamente.
Fauna,
agora é a sua vez.
Certo.
Kousuke...
Bem, deixo ele em
suas mãos agora.
Jordh?
Eu tenho algo
para fazer.
Desculpe-me.
Eu acabei descarregando
a minha raiva em você.
Ah, eu nem estou
ligando para isso.
Mas fique esperta, Fauna.
Nosso inimigo é determinado.
Entendi!
Certo.
Quer que eu
ajude em algo?
Nem vem.
Você está me
subestimando de novo!
Então você sabe algo
sobre farmacologia?
Farmacologia?
E o básico da teoria
matemática avançada?
A-Avançada?
Então não
preciso.
Desculpe
incomodá-la...
Aqui é onde
começa o problema.
Kousuke.
Agora é minha
vez de purificá-lo.
Desculpe por você ter que
fazer isso por mim, Fauna.
Não, eu não me
importo em ajudá-lo.
Fauna...
Eu quero ver você toda.
Não fique me olhando assim,
senão fico com vergonha.
Você é linda.
Fauna, não posso
mais esperar.
Isso foi tão
de repente!
Que vergonha!
Plantas medicinais humanas
realmente não servem.
Elas não são
resistentes o suficiente.
Mas não tenho tempo
para voltar ao céu agora.
Fauna, quero estar
dentro de você agora.
Claro,
a qualquer hora.
Se é o que
você deseja.
Fauna...
É tão quente
dentro de você...
É porque você
é gentil demais.
É bom demais o jeito que
a cabeça esfrega lá dentro...
Essa frase ficou
um tanto pervertida!
Não...
Eu vou gozar!
Sim,
goze bastante!
Goze dentro
de mim!
V-Vou gozar,
Fauna!
Kousuke?
Certo,
agora vai.
Kousuke?
Uma barreira?
Sim.
Alguém colocou uma
barreira no corpo do Kousuke.
O que ela faz?
Ele não consegue ejacular
e isso impede a purificação.
Isso não
faz sentido!
É por isso que estou sofrendo para
fazer um remédio para anular a barreira!
Não vai dar mais tempo
se você não se apressar!
Eu sei muito
bem disso.
É inútil.
Preciso usar
flores celestiais...
Com licença...
Estamos
ocupadas agora!
Posso ajudar
em algo?
Astra?
Eu vim!
Kousuke,
agüente firme!
É como se algo estivesse me
possuindo aqui em baixo...
Está tudo bem.
Eu o protegerei!
Acho que suas folhas não floresceram
porque você foi plantada prematuramente.
É o que eu queria,
então não me importei.
Eu queria muito
ver este mundo.
Não sei o que pode
acontecer com você...
...se eu usar o
feitiço de florescimento.
Eu queria ter flores lindas
para ver todos sorrindo.
É por isso...
Não vai se
arrepender?
Não.
Para aqueles que ouvem a
minha voz, dê-me o poder!
E então, conceda a
hora da bênção sobre ela!
Não mudou nada.
Para aqueles que ouvem a
minha voz, dê-me o poder!
E então, conceda a
hora da bênção sobre ela!
Vento, Água, Terra...
Todos os poderes
que reúnem aqui!
Concedam o poder
de florescer para ela!
Por favor,
floresça!
É isso aí! Ela floresceu!
Ficou tão linda!
Fauna.
Kousuke!
Obrigado, Fauna.
Eu me sinto revigorado
por algum motivo.
Ainda bem...
Eu tenho certeza que
funcionará dessa vez.
Sim.
Aqui vou eu,
Fauna.
Certo!
Isso é muito
bom, Fauna...
E-Eu também sinto
o mesmo, Kousuke!
Estou quase
gozando, Fauna...
Eu também...
Kousuke!
Parece que
deu tempo.
Astra...
Parece que o
plano está paralisado.
Sinto muitíssimo.
Poderia explicar?
Sim, senhor.
Aquelas deusas irritantes
sempre se intrometem.
Na próxima vez, darei ao
Kousuke Kawakami todos os...
...sonhos eróticos necessários
para despertar o demônio.
Nenhuma falha
será tolerada.
Fique tranqüilo.
Descobri como as elas agem.
E também sei
suas fraquezas.
Um, dois, três, vá!
Qual é o programa para eu o
encontrar e me apaixonar por você?
O sussurro de um amor
imbatível é a batida punk.
Você continuará doce
se aumentar o volume?
Meu coração está acelerado,
a minha cabeça, e minhas pernas.
Você e eu estivemos sempre
conectados pelo céu e essa brisa?
conectados pelo tempo e o mundo?
Sinto a sua falta e não
consigo evitar esse sentimento.
Estamos conectados
por nossas emoções?