Kawakami?
Nãããão!!!
O que você está
fazendo?! Pare...
Não...
D-Dói!
P-Pare com isso...
Não...
Não, Kawakami,
não aqui...
Você não
pode...
É tão
embaraçoso...
Largue-me!
N-Não!
Por que está
recusando?
Veja como está
tão molhada.
Nossa, que
cheiro forte!
Não fique falando
essas coisas malvadas!
É o cheiro de uma
cadelinha no cio.
Por favor...
Não...
Você está adorando isso,
mesmo se eu estivesse a estuprando!
Você é uma
zeladora tão putinha.
E-Eu não
estou gostando.
Então por que está
molhada desse jeito?
Eu só...
Não...
Pare!
V-Você está sendo
muito bruto...
Você gosta
assim, não é?
N-Não
agüento mais...
Acho que vou esporrar
dentro de você.
Não,
não dentro!
Não, pare!
Acho que eu estava
sonhando sobre algo.
Nossa!
Ele está maior do
que o normal...
Que droga!
As vendas começam hoje!
Opa.
Ah, bom dia,
zeladora.
Já está
de tarde.
É verdade.
Não, é que
isso, está...
Você não conseguirá a edição limitada de
Mischief Angel Love se não se apressar.
Ah, v-você tem razão.
O-Obrigado.
Espere.
Como ela sabe sobre isso?
Bem, tanto faz.
Eu preciso correr.
As férias de verão serão
mais prazerosas...
...quando eu conseguir aquele
kit da primeira edição limitada!
O que a versão verdadeira
está fazendo aqui?!
E-Eu não sei quem você é,
mas poderia me dar uma ajuda?
Meu vestido ficou
preso no galho.
Certo.
Isso faz
cócegas!
O que posso fazer?
Pare!
Não!
N-Não faça isso!
E não me toque aí!
Então pare de ficar
mexendo as pernas.
Fique parada!
Cuidado!
V-Você está bem?
Está tudo bem...
Será que você é o
Kousuke Kawakami?
Como você sabe
o meu nome?
Eu sabia...
Você não pode mais
existir neste mundo.
Hã?
Preciso excluí-lo.
Excluir?
É para o bem
da paz mundial!
Eu comando o ar em nome de Fauna.
Vibre com vingança...
...e desencadeie a sua
raiva sobre esta pessoa!
Por favor,
descanse em paz.
Eu errei?
E-E-Espere
um pouco!
O que foi
aquilo?
Um super relâmpago de
centenas de Megavolts!
Megavolts?
Não vou errar
o próximo!
Pare com isso!
Você pode acabar me matando!
Como eu disse:
preciso excluí-lo!
Mas quem
é você?
Eu sou
uma deusa!
Uma deusa?
Já chegou
longe demais.
É muito perigoso se você
permanecer vivo neste mundo.
"Perigoso"?
J-Jordh!
Eray glacé cremarre.
Espíritos
do fogo...
De acordo com nosso pacto
ancestral, queime esta impureza!
Espere!
O que há com
vocês duas?
Você não precisa saber,
já que morrerá mesmo...
Este lugar será
o seu túmulo!
Irmã, quem fala
isso são os vilões...
Como você ousa
me humilhar?!
Morra!
Missão
completa.
Vamos embora.
Fauna?
Ele está
sofrendo...
Vou dar um pouco da
minha força vital para ele.
Do que você
está falando?
Eu sei que é
um crime grave.
Mas eu não me importo se isso
significar desobedecer o céu.
Acalme-se,
Fauna.
Eu não sei o que pretende
alcançar com isso, mas se salvá-lo,
outra pessoa
virá para matá-lo.
Se vierem,
eu o
protegerei.
Ei, o que
deu em você?
Estou certa que encontraremos uma forma
de evitar que ele se torne um demônio!
Não vou pedir a sua ajuda,
mas por favor, não me impeça.
Você é uma irmãzinha
difícil de lidar...
Oh árvore da vida, que controla
o destino de todos os seres vivos!
Transmita um pouco de minha
vida a ele, assim, salvando-o!
Meu nome
é Fauna!
é Jordh!
O nome dele é
Kousuke Kawakami!
Acho que eu estava sonhando
com algo realmente doloroso...
Ah, você acordou.
Bom dia!
O que foi?
Eu sou
a Fauna.
Por enquanto, vou morar
aqui no Residencial Benten!
Pensei fazer algo para comermos
juntos como forma de nos conhecermos.
Já se
esqueceu de mim?
O-O que você
está vestindo?
Ouvi dizer que as jovens daqui
usam isto quando cozinham...
Tem algo de
errado com isto?
Ei, por que você tem
asas na sua cabeça?
E-Elas são...
Elas estão na moda!
Elas são a última moda, sabia?!
Ah, é mesmo?
Eu não acompanho
essas coisas.
K-Kousuke?
Solte-me!
Solte-me,
por favor!
Nem pensar.
Por que eu deveria soltar algo
tão macio e gostoso de apalpar?
K-Kousuke,
pare com isso!
Por favor, não!
Não é bom
ser tocada?
Então vamos
continuar.
Não!
Nossa, você
está encharcada.
N-Não...
Você não pode
fazer isso!
Kousuke...
O que eu não
posso fazer?
Se é tão errado, por que o
seu corpo está reagindo a isso?
Não me diga que a
semente do mal já está...
Entendi, então
isso é bom, certo?
Agora você provará
o gosto dos céus.
Não faça isso,
Kousuke!
I-Isso não
é certo!
Ei!
O que você
está fazendo?
Cale a boca.
Fique assistindo aí de longe.
Saia de cima
dela, idiota!
Por que ele
é tão forte?
Aquilo
despertou?
Chegou a hora
de pegar você.
N-Não!
Ai...
Kousuke, acorde...
Leucothea
acaba de chegar!
Hã?
Não tem
ninguém aqui.
L-Lea!
Modere um pouco
em sua aparição.
Pelo menos você
veio na hora certa...
As férias de verão
começam hoje!
Deus me deu permissão
para vir me divertir aqui!
É porque ele não sabe
negar algo a você.
Mas ela nos
ajudou, não acha?
Estão falando
do quê?
Que coisa é essa
que estou pisando?
HÃ?!
Por que não exclui logo essa besta
perigosa e acaba logo com isso?
Ela tem razão.
Esse seria o jeito mais fácil.
Fiquem calmas,
vocês duas.
Não podemos
fazer isso.
Você é quem
acabou sofrendo!
O que estaria acontecendo agora
se eu não tivesse aparecido?
O que houve?
Ele acordou.
Tome isto!
Por que
você fez isso?
Quem pergunta
isso sou eu!
Mas quem
é você?
Eu não acredito que
você atacou a minha irmã!
Sua irmã?
Ei, Kousuke...
Bem, desculpe
pelo que aconteceu.
Você se lembra do que
aconteceu antes de me atacar?
Eu estava olhando sua bunda,
e então perdi o controle.
Tarado! Pervertido!
Maníaco sexual!
O que podemos fazer se ele é
um garoto? Mas ainda assim...
Eu sabia, um demônio está
interferindo a vida dele.
Seria melhor se contássemos a verdade e
descobrirmos como cuidar disso juntas.
A verdade?
Sim. Por favor,
ouça com calma.
O quê? Há uma semente
do mal dentro de mim?
Desculpe-nos por não
termos contado, Kousuke.
O que uma coisa dessas
está fazendo no meu corpo?
Não sei.
Deve ter sido o lugar ou o momento
que você nasceu, ou carma do passado.
A cabra infernal é
para reviver o demônio.
Para isso, eles precisam de um
recipiente de energia humana negativa.
A impureza precisa
ser amplificada.
Impureza?
Falo de sentimentos
negativos e imorais.
Sua exposição ao demônio
está amplificando sua impureza.
E quando isso ficar muito
forte para você conter...
O demônio
irá reviver?
Sim. O mundo provavelmente
será destruído.
Nós viemos aqui para
ficar de olho em você.
Deixe-me
ver aqui...
O jeito de fazer a impureza dos
humanos voltar ao normal...
...é ele ter uma relação sexual
com pelo menos uma deusa.
A energia impura pode ser removida
somente com a ejaculação...
Ahh! Sem chance!
Você não seria
capaz de fazer isso.
Sou capaz!
Eu também posso!
Então vá
em frente.
Eu não quero
fazer isso com ele!
Faça você,
Jordh.
Fazer o quê...
Farei você provar o gostinho
do céu aqui na Terra.
C-Certo...
Espere
um minuto!
Ei, se ele não se importar,
eu gostaria de fazer isso...
Ei...
Espere um
pouco, por favor!
Ei!
Ela descobriu?
Poxa...
Senhorita Fauna, eu...
Pode me
chamar de Fauna.
Então,
Kousuke...
Essa é a minha primeira vez,
então não sei se farei direito.
Mas eu vou
dar tudo de mim.
Eu espero que
tudo ocorra bem.
Eu também espero.
Então, o que
eu devo fazer?
Desculpe.
Eu não sei nada sobre isso.
Então tire as
amarras primeiro.
Não posso fazer isso. Poderia ser
perigoso do jeito que as coisas estão.
Teremos de
fazer desse jeito?
Sim.
Então você fará do
jeito que eu disser?
Claro!
Isso é
gostoso?
Sim, incrível.
Então vou
continuar.
É tão grande.
A impureza está
prestes a transbordar.
Vá em frente...
Deixe sair tudo.
Vá logo.
Dê isso logo para mim.
E-Eu vou gozar...
Só isso não livrou
de toda a impureza.
Por favor,
vamos fazer de novo.
Você poderia
me soltar?
E-Estou com
vergonha.
Kousuke...
Fauna...
Certo.
Ei!
Tem certeza que
você me quer?
Tem certeza que você me
quer como sua primeira?
O que você está dizendo?
Isso me deixaria muito feliz.
Obrigada.
Vá em frente,
Kousuke.
Por favor, faça amor
comigo da forma que quiser.
Oh, nossa, Fauna...
E-Eu nunca me senti
desse jeito também!
É tão...
É tão bom...
...quando ele
vai bem fundo!
Fauna, estou
quase gozando!
Por favor...
Por favor, deixe sair
tudo dentro de mim!
Tem certeza?
Sim.
Kousuke, acho que
vou gozar também!
Fauna!
Estou quase
lá, Kousuke!
Eu também! Fauna!
Eu vou gozar!!!
Kousuke...
A impureza está
desaparecendo.
Fauna...
Chegamos!
Olá, zeladora.
Bem-vindas.
O que foi, Jordh?
Oh, nada.
Minha magia não
funciona nela?
Isso é
impossível.
Eu passei em uma casa de pachinko
e não consegui mais parar de ganhar.
Veja todos
estes prêmios!
Será que foi a sorte
de ser uma deusa?
Como foi
aquilo, Fauna?
Doeu um pouco,
mas foi muito...
Não isso, eu estava
falando sobre a impureza.
Ah, então...
P-Parece que se
acalmou um pouco.
Deu certo.
Entendo... Isso foi bom
para você também, Kousuke.
S-Sim.
Animal.
Não posso evitar!
De qualquer modo,
ganhamos tempo por enquanto.
Sim, e agora temos tempo
para encontrar aquele demônio.
Um, dois, três, vá!
Qual é o programa para eu o
encontrar e me apaixonar por você?
O sussurro de um amor
imbatível é a batida punk.
Você continuará doce
se aumentar o volume?
Meu coração está acelerado,
a minha cabeça, e minhas pernas.
Você e eu estivemos sempre
conectados pelo céu e essa brisa?
conectados pelo tempo e o mundo?
Sinto a sua falta e não
consigo evitar esse sentimento.
Estamos conectados
por nossas emoções?