Na primavera do meu segundo ano na faculdade,
acabei me apaixonando.
Ei, tem um tempo aí?
O que foi?
Você não terá aulas à tarde, não é?
Quer andar de carro por aí?
Você tem coragem de
me chamar vestindo assim.
Hã?
"Andar de carro por aí"?
Vendo as suas roupas, aposto que
esse carro é alugado ou é dos seus pais...
Você é repugnante.
Não ouse falar comigo novamente.
M-Mas...
Você faz valer o nome de "Rainha do Mal".
Quantos sacríficios mais você fez?
Ei, parem de me dar nomes estranhos.
Não é justamente por você agir
assim que não consegue um namorado?
Calem-se, vocês não
têm nada a ver com isso.
Apaixonei-me por
ela à primeira vista.
O nome dela é Ichijou Manami.
Ela tem estilo e é muito bonita!
Pelo orgulho dela, rejeitou
qualquer garoto que a pediu em namoro.
E hoje, eu vou...
...confessar a ela!
Rosto. 1
「Essa é a minha primeira vez, então, seja carinhoso ♥」
Nem morta!
Cabelo bagunçado, cara de tolo, baixinho
e está usando sua camisa dentro da calça?!
Para começar, por que você está se
confessando na primeira vez que me vê?
Garotos como você só se importam
com a aparência das garotas...
Na verdade, é mesmo.
Eu só me importo com a aparência~!
Eu não me importo com suas personalidades,
só gosto de garotas bonitas!
Ei...
E eu finalmente encontrei você!
Uma garota ideal para mim!
Eu não vou desistir nunca!
O que há com ele?
Que garoto chato...
Então por que você
não lambe o meu pé?
Venha, lambe logo!
Se fizer isso,
eu namoro com você.
Está falando sério?
Tenho certeza que ele desistirá.
Com prazer!
É o meu sonho lamber o
pé de uma beldade dessas!
Ei...
Você estava de sapato esse tempo todo,
então seu pé está com um cheiro forte!
I-Idiota!
Não fale coisas estranhas!
Pare com isso!
Não!
Você pediu para eu lamber...
Eu não imaginava que você lamberia...
E-Essa não!
O que está havendo? Se isso continuar, eu...
Manami?
Você está sentindo?
Não!
Mas você está bem quente aqui.
E-Ei... Esp- Não!
Você está indo longe demais...!
Não... Não lambe aí... é sujo...
Estou falando para não lamber aí!
Até parece!
N-Não!
Que linda!
Até a sua xoxota é mais
bonita do que eu imaginei!
N-Não fale coisas constrangedoras!
P-Por quê?!
Por que você faz isso por mim?
Eu sou considerada... uma pessoa fria...
É porque você é a pessoa
mais bonita deste mundo.
Idiota!
O-O que foi?
Você passou mal depois daquilo tudo?
Manami?
Você brincou comigo sem dó.
Agora é a minha vez!
Isto aqui... é o pênis dele?
Estou lambendo agora o pênis dele!
Está pulsando e é quente!
Ele está excitado comigo lambendo ele...
Manami, se você for tão agressiva...
Cale-se...
Como eu voltaria atrás agora?
Esta é a primeira vez que faço isto!
...vou gozar!
Ei, não se segure, é para gozar logo!
É tão gostoso que seria um
desperdício eu gozar logo.
Idiota...
Farei você se sentir tão bem que
tenho certeza de que não voltará atrás.
Não... Estou viajando no mundo da lua agora...
Se eu não o fizer gozar logo,
quem estará com problemas será eu!
Manami... Vai sair!
E-Ele vai gozar?
Ele vai esguichar esperma na minha boca?
Desculpe-me...
Droga... Acho que engoli um pouco...
A Manami está demorando...
O que será que ela está fazendo?
Será que não tem alguém
dando em cima dela de novo?
Isso não me surpreende...
É verdade...
Manami, não consigo mais me segurar...
E-Espere um pouco.
E-Essa é a minha... primeira vez... então, seja carinhoso.
Q-Que gracinha!
O seu pau... está entrando...
Você está bem?
Está doendo, mas estou bem...
Pode se mexer...
M-Mas...
Está tudo bem...
É a minha primeira vez,
então vamos sentir tesão juntos...
Manami...
I-Incrível... Incrível demais!
Estou sentindo se esfregar...!
É tão apertado dentro de você!
Sinto uma coisa estranha... dentro da minha buceta...
No fundo...
Sinto uma coisa dura no fundo...
Isso é uma coisa incrível!
Fazer sexo é uma coisa tão boa assim?
Ele está alcançando o fundo...
Está mais gostoso assim!
Está sentindo?
N-Não...
Não sou... esse tipo de garota...
Mas aqui está tão molhado...
É porque você está
indo com agressividade.
E-Ei, você vai continuar ainda?
Tenho certeza de que vão
nos ver se não andarmos logo...
Acho que vou gozar logo.
Está bem então.
Pode gozar dentro...
Mas, se eu fizer isso...
Tudo bem... Você quer gozar em mim, não é?
Então...
Vamos acabar com isso de frente.
Por quê?
Porque eu quero ver o seu
lindo rosto quando gozar.
Idiota...
Você só se importa com a aparência~!
Vai sair... Vou gozar, Manami!
Eu também vou gozar!
Veja! Vou gozar!
Veja eu gozando!
Nossa, saiu bastante...
Ei, eu ainda não perguntei o seu nome...
S-Shou, Mitarai Shou.
Então, Shou...
Você se responsabilizará por isso, não é?
- Alguns dias depois -
Shou, está gostoso?
Eu experimentei pôr
espinafre na omelete hoje.
Sim, está muito bom!
Que bom!
Ela mudou bastante, não acha?
Hã?
Ela era a Rainha do Mal até agora...
Eu parei com isso!
Isso é o que chamam de cu doce?
Ou uma viciada em sexo?
Shou, está sentindo tesão?
Seu pau está sentindo isso?
Vou gozar...
Tudo bem... Goze bastante!
Goze bastante nos meus seios!
Shou, mais! Goze mais e mais!
Estou vendo tudo! Seu pau está
entrando e saindo do meu lugar pervertido!
Mas você não fica
mais excitada assim?
Não fale isso!
É tão constrangedor... mas...
Mais... Enfie mais!
Foda a minha buceta
o quanto você quiser!
Manami...
Shou... Shou...!
Fale... que me ama!
Eu a amo, Manami!
Eu... vou gozar...
Shou~! Eu o amo~!
Nossa! Que gracinha!
Será que isso é o milagre do amor?
Menkui...
Mestre!
Quero que me dê mais sêmen, por favor!
Castigue as suas empregadas
más com o seu bastão!
Certo! Por que não?!
Pode fazer o que quiser com
o meu lugarzinho, mestre!
Saiu tanto sêmen do mestre...
que está abastecendo o meu corpo!
Incrível!
Você gozou tanto, e mesmo assim...
Mestre, seu pênis
está quente e pulsante...
Vamos!
Eu ainda tenho fôlego para mais!
Mestre~!
Eu o amo! Eu o amo muito!
Essas empregadas são tão fofinhas!
Não é? As empregadas
Nadeshiko são difíceis de esquecer!
O que vocês estão fazendo?
Akina?
Minha nossa... Vocês são tão repugnantes...
Seus maníacos por empregadas.
O que você vai fazer?
Você pensa que pode trazer
este tipo de coisa para a escola?
Masaru, seu idiota.
A minha preciosa revista...
Masaru, Shindou Akina é a
sua amiga de infância, não é?
Você não pode fazer algo?
Não, apenas moramos perto, nada mais...
Ela não faz apenas cu doce?
Não! Ela está longe de ser
do tipo empregada doméstica!
Masaru, seu idiota...
Por que as coisas acabaram assim?
Costumávamos ser mais próximos antigamente...
Eu vou devolver esta revista a ele...
Desculpe-me, Aki...
O Masaru ainda não chegou...
Entendo, então...
Se quiser, pode entrar e esperar por ele.
Estou para dar uma saidinha,
que tal cuidar da casa para mim?
Hã?
Você está ocupada?
Não, tudo bem...
Entrei... no quarto do Masaru...
Faz quantos anos que estive aqui?
Não mudou nada
desde aquela época...
Masaru...
Você comprou até uma coisa dessas?
Ele gosta mesmo...
Não! Ela está longe de ser
do tipo empregada doméstica!
Qual é a sua?
Se eu vestir essa roupa bonita, até eu...
Nossa!
Virei uma empregada doméstica de verdade!
Essa roupa serviu direitinho em mim!
Cheguei!
M-Masaru?!
Ele está vindo...
Preciso me esconder!
Ele chegou!
Essa não!
Deixei meu uniforme ali!
O que será que acontecerá agora?
Hã?! Que coisa é essa?
Será que é para coisas pervertidas?!
O que isso está
fazendo em meu quarto?
Entendi...
Ele está vindo!
O que eu faço agora?! Ele vai me encontrar!
O que você está fazendo?
Isso... Não é o que você está imaginando!
Eu não sabia que você gostava de
se vestir como empregada também.
Pare, eu já pedi desculpas...
Você leu aquela
revista pornô, não é?
Então você sabe o que
empregadas costumam fazer, certo?
Como se eu soubesse dessas coisas...
Você descobriu o meu
segredo constrangedor.
Agora deixe-me fazer tê-la
lembranças constrangedoras também!
Entendi! Entendi!
Eu apenas tenho de fazer isso, não é?
Certo! Primeiro, você dá um beijo
na ponta como sinal de lealdade!
Vire uma empregada de verdade!
Sim, M-Mestre...
Essa não!
Estou beijando ele em um lugar sujo...
Ótimo!
Agora comece a tocar flauta!
Por quê? Isso é tão constrangedor, mas o Masaru
mandando fazer essas coisas faz meu coração acelerar.
Você é boa!
Continue assim!
Isso é impossível!
Essa não!
Estou gostando disso?
Não está passando mais
nada pela minha cabeça!
Agora é a sua recompensa.
Que tal, Akina?
Você sente meu amor preenchendo a sua boca?
Isso machuca...
Isso machuca, mas mesmo assim...
Não posso desafiar o... Mestre Masaru...
Nossa! O jeito que sua língua
esfrega na parte de trás é muito gostoso!
Ele disse que isso é gostoso... Ele gostou da minha boca...
Ei, Akina.
Mexa-se mais!
Sim, Mestre~
É tão grande que
minha boca fica estranha!
Isso, Akina!
Acho que você consegue!
O pau do Mestre está pulsando...
Ei, vou gozar, Akina!
Segure tudo na sua boca!
Eu quero beber! Deixa-me!
Ei, não cuspa!
Eu falei para beber tudo!
Essa coisa... Essa...
Ei! Não precisa chorar
por uma coisa dessas!
Desculpe-me!
Eu me empolguei bastante...
Vou perdoá-lo se você
ouvir o que tenho a dizer.
Sim, o que é?
Veja direitinho.
Akina?
Por favor, use-me como quiser...
Por favor, seja o meu mestre, apenas meu.
Você está com aquele
lugar totalmente molhado.
Desculpe-me,
eu não consigo parar.
Akina, eu não consigo mais me segurar...
Sim, como quiser, Mestre.
Dessa vez, farei você se
sentir bem com o meu interior.
O que foi?
Você gozou apenas de eu ter enfiado?
P-Perdoe-me!
Eu gozei muito rápido!
Vamos, mova-se e me dê prazer!
Sim!
Mestre, você acha a
minha buceta gostosa?
Sim, é boa!
Obrigada!
O seu pênis também é muito bom!
Incrível!
É como se a minha buceta fosse rasgar!
Está entrando até o final...!
Seu Mestre está se mexendo
por conta própria, seja grata!
Sim, Mestre! Estou feliz!
Akina, seja sempre a minha empregada!
Será... Será uma honra para mim!
Na verdade, desde quando eu
era pequeno... Você sempre...
Masaru, quero que você seja
o meu Mestre para sempre...
Vou gozar, Akina!
Sim, dentro... pode ser dentro...
Preencha a minha buceta de sêmen!
Mestre...
Eu o amo!
- No dia seguinte -
Hã?
Vamos ir juntos?
Ei, espere!
Estou feliz por acabarmos
ficando juntos, não é, Mestre?
S-Sim.
Mestre~!
Não me chame aqui assim!
Meu mestre foi roubado de mim...
Não perdoarei aquela garota...
Continua...