Cheguei...
B-Bem-vindo...
O que houve, Reiko?
Só pelo jeito que ele está me olhando,
com certeza ele acha que sou estranha.
P-Por que você está vestida assim?
O que achou de eu vestir o avental pelada?
Não estou usando nada por baixo.
O-O que achei?
Ah, você já está aceso!
Você gosta mesmo desses tipos de coisa, não é?
Ei, estamos na entrada ainda...
Veja como ele está grande.
Esse cheiro de suor de
quando você chega do trabalho...
...me deixa estimulada.
Pare, eu ainda nem tomei banho...
Fazia tanto tempo que saboreei isto.
É gostoso!
Reiko, você não devia...
Não! Se eu parar,
vou perder essa oportunidade.
Eu suportarei esse constrangimento
e continuarei isto pelada de avental.
Essa não...
Fazia tanto tempo e estou sentindo muito tesão.
Que bom!
Ele está gostando.
Ele está gostando do meu boquete...
Está tudo bem, deixe tudo sair!
Você tem bastante aí, não é?
Não se preocupe, eu quero tudo.
Reiko, vou gozar!
Goze! Goze bastante!
Maravilha!
Como tinha tudo isso nas suas bolas,
significa que não preciso me preocupar com traição.
T-Traição?
Porque sempre que eu chego
em casa, você já está dormindo.
E nunca dava para transarmos.
Reiko...
Eu estava pensando que
você estava me traindo...
Foi por isso que...
Desculpe-me por
fazê-la se sentir solitária.
E-Estou no meu limite.
Quero que enfie o seu
cacete aqui, por favor!
Reiko!
Ótimo!
Nossa! Fazia tanto tempo
que estou muito sensível!
Reiko, sua buceta está incrível.
Minha buceta gulosa
está apertando o seu pau.
Quero transar mais e mais!
M-Mais! Mais forte!
Mova-se bastante e enfie mais fundo!
Quero que você me deixe em pedaços!
Mais!
Reiko, eu não tenho camisinha...
Tudo bem!
Pode gozar assim mesmo!
Você pode gozar dentro
que eu não me importo!
Mesmo?
S-Sim!
Quero... engravidar de você!
Mesmo?
Isso significa que...
Eu o amo!
Eu o amo muito, então...
Por favor... goze... dentro!
Nas profundezas da minha buceta!
Incrível!
Está saindo bastante!
Ei, quero mais... quero mais do seu esperma!
Você está me cutucando por dentro!
Incrível, sua xoxota
encharcada está sugando o meu pau!
E-Está tão gostoso que meu
quadril está se movendo sozinho!
Não! O seu pau está
secando o gozo da minha buceta!
Não se preocupe,
vou enchê-la todos os dias à partir de hoje.
Por favor, faça minha
xoxota beber mais gozo!
E-Estou quase lá...
Vou gozar!
G-Goze!
Quero gozar junto com você!
Vou gozar! Vou gozar! Vou gozar~!
- No dia seguinte -
A-Algum lugar está doendo, senhor paciente?
O- Re-Re...
Reiko!!!
Está gozando!
Tem muito gozo dentro de mim~!
Vou apertá-lo todos os
dias com a minha buceta.
Rosto. 2
「Empregada, Mestre e Número Dois」
Ei, Akina, não vai dar certo!
Não vou parar até
que ele me dê leitinho!
Eu não sabia que
você era tão devassa.
Esse pau é gostoso...
Quanto mais eu lambo, mais quero lamber.
Está saindo o fluido dele e estou
saboreando com a minha boca...
Goze logo!
Cubra o meu rosto com o seu esperma!
O gozo do Mestre Masaru
é tão quente e viscoso!
Idiota!
Você fez isso em um lugar como este...!
Mas hoje não poderei ir à casa com você
porque tenho deveres no Conselho Estudantil.
Será um problema para mim se
você for fisgado pela sua boneca...
I-Isso não acontecerá.
Você é a minha única empregada...
Akina e eu nos conhecemos desde a infância,
mas recentemente, não nos dávamos muito bem.
Graças a mal entendidos e controvérsias,
estávamos em pé-de-guerra.
Eu estava aliviando o meu estresse
com minha boneca inflável, "Número Dois".
Mas em um desenrolar
inesperado de nossa história,
acabamos como Mestre e Empregada.
P-Por favor, use-me...
Seja o meu Mestre... Só meu.
Ela realmente me pegou desprevenido
mostrando o seu lado pervertido.
Ela parecia até uma outra pessoa.
Agora que tenho uma
empregada amável só para mim,
aproveito todo o tempo
com o que ela tem a me servir.
Mestre, eu o amo!
Mas o que eu faço com
a Número Dois agora?
Eu não posso jogá-la no lixo...
Bem-vindo, Mestre!
Que lindinha!
Não é isso!
Q-Quem é você?
Eu sou a Número Dois.
Hã?! Número Dois?! Como?!?!
Mestre, não precisa ficar surpreso assim.
Não estou surpreso,
mas isso é inacreditável!
E eu comprei esse traje de
empregada que estavam para entregar hoje.
Sim, eu recebi a
entrega em seu lugar.
Se você não acredita
em mim, então deixe-me servi-lo.
S-Servir-me?
Venha, por aqui.
Ei, espere!
Mestre, não precisa se mexer.
Você me treinou muito bem até agora.
Se eu servi-lo, irá entender.
Hã? A Akina já deu uma
abocanhada hoje, certo?
P-Por quê...?
Eu sei.
Eu sei tudo sobre você.
Sempre estive com você.
Eu lembro quando você encheu a
minha boca quando a Akina o ignorava.
Quando passou sofrivelmente em uma prova,
você me usou ferozmente e gozou incontáveis vezes!
Isso...
Você gostava quando
eu o lambia assim, não é?
Ei, isso vai acabar mal!
O pênis do Mestre está pulsante.
Você me concederá o seu gozo?
Não pode ser! Eu vou...
Vá em frente e me dê
aquele seu esperma viscoso!
Por favor, lambuze o meu
rosto e meus peitos com ele!
Incrível!
O sêmen do Mestre!
Ei, posso fazer uma pergunta?
Sim?
Por que você ficou nessa forma?
Não sei!
Também não entendi o porquê.
Deve ser porque
você sempre me amou.
Acho que o poder do amor
fez esse milagre acontecer.
Então você é mesmo
a Número Dois?
Sim! Sou a boneca inflável
que você fez, Número Dois!
Acabou mais cedo
do que eu imaginava.
Sendo assim, posso visitar
o Mestre Masaru em casa!
E aí? Você está vendo?
Os meus lugares indecentes?
N-Número Dois...
Não precisa se segurar.
Pode meter com violência
como você fazia antes.
N-Não pode ser...!
Como peguei um corpo novo,
você tirou a minha virgindade pela segunda vez!
Estou chorando de felicidade!
Número Dois!
Que ótimo!
O grossão do meu Mestre...
E sua dureza...
É uma maravilha como sempre!
Você também é gostosa
aqui em baixo, Número Dois!
Obrigada! Você pode fazer
com mais força se quiser!
Por favor, faça o que
quiser com a minha vagina!
O que está achando, Mestre?
Estou gostando muito!
Sim, está uma maravilha!
Sua xoxota está chupando o meu pau!
É porque a minha buceta
foi feita para você, Mestre!
Aproveite como quiser!
Desculpe-me... Eu devia ter
percebido antes, Número Dois.
Tudo bem,
agora você acredita em mim.
Mestre, vamos ficar
juntos para sempre...
Mestre, eu juro
lealdade eterna a você.
Impressionante!
Sinto o seu pau na minha buceta!
Não! Eu vou gozar!
Eu também!
Por favor...
Por favor, goze bastante lá dentro!
Encha o meu útero... com tudo...
Será que consigo gerar
uma criança com este corpo?
S-Sei lá... Talvez...
Como você se atreve
pegar outra mulher?!
Akina! Não é o que você pensa!
E-Ela é... Como posso explicar...
E quem é você?
Sou a Número Dois. Como empregada do Mestre,
você devia saber muito bem quem sou, Akina.
Não me venha com essa!
Como uma boneca inflável viraria humana?
EU sou a empregada do Mestre Masaru!
Não há problemas em se
ter mais de uma empregada.
Além disso, uma pode
servir melhor do que a outra.
Tudo bem! Se insiste, eu aceito o seu desafio de ver
quem é a empregada mais adequada para o Masaru!
Menkui...
Está bom, Mestre?
Sim, seus boquetes são
impressionantes, Número Dois.
Como assim?
Eu também faço isso muito bem!
Não vou perder...
O quê?
Ao mesmo tempo?!
Mestre, o seu pênis
está ficando maior.
Isso! Estou me sentindo muito bem!
O mestre está mais
excitado que o normal.
Será que é por que a
Akina também está aqui?
Essa não...
Essa garota manda muito bem...
Não posso perder!
Mestre, agora vou
servi-lo com meus peitos.
Eu também!
Quero fazer junto!
Meus peitos são
melhores que os seus!
O pênis do Mestre é
gostoso e quentinho!
Isso está esfregando nos meus mamilos;
Estou sentindo tesão com isso também!
Aproveite bem, Mestre!
Vou servi-lo com meu peito-buceta!
Vou gozar!
Masaru! Eu o amo!
Eu adoro isso! Quero mais!
Foi bastante!
Estou feliz, Mestre!
É gostoso!
Isso é muito bom, Número Dois!
Eu fiquei nas nuvens
quando ele gozou no meu rosto,
mas essa garota
é tão entusiasmada...
Parece uma empregada de verdade!
Se você chupar tão forte assim, vou...
Mestre, deixe-me servi-lo
depois com a minha buceta!
Veja, a minha xana
está até pingando.
Vou colocar.
Incrível! Meu quadril está se
mexendo por conta própria!
Akina!
Masaru, o seu pau é maravilhoso! Quero mais!
Você se deixou levar
pelo próprio prazer.
Você é uma falha
como empregada, Akina.
N-Não!
Número Dois!
Mova-se mais e use o seu quadril
para satisfazer melhor o nosso Mestre!
Essa não!
A Akina está apertando bastante!
Não... Se você for muito brusco, vou...
Não façam isso com a minha buceta
e meus seios ao mesmo tempo...
Não conseguirei servir
melhor ao Mestre desse jeito!
Vou gozar!
Estou gozando!
Saiu tanto gozo... de mim...
Akina, vou mostrar do que sou feita.
I-Isso aí...
Será que é meu?
Sim, o Mestre roubou isso de você
e usou para moldar o meu corpo.
É?
Bom, como posso explicar...
Foi por impulso...
O Mestre me fez com base em
você quando eram bem amigos.
Então sou a Akina Número Dois.
Não pode ser...
É por isso que não
posso perdoá-la!
Você não tem direito
de receber o gozo dele!
Você esteve negligenciando seu dever
perante o Mestre por muito tempo!
Não mexa assim!
O gozo vai sair!
Pare! Ei!
Gozei agora há pouco...
O gozo do Mestre é todo meu!
Pode até ser como você disse.
Mas enquanto o Masaru me
aceitar como quando éramos jovens,
vou servi-lo com
tudo o que tenho!
Akina!
Não vou perder para você!
O meu eu do passado!
Entendi, mas aparentemente o
nosso Mestre precisa de nós duas.
Sim! Você disse agora há pouco que
ele pode ter mais de uma empregada!
Por favor, Mestre,
enfie o mais fundo que conseguir!
Por favor, preencha-me com
todo o seu amor, Mestre.
Entrou! O pau do Mestre
entrou na minha buceta!
Incrível! Parece que
meu pau vai derreter!
Sinto-me melhor do que antes!
Quero servir o seu pau com o
meu corpo sempre que possível!
Aceite esta empregada
devassa com todo seu prazer!
Mestre... Masaru...
Eu o amo! Eu o amo!!
Quero mais! Preencha toda a
minha vagina por completo!
Que gostoso! Estou socando nas
partes mais profundas da Akina!
Eu também estou sentindo...
ele em meu útero.
Não hesite! A minha buceta...
Minha bucetinha sem
vergonha quer você lá dentro!
Deste jeito, nós três podemos
nos divertir ao mesmo tempo.
O que é isso?
Não está dentro mas sinto muito tesão!
O pau do Mestre e a nossa
buceta estão se esfregando juntos!
Os nossos peitos e nossas
bucetas estão se esfregando também!
Mestre, por favor,
goze logo dentro!
Certo, se é assim,
vou primeiro na Número Dois!
Meus seios e minha
buceta são seus, Mestre!
Mestre, use a minha
buceta também, por favor!
Estou servindo ao
meu Mestre também!
Garotas, já estou para gozar!
Junto!
Quero gozar junto com o Mestre!
Minha cabeça está rodando!
Ei, vocês ainda querem mais?
Você diz isso mas
está com ele duro!
Mestre, você é um
pedaço de mau caminho.
Não, é porquê...
Vamos sempre servi-lo.
Por favor,
trate-nos com carinho!
Mestre!