Isso deve ser muito difícil para você.
Sou Honami, esposa do falecido Kasuga Satoshi.
Muito obrigada por virem aqui hoje, apesar de estarem ocupados.
START Fansub Apresenta
Tradução/Revisão: Kisuke
QC/Encoder: Darkstalkers
Satoshi-san...
Eu tenho algo importante para te falar.
O que foi?
Honami...
Case comigo!
Hã?
Então?
Eu sou realmente boa o suficiente?
Ninguém mais poderia ser a certa, Honami.
Estou feliz, obrigada!
Eu prometo que vou construir para nós uma família feliz.
Satoshi-san!
Satoshi-san, você prometeu que faria uma familia feliz...
Sua cadela!
Se você não existisse...
Kayoko-san?
Quem matou o Nii-san foi você!
O quê?
Você ignorou a objeção das pessoas e se casou,
e ele teve um ataque do coração enquanto vocês dois estavam na Lua de Mel!
K-Kayoko-san...
Essa criança também.
Sou a única cuidando desta criança desde que a mãe dele morreu.
Você tirou a propriedade do Nii-san e a vida dele!
Não foi assim. Por que você está dizendo coisas assim?
Nee-san!
Eu não vou dar essa criança e a propriedade do Nii-san para você!
Eu não preciso da propriedade.
Eu só queria viver feliz com o Satoshi-san!
Eu não vou acreditar em você.
Vamos, Manabu.
Certo...
O que devo fazer?
Nee-san...
Ainda não foi decidido que a Honami-san é a culpada.
Aquela mulher matou o Nii-san.
É impossível que o Nii-san, que era saudável, morresse de repente.
Eu não vou dar para ela a propriedade do Nii-san.
Você pode pensar nisso mais tarde.
Eu sou sua mãe, Manabu.
Eu sou a única que tomou conta de você todo esse tempo.
Sim, você está certa, Nee-san.
Nee-san... você sempre me chama assim.
Ei, por que não esmagamos o futuro dequela mulher?
O quê?
Vou tirar tudo dela.
Manabu-san e a Kayoko-san não estão em casa ainda.
Tudo bem, abuse dessa puta imediatamente.
O que você está fazendo?
Pare com isso!
Me larga!
Estupre essa mulher completamente.
O que você está falando?
Manabu-kun, não! Você não deve fazer isso!
Não!
Pare, não enfie ele!
Não, não!
Essa mulher não precisa de um significado em sua vida, estupre a imediatamente.
Pare!
Me poupe, por favor!
Não!
Aqui, olhe para si mesma.
Veja você sendo violada.
Não, não!
Pare!
Tire ele para fora!
Fazer você infeliz é nosso único desejo.
Nós não nos importamos se formos denunciados ou presos após te estuprar.
Não precisa se segurar, Manabu.
Despeje o quanto você quiser dentro dela.
O-O que você está falando!?
Não!
Não solte isso dentro!
Isso lhe serve bem.
"Vamos fazer dessa uma família feliz".
Nee-san, isso...
O que é isso?
O que é que a Honami pensa mesmo quando esse incidente aconteceu?
Eu não posso acreditar nisso!
Ela ainda não quer sair?
Por que ela ainda está vivendo naquela casa?
Eu não sei!
Mas nós só precisamos fazer ela entender.
O pecado de iludir o Nii-san e o quanto assustadores nós somos.
Nee-san...
Seria falta de educação encontrá-la de mãos vazias então,
vamor levar uma lembracinha para ela.
Bem-vindo em casa.
Oh... hmm...
Obrigado por nos convidar.
Então, você não vai denunciar ou ficar com rancor de nós?
Não vou denunciar vocês para polícia,
mas fora isso, eu tenho algo que eu queria fazer.
Eu só queria cumprir a promessa que Satoshi-san fez de fazer uma família feliz.
Se você quer me estuprar para te fazer feliz, então faça isso.
Mas quero que você saiba que eu amava o Satoshi-san.
Muito bem então, vou me sentir livre para estuprar você.
Ei, chupe isso direito!
Que bela expressão você está mostrando.
Honami-san, nem sequer tente derramar o sêmem do Manabu.
Beba ele todo!
Não! Você não deve cuspí-lo!
Que cruel...
Você é uma pessoa muito maldosa...
Você tem um rosto bonito agora.
Eu tenho um presente especial para você hoje.
É adequado para sua determinação.
Isso é...
Oh? Você não está satisfeita com o tamanho dele?
Preciso preparar um maior para uma prostituta desagradável como você?
Vamos começar!
Isso machuca!
Eu não consigo aguentar um tão grande!
Eu não consigo!
Isso dói!
Tire para fora, por favor!
Essa parte machuca!
Sim, este rosto...
O rosto da Honami-san que sofre com dor é o que eu queria ver.
Por favor, não faça ele se mover!
Já chega!
Estupre ela também, Manabu.
Preencha o cú dessa prostituta também.
Sinto muito, eu sou a única culpada, me perdoe, por favor!
Bom, eu gostei da sua atitude.
Então finalmente você entendeu que é a única culpada.
Sim, eu sou a única culpada, foi minha culpa, me perdoe, por favor!
Não, eu não aceitar sua descisão fraca.
Manabu, enfie.
Rápido!
Não, não enfie isso, por favor!
Minha bunda... esse lugar machuca!
Onde é "esse lugar"?
Diga.
Esse lugar!
Ele dói!
Diga onde é.
Minha buceta...
Sim, sua buceta e ânus.
Buceta e ânus...
Bom...
Gostoso!
Estou gozando!
Eu também!
Eu não consigo... fazer isso mais.
Desça mais rápido.
Sim.
Você que está se lamentando mais, deve ir na frente.
Kayoko-san.
Não vamos fazer isso aqui.
Eu quero o Nii-san saiba que estamos felizes.
E também, eu devo mostrar para ele como o treinamento da prostituta safada está indo.
Tudo bem então, goze na frente do Nii-san.
Caminhando na rua vestindo roupas constragedoras e depois gozando na frente do túmulo do Nii-san...
Que vadia horrenda você é.
Satoshi-san... me perdoe, me perdoe!
Estou gozando!
Tire a calcinha. Você sabe o que fazer depois, né?
Sim, você deve lambê-la.
Que gostoso.
Faça mais com sua lingua e estimule o clitóris.
Aí... gostoso.
Lambe mais... estimule mais o clitóris...
Me faça gozar.
Eu... não consigo... mais me segurar.
Estou gozando.
Estou gozando!
Ei Manabu, o que aconteceu com você?
Por quê?
Sim, a Honami é a única que você deve estuprar.
Não existe erro.
Nee-san!
Eu te amo faz tempo.
I-Isso não está permitido.
Kayoko-san...
P-Pare com isso, Manabu...
A buceta da Nee-san é linda.
Ela é tão deliciosa.
N-Não...
Nee-san,
Vou enfiar.
Não... não... Manabu...
Mas ela está bem molhada.
Isso é como um sonho!
Eu quero gozar dentro, Nee-san.
Não... você não deve...
Manabu!
Nee-san, aqui vou eu!
Satoshi-san...
Nós realmente nos tornamos uma família.