Muito obrigado.
A casa encheu hoje denovo.
Obrigado Kouji-san.
Oh... Uhm... sem problemas...
Eu vou ajuda-la.
Oh, me desculpe.
Não, tudo bem.
Não seja assim.
Já terminou?
Arisa, vá durmir cedo ou vai acabar se atrasando pra aula amanha.
Ta tudo bem.
E-Espere, Arisa-chan...
Hey, posso ir na sua casa no domingo?
Hey, não seja irresponsavel.
Eu posso ir né?
Arisa-chan, mesmo que você vá, não tem nada interessante por lá.
Você pode morar aqui também.
Tem um quarto vago mesmo...
Arisa!
Arisa-chan, aquele quarto é para seu pai que faleceu.
É verdade, mas...
Arisa-chan, seu pai morreu no mar, e já está quase fazendo 1 ano.
Ele pode se irritar lah no céu.
Boa noite.
Evolution-Fansub
Beautiful
land
lady.
Mie
Mourning
Wife
Como esperado do Kouki-san, está delicioso.
Isso não é nada.
Hm?
Eu quero que você me ensine a cozinhar.
Eu quero ajudar minha mãe.
É melhor estudar bastante.
Eu ja estudei isso então não há necessidade.
A loja não está inda tão bem, mas também não está ruim então está tudo bem.
Eu so quero ficar com vocês, eu incomodo?
Uhm, Eu amo você Kouji-san.
Você me odeia , Kouji-san?
Eu não te odeio.
Me abrace, Kouji-san.
Não... Isso é vergonhoso...
Não...
Não!
Kouji-san, por favor seja gentil...
I-Isso dói.
Isso dói.
Kouji-san...
Obrigado, Arisa-chan.
Não olhe muito o quarto.
Oh, tudo bem.
Vou trazer um pouco de chá.
Obrigado.
Por favor não toque em nada.
Pequeno Restaurante
Megumi
Oh desculpe.
Não foi nada.
Não fique assim
Isso chamou sua atenção?
Kouji-san, poderia ser que você gosta da minha mãe?
N-Não é nada disso.
Sério? Eu posso confiar em você, certo?
Minha mãe me teve com 20 anos.
Essa sou eu.
Você já éra linda desde pequena.
Diga isso denovo.
Você é linda.
Estou feliz.
Hey Kouji-san,
Hm?
Vamos transar denovo.
Eu tenho que chupar isso?
S-Sim.
Use sua boca pra chupar ele.
Certo. Eu vou dar o meu melhor pra chupar ele.
Relaxe um pouco.
Você está segurando muito forte.
Bom. Assim está bom.
Tem um liquido amargo saindo.
Continue lambendo.
Arisa-chan.
Coloque na sua boca e continue chupando.
A-Arisa-chan, Me desculpe.
Eu me empolguei um pouco.
Não, tudo bem.
Arisa vai dar seu melhor.
Eu vou chupar o pau do Kouji-san com meu melhor.
Isso é bom. Isso é muito bom.
E-Eu estou no limite!
Beba a porra que sair do meu pau!
É amargo.
Eu bebi algo tão amargo.
Você bebeu bastante, Arisa-chan.
Então eu vou te dar sua recompensa.
A coisa grande está entrando...
Bom...  Isso é muito bom.
Isso dói? Você está bem?
Sim. Isso não dói, eu me sinto muito bem.
Eu.. Eu...
E-Estou gozando!!!
Kouji-san, isso foi muito bom.
Foi bom pra mim também.
Você me ama?
É-É claro.
Então diga " Eu te amo".
Eu te amo muito.
Kouji-san...
Kouji-san, Eu tenho algo importante pra te falar.
Hm? O que é, Arisa-chan?
Venha comigo.
O-Oquê isso quér dizer, Arisa-chan?!
Mamão disse que está solitaria...
Eh?
Desde que meu pai morreu no mar,
ela está aguentando tudo sozinha.
O-Oquê você está dizendo?!
Minha mãe pensa em você quando se masturba.
Kouji-san, você gosta da minha mãe, certo?
A-Arisa-chan.
Se sim então está tudo bem pra mim,
se você ficar com minha mãe.
Kouji-san... Arisa... por favor...
Está entrando! Kouji-san's-
Bom. Mais forte!
Kouji-san, de agora em diante vamso fazer isso sempre juntos.
Quente! Está saindo!
Mamãe, você quér gozar mais um pouco, não é?
Bom! Isso está melhor que antes!
Não... Estou gozando!!
Para mais lançamentos acesse www.evolution-fansub.net
Tradução e Revisão feitas por KanaV
Sepultura
da Familia
Tomb