Chefe...
Você cometeu
um engano.
Desculpe...
O filho do Koutarou está com a Abelha
de Fogo, maldito Morizaki Shin'ichirou.
O que você acha sobre a
eficiência da Abelha de Fogo?
Responda a
minha pergunta!
Ela ainda não está pronta para ser
usada como a nossa arma principal.
Não acredito que aquela
menina seja a Abelha de Fogo.
Bom dia!
Limonada de manhã
é shua, shua, deliciosa!
Maldito Morizaki.
Ele criou uma
máquina muito sensível.
A arma secreta do Exército
Nacional agora é uma garçonete?
Darei só mais
uma chance.
Complete a operação de
resgate o mais rápido possível!
Farei qualquer coisa para
conseguir o que quero.
Se o filho do Morizaki
interferir, mate-o.
Não se esqueça, a vida de sua
irmã está em minhas mãos.
Sim.
Abelha de Fogo...
Se eu conseguir capturar a Abelha de Fogo,
o projeto do Dragão de Fogo será concluído.
E então, não terei
mais nenhum inimigo.
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Moke Moke Taishou Dendo Musume Arisa
Ei, o prato de arroz com
omelete ainda não está pronto?
Sim, aguarde
mais um pouco...
E o arroz
com caril?
Já vou atendê-lo!
Mestre... mais uma talhada e um hamburger,
em um prato cada, por favor.
Entendido.
Eu preciso de
mais ajudantes.
Não podemos
fazer nada...
Yuuri está bem ocupada na
escola e a Kotomi está doente.
Então, preciso
me esforçar mais.
Arisa, ainda não
está pronto?
Sim...
já estou indo...
Ei, Shin'ichirou.
Desculpe, mas não tenho
tempo para brincar com você hoje.
Não vim aqui para
brincar com você.
O que foi, Saya?
Se você precisa
de uma ajudante...
Acho que sou
capaz de ajudar...
Saya, você
está bem?
Você não está
com febre?
Estou fazendo um
favor para você!
Oba! Saya,
você vai nos ajudar?
Obrigada.
Não. Só se você e o
Shin'ichirou concordarem...
Mas é
claro!
Não é,
mestre?
Bem, nós precisamos
de ajuda, então...
Certo,
vamos começar!
T-Tá!
Saya,
você está linda.
V-Você acha?
É verdade,
"belas penas fazem belos pássaros".
Então quero que você se
esforce bastante, Saya.
Se o filho do Morizaki
interferir, mate-o.
Quero evitar
esse tipo de coisa.
Seja bem-vinda.
Posso anotar
o seu pedido?
S-Sim...
Uma xícara de café, por favor.
Entendi.
Por que a
Saya está aqui?
A Kotomi
está doente.
Sério?
Mas ela está bem?
Kotomi, não
precisa se segurar.
Acho que peguei
pesado demais com ela.
Espero que ela
melhore logo.
Também estou com
saudades da Yuuri.
Preciso
pensar em algo...
[ FECHADO ]
Obrigado
pela ajuda.
Nós precisamos
ajudar um ao outro.
Você pode vir ajudar
amanhã também.
T-Tem certeza?
Posso mesmo?
Claro.
Sim, você será
de grande ajuda.
E-Entendi, então...
Até amanhã.
Ah,
bom trabalho.
Até amanhã.
Até.
Por que a
Yuuri fez aquilo?
Vamos
gozar juntas...
Não.
Irmão...
Kotomi,
posso entrar?
Eu trouxe o jantar.
Obrigada.
Obrigada
pela comida.
Estava
muito bom.
Disponha.
É uma honra
ser sua irmã.
Perdemos nossos pais durante
aquele terremoto há 7 anos.
E o encontrei quando
estava sozinha...
Desde então, estive vivendo com você
e o restante da família no restaurante...
Nosso pai esteve sempre
ausente por causa do exército.
E a minha mãe
já havia morrido...
Irmão, não
me abandone.
Tá, sempre serei o
seu irmão, Kotomi.
Kotomi?
Você promete?
Koto...
Kotomi.
Ah, irmão!
Irmão...
Agora é a
minha vez.
A cabeça já
está molhada.
Irmão,
o seu...
Irmão...
Eu vou gozar...
Obrigada pela ajuda,
estou melhor agora.
Sim!
Ainda bem!
Então, eu não
preciso mais ajudar?
Se a Kotomi
está melhor...
Não é isso, Saya!
Por favor, nos ajude!
Kotomi...
Não é, irmão?
A Yuuri ainda
não voltou...
Claro.
Ah, sim!
Vamos sair amanhã.
Uau!
Nós vamos sair juntos!
Eu quero ir naquele parque
que as coisas "giram e giram"...
Ah, o parque
de diversões.
Então é parque
de diversões...
Mas eu não tenho
roupas adequadas.
Então eu empresto as
minhas roupas para você.
Kotomi...
Então, vamos terminar
o trabalho de hoje.
Sim.
Parque de
diversões...
Boa
oportunidade.
Iaiaia...
Incrível!
Tem cavalos ali.
Arisa, cuidado
para não se perder.
Não é fácil andar com estas roupas,
já que não estou acostumada com elas.
Sério?
Mas ficou muito
bom em você, Saya.
Não acha?
F-Ficou.
S-Sério?
Eu nunca vi a Saya
tão feminina assim.
Mestre!
Eu quero andar
naquele cavalo!
Irmão.
Vamos lá, Saya.
Aquilo foi
bem divertido!
Arisa.
Hã?
Yuuri, você voltou!
Sim, eu voltei
de Asakusa.
Bem-vinda.
Vou chamar
o mestre.
Ah, espere um
pouco, Arisa.
O que foi?
Ah, estou com sede,
você quer tomar limonada?
Iaia!
Limonada?
Vamos!
Nossa,
que medo!
Hã?
Aquilo não foi nada.
Onde a
Arisa está?
Será que ela
saiu antes?
Poxa...
Vou
procurá-la.
Ah, obrigado.
Shua, shua...
É... Se você quiser,
pode beber mais...
Sim!
Vou beber mais!
Arisa!
Saya!
A Yuuri voltou!
Arisa!
Droga!
Ei, solte a Saya.
Mestre, estamos
com problemas!
Yuuri, não me
diga que você...
Entendido.
Continuarei com
o segundo contato.
Não,
Shin'ichirou...
Eu...
Ei, vocês!
Essa é uma ordem direta
do nosso chefe Ryuugasaki.
A partir de agora,
vamos tomar a frente.
Não foi assim
o combinado!
Morizaki Shin'ichirou, traga a
Abelha de Fogo aqui à meia-noite.
Se você não vir,
esta garota será morta.
Ryuugasaki Daimon!
Você o
conhece, vovô?
Sim, eu e Koutarou estudamos
juntos as bonecas elétricas.
Ele é uma pessoa
muito vingativa.
Eu sou uma
arma, não sou?
Vou enfrentar
os soldados.
Acho que não
devo ficar mais aqui.
Não fale
besteira!
Você não é
uma arma!
Você faz parte
da nossa família.
Mestre...
Não vou deixar que o exército faça o
que quiser com você, Saya e a Yuuri.
Irmão...
Shin'ichirou e eu não queríamos
fazer uma boneca elétrica como arma.
Vovô...
Fizemos as bonecas para poder parar a guerra,
mas o Ryuugasaki recusou a nossa idéia.
Koutarou desapareceu depois que ele
destruiu todos os materiais de estudo.
Então foi isso...
Shin'ichirou...
Agüente firme, Saya, Yuuri.
Estou desapontado
com você, Yuuri.
Chefe, o que
faremos com elas?
Façam o
que quiserem.
Então...
O que vocês
vão fazer?
Pare!
Fiquem quietas!
Não!
Saya!
Pare!
Não toque em mim!
Eles já estão duros...
Acho que a sua buceta
deve ser uma gracinha...
Pare!
N-Não!
Ah, você
ainda é virgem.
Ai!
Desculpem-me,
Saya, pessoal...
Vovô, o senhor
está bem mesmo?
Não se preocupe,
deixe isso comigo.
A partir daqui, Kotomi e
eu tomaremos conta disso!
Vô...
Ali tem uma base
subterrânea do exército.
A Saya e Yuuri
devem estar lá.
Vá logo!
Estou indo!
Kotomi, bem ali!
Tá!
Merda!
É uma base gigantesca!
Onde está a
Saya e a Yuuri?
Ali!
Achamos!
Temos problemas!
A Abelha de Fogo atacou!
Arisa...
Mestre...
Eu sempre desconfiei
ser uma arma...
Parem!
É a voz
da Saya!
Por aqui!
O quê?
Demos a pista para a Abelha
de Fogo entrar em nossa base.
Rápido!
Preparem o Dragão de Fogo!
Agora, vamos logo
com isso de uma vez.
N-Não!
Fique quieta!
Isso dói! Pare!
Saya...
Fique quieta.
Seu maldito!
Eu estava
com medo.
Saya...
Não te perdoarei!
Desculpe-me.
É tudo culpa minha.
Vamos sair logo daqui.
Conversaremos sobre isso depois!
O que foi isso?
O que houve?
Irmão?
Não estava nem um
pouco quieto, não é?
Pronto vovô,
vamos fugir logo.
Hã?
Cadê a Arisa?
A-Aquela idiota!
Ela se perdeu de novo?
É o Daimon!
Abelha de Fogo!
Agora mostrarei a eles
que não tenho piedade.
Não vou
perdoá-los!
Arisa!
Mestre, eu vou destruir
todos os nossos inimigos.
Você não pode!
Você ainda não...
Arisa...
Pessoal,
obrigada por tudo.
Não vou me
esquecer de vocês.
Koutarou estava pesquisando
sobre como ela despertava...
Arisa, volte
para nós.
Vamos esperar por
você em nossa casa.
Prometa isso!
A Abelha de
Fogo apareceu.
Abelha de Fogo...
Isso é
frustrante, mas...
É fácil destruir os inimigos no solo quando
temos o Dragão de Fogo, mesmo com ele incompleto.
Atirem nela!
Abrir fogo!
Vou atirar
também!
Não aconteceu nada?
É inútil!
Não vou perder!
A Abelha de
Fogo está vindo!
O nome
dela é Arisa.
Shua, Shua!
Ainda bem!
Muito obrigada...
Mestre...
O quê?
Ai meu Deus...
Arisa!
Merda!
O que foi, irmão?
D-De novo!
Arisa?!
Arisa!
Mestre!
Um sonho?
Mestre, voltei!