Agora estamos sobrevoando
o parque Asakusa.
Hora estimada,
20:26.
Repetindo: Aqui é Daizero,
da nave Torikago.
Agora estamos sobrevoando
o parque Asakusa.
Hora estimada,
20:26.
Não sei porque estamos usando essa nave
de transporte para somente uma carga.
O que é
essa carga?
Segundo rumores, a antiga fábrica
Morizaki criou uma nova arma.
Ei, torça para não
ser nada assustador.
Teremos
turbulência à frente.
Suba quatro graus!
Entendido!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Moke Moke Taishou Dendo Musume Arisa!
Muito obrigada.
[ Restaurante Morizaki ]
[ ABERTO ]
[ FECHADO ]
Irmão, terminei.
Já estou
quase acabando.
Venha rápido, irmão!
Não me apresse!
A comida não vai fugir.
Mas...
Você ainda é
uma criança...
Se ficar quieta,
ganhará comida.
Você sempre me
trata como criança.
Como antes, quando eu estava limpando
a janela, você me chamou de garotinha!
Vamos comer!
Que barulho é esse?
O que é isso?
Terremoto?
Não se preocupe, vamos comer.
Vamos co...
Kotomi...
Você está bem?
Você está bem, irmão?
Ah...
Estou bem...
E você?
Irmão, é... u-uma pessoa...
Sim, é uma garota.
Ela é um pouco
diferente de você...
Como você é tarado.
O que foi?
O que
aconteceu?
Vovô...
Está tudo
bem, Kotomi?
Este homem com máscara
de tigre veio para te salvar.
Ei, Shin'ichirou!
O que você está fazendo
na frente da sua irmã?
Vovô,
não é isso!
Você ouviu
aquele barulho?
Acho que aquela
garota caiu do céu.
Essa garota
caiu do céu?
Será que...
Sim, é isso mesmo!
O quê?
É uma boneca elétrica.
Boneca elétrica?
Aquela que meu pai
estava estudando...
Essa mesma.
O formato é diferente,
mas Koutarou e eu estávamos estudando ela.
Maldito pai...
Nos deixou sozinhos
enquanto estudava isso...
Quantas vezes eu te falei que
você não deve falar mal do seu pai?
Eu sei.
Mas vovô,
ela se mexe?
Provavelmente.
Deve haver um
botão em algum lugar.
Devia estar por aqui...
Ajude a
procurar.
O botão pode ser a ponta de algo,
então deve ser fácil de achar.
Não há nada
parecido...
Ela se mexeu!
Ah, não faça isso...
Droga...
Será que quebrou?
Iniciando...
Oh, ela está
se mexendo!
Iniciando... checando... ok... iniciar o registro.
Por favor, fale seu nome
para que o registro seja criado.
N-Nome
para registro?
Bem...
Diga o seu nome.
Então... Morizaki...
Morizaki Shin'ichirou.
Checando... Imagem e som... registro completo.
Ufa... Hã? Hã? Aiaia...
-AIAIAIAIAIAIAIAIAIAIA...!
-Cale a boca!
Ah, mestre!
É só falar meu
nome que eu apareço!
Cozinhar, limpar, lavar,
tudo o que você quiser!
Sou uma
super-garota!
Sou preciosa,
bonita e adorável.
Meu coração bate
forte de ansiedade.
Eu sou Arisa,
o último Anjo na Terra!
Por você,
estou aqui!
Muito demorado...
Vovô, por que você não a desmonta
e usa as peças para fazer um relógio?
Vou para
casa agora.
Ah! Não! Mestre!
Meu Senhor!
Misericórdia! Misericórdia!
Peças?
Nossa, ela tem
tantas coisas de valor...
O que devo fazer?
Minha mãe me
deixou o restaurante...
-Mestre, bem-vindo!
Vol...
Irmão, o nome
dela é Arisa.
Por que você está aqui?
E agora você virou amiga da Kotomi!
Você é mau.
Você registrou
o seu nome.
Meu dever é
servi-lo, mestre.
Isso mesmo, irmão.
Arisa me contou.
Você deve ser
mais responsável.
Eu registrei, mas...
E também, ela é a boneca elétrica
que nosso pai estava estudando.
Ela não tem um lugar para ficar.
Não tem problema ela ficar aqui conosco.
Isso já é
outra história.
Não, é...
Kotomi...
Eu sempre
estive sozinha...
Contanto que eu more com
o meu irmão, eu fico feliz...
Para ela é a
mesma coisa.
Kotomi...
Eu entendi.
Vou deixá-la
trabalhar e morar aqui.
Obrigada, irmão!
Muito obrigada, mestre!
Você tem
sorte, Arisa.
Sim! Obrigada por
me deixar ficar.
Então, você pode me
ajudar a fazer a limpeza?
Sim!
Garotas são...
Terríveis...
Agora, nós três
começamos a morar juntos...
DESCULPE-NOS
PELO FERIADO
INESPERADO
QUE O JAPÃO
TEVE.
Você...
Quantas vezes precisa
tentar para fazer melhor?
Desculpe...
Você derruba a água
e quebra os pratos...
Você não sabe cozinhar,
não sabe limpar direito...
Não sabe fazer compras...
Você é
uma inútil?
Vou te jogar fora.
Eu não tenho um lugar para ir
se você me jogar fora, mestre.
Ei, não chore,
você é um robô.
Irmão, você está
sendo rude com ela.
Ela não está
fazendo de propósito.
Vou fazer
compras agora.
Tá.
A banheira já está
pronta, vá tomar banho.
Sim!
Até mais!
A-ri-sa!
Desculpe.
Estou tão feliz de
tomar banho mais cedo.
Robôs também
ficam tristes?
Fui um pouco
rude com ela.
Mestre!
Hã? O que você
está fazendo aqui?
Estou sempre fazendo bagunça,
então resolvi lavar as suas costas.
Não olhe!
Mestre, o que você
está achando?
Está gostando?
Sim...
Não está
gostando?
Estou gostando...
Os seios dela
são tão grandes...
Mestre,
quero servi-lo.
Ei, Arisa!
Mestre, você está
se sentindo melhor?
Você entendeu?
Sim.
Tenha certeza de trazer a
"Abelha de Fogo" de volta.
Senão, sua irmã será
uma boneca no lugar dela.
Entendido.
Conto com você.
Erros não
serão tolerados.
Capturarei a
Abelha de Fogo.
Existem tantas coisas
que eu nunca vi!
Parece que Arisa
está se divertindo.
Se você pensar bem,
notará que ela não tem sorte.
Ela nem sabe
porque foi feita.
Quando ela acordou,
estávamos na frente dela.
Mas nós não somos
mais estranhos.
Eu sei disso.
Mestre!
Você pode comprar
isso para mim?
É muito bonito!
Ai, ai...
Shua, shua~!
Você é boba?
Mestre, como
se chama isso?
Chamamos de
"Limonada".
Será que isso é o
seu combustível?
Então é
limonada...
Shua, shua...
É muito gostoso.
A partir de hoje, este
será o meu único alimento.
Até agora tudo está
bem com nós três, mas...
Arisa não tem
feito nada direito...
Não agüento mais!
Não a vejo
progredindo.
Ando tão ocupado ultimamente
e ela ainda traz mais problemas.
Mas você tem certeza que
precisa de ajudantes?
DESCULPE-NOS
PELO FERIADO
INESPERADO
QUE O JAPÃO
TEVE.
PRECISAMOS
DE AJUDANTES.
Não tenho escolha.
Arisa é
uma inútil.
E ainda faz
bagunça...
Mas...
Vamos fechar
por hoje...
Eu vi o cartaz
ali na frente...
Cartaz?
"Precisamos de ajudantes"?
Sim. Meu nome
é Ayase Yuuri.
Não tenho muita experiência,
mas vou me esforçar.
Certo,
contratada.
Que rápido!
Muito obrigada!
Eu preciso
pedir um favor...
Eu não ligo.
Tem quartos vagos lá em cima,
você pode usar qual você quiser.
Não é,
Kotomi?
Sim...
Verdade?
Obrigada.
Que nada!
Eu que agradeço...
Uma dama que estudou na Escola
Feminina Seiryu trabalhando conosco...
Dama... eu?
Ela é a
Abelha de Fogo...
Kotomi, por favor,
ensine tudo a mim.
Sim!
Peça qualquer coisa!
Ela é
diferente...
Nosso restaurante melhorou
desde a chegada da Yuuri.
Arisa ainda nos preocupa,
mas ela está se acostumando.
[ FECHADO ]
Agora me sinto melhor.
Tomei um banho.
Farei a Kotomi ir às compras no
meu lugar e dormirei em seguida.
Sim, achei a garota que
estávamos procurando.
Sim, eu
entendo.
Yuuri...
Com quem ela está falando?
Não tem telefone
naquele quarto...
Sim...
Ainda não é possível dizer quem
é realmente a Abelha de Fogo.
Sim, mas...
Aquele é um comunicador
que meu pai tinha no exército.
Ela é um
soldado?
Ela mentiu sobre
ser uma colegial?
Entendi.
Vou vê-la
essa noite.
Certo, vou começar
pela Kotomi...
Kotomi, tenho que
conversar com você.
Posso entrar?
Sim, por favor.
Você acordou?
Kotomi?
O que você
vai fazer?
O-O que ela vai fazer?
Ela disse algo sobre
um segundo contato.
Kotomi, quero ter certeza
de uma coisa sobre você...
Você terá que
cooperar comigo.
Não precisa
se preocupar.
Você é bonita, Kotomi...
Deixe-me ver
a sua buceta.
Farei você se sentir
muito bem com isto aqui.
Que tal?
Está gostando?
Sim...
Você também pode me
satisfazer da próxima vez, Kotomi?
Aqui...
lamba a minha buceta...
Sim...
Kotomi, não
precisa se segurar.
Para terminar...
Vamos, desperte,
Abelha de Fogo!
Vamos fazer juntas.
Não...
Essa reação é
de um humano.
Ela não é a
Abelha de Fogo.
Não pode ser...
Aquela garota...
Droga!
Quem é
a Yuuri?
Não dá para
dormir desse jeito...
Acho que vou
beber alguma coisa...
35, 36, 37, 38...
Bom dia, Yuuri.
Bom dia.
Bom dia!
Limonada de manhã
é shua, shua, deliciosa!
Arisa, sendo um robô,
você não deveria beber limonada.
Robô?
Sim! Segundo o vovô Gen,
eu sou um robô do exército.
Certo,
vovô Gen?
Sim, é
verdade.
Hã?
Eu não te
contei, Yuuri?
Não.
Yuuri, o que foi?
Por que você não
me disse antes?
No fim das contas,
não consegui dormir...