Então e aquela casa?
Está indo de acordo com o plano.
Aquela casa e bens
serão nossos.
Recebemos um relatório do nosso colaborador.
Estou vendo.
A família Akashiro... Uma família com um parentesco distante da realeza.
Eles possuem fábricas de aço, estaleiros e uma grande variedade de negócios.
Mesmo não sendo tanto como no passado,
ainda têm muitos bens e esta casa.
Há seis pessoas nesta família.
O chefe de família, Shigeyuki Takashiro.
Imploro-lhe que seja paciente.
Prometo devolver todo o dinheiro que peguei emprestado.
Dê-me um pouco mais tempo.
A esposa Azusa.
O filho Yushiro.
A filha Nanako.
A empregada Ruriko Matsushima.
Yushiro-sama.
O mordomo Koichiro Kiriyama.
Sou uma destas pessoas,
mas por razões pessoais, conspiro com vocês.
Não tenciono revelar a minha identidade.
Os contatos serão feitos por mim.
É uma precaução contra a sua traição.
Mais tarde, farei as minhas exigências.
A Nanako tem um rosto e um corpo bonitos.
Uma garota com uma personalidade gentil.
Mas ela tem estado doente desde que nasceu e é uma jovem inocente,
que raramente tem contato com pessoas de fora da sua casa.
Shigeyuki não tem capacidades administrativas.
Ele é uma pessoa que muitas pessoas gostam.
Mas a razão do fracasso da Família Akashi é a sua incompetência.
A penhora pela qual a família está se segurando,
é suportada pelo poder de Yushiro.
Originalmente, era o filho de um empregado.
Foi adotado quando os seus pais morreram.
Ele agora é o braço direito do Shigeyuki e tem mostrado um grande talento.
O Yushiro quer cumprir as suas obrigações para com os seus pais adotivos.
A forma mais rápida para conduzir esta família à ruína, é encurralar o filho.
Como tal, irei observá-lo até encontrar a sua fraqueza,
com a qual será encurralado.
Desde o meu último relatório, tenho continuado a observar, mas não há resultados.
Continuarei com as observações de hoje.
Nanako.
Nanako, melhore!
Nanako!
Nii... nii-sama.
Nii-sama. Nii-sama.
Parece melhor.
O doutor deixou este novo remédio.
Tome a partir de amanhã.
O que foi?
Nanako...
Nanako!
Irei morrer assim?
Tenho medo. Tenho medo, medo, medo!
Você não está sozinha.
Estou com você.
Estarei sempre com você.
Nii-sama!
Nanako.
Nii-sama.
Nii-sama!
O que foi?
Isso é pena?
O quê?
É por causa da minha saúde? Por eu poder morrer a qualquer momento.
É essa a razão?
Não seja tola.
Nii-sama.
Nanako?
Não é nada.
Foi só a minha imaginação.
Huh?
Yushiro-san... você... você...
Quando a mãe descobriu,
o nii-sama foi enviado para uma escola na Inglaterra.
A mãe e o pai disseram que ele poderia regressar...
assim que esfriasse a cabeça.
Nii-sama.
Acabou. Acabou tudo.
Agora é só esperar pelo momento certo. Esperar pelo momento certo...
Nii-sama, como lhe digo o que se tem passado desde que partiu?
Os negócios do pai não vão bem.
A companhia está perto da falência.
A mãe se tornou catatónica e a única coisa que faz é me trazer os remédios.
Quanto tempo durará esta família?
Quando o verei de novo?
Eu não sei.
Mas estarei sempre esperando por você.
Até regressar, estarei sempre... sempre...
Até que um dia...
Quem é você?
Surpreendi você. Me desculpe.
Sou um mensageiro dum antigo associado do seu pai.
Vim com uma oferta da parte do meu patrão, mas recusaram.
E o que posso fazer por você?
A oferta diz respeito a você.
Especificamente, vim fazer a oferta a você.
Pedi ao seu pai uma audiência, mas...
Que oferta é essa?
Diz respeito a como você se sente e a como pode salvar esta família.
O que fará?
Amanhã voltarei à mesma hora para pegá-la.
Até lá, por favor pense sobre isso calmamente.
Até à próxima.
Uma oferta em que posso salvar a família.
Não deveria. É bom demais para ser verdade.
Mas...
Em algum lugar em Tóquio.
Obrigado por vir.
Nanako-san.
Ouvi que podemos chegar a um acordo.
Correto.
Dependendo das suas ações, a casa e os negócios do seu pai poderão ser salvos.
E o que seria isso?
Você sabe, não é?
Durante cinco dias a partir de hoje, faremos tudo o que quisermos com você.
Esses são os termos.
Ridículo. Nunca imaginei tais termos.
Nunca imaginou?
Está mentindo, não é?
Teve um pressentimento, mas mesmo assim veio.
Não é verdade?
Realize este acordo.
Começará em breve.
Por favor descanse um pouco, visto que irá pegar vários homens.
Nos encontraremos novamente.
Porquê? Porque estou num lugar destes?
Mesmo sabendo que isso iria acontecer.
É porque eu falei com você.
Não precisa proteger a casa para a qual o nii-sama regressará?
Foi isso que eu lhe disse.
Quem é? Quem está aí?
Está surpresa com o quê?
Nanako, sou eu.
Você esqueceu?
Estamos sempre juntas. Nós duas somos uma.
Huh?
A primeira vez que me chamou foi há mais de dez anos atrás.
Estava sozinha e tremendo na cama.
Estava chorando, "Estou sozinha, estou sozinha".
Por isso vim para ser sua amiga.
Nanako?
Sim.
Nanako. O mesmo nome que o seu.
Sua amiga.
Mentira. Tudo mentira.
A Nanako era imaginação minha. Mas você é...
Você não percebeu.
Mas eu vivi dentro de você. Estive a observando por todo este tempo.
Algumas vezes trocamos de lugar.
Eu recebia os tratamentos médicos e suportava a dor dos ataques.
Tenho protegido você ao ficar com o seu sofrimento.
Mas estava feliz por estarmos juntas.
Porque eramos só você e eu...
em tudo.
Mas você fodeu aquele homem!
Nanako.
Nii-sama.
Nii-sama!
Então você...?
Sim. Contei à mãe sobre você e o Yushiro.
Abri a porta e atraí a mãe até ao corredor.
Não pode ser.
Isto tudo é punição.
A sua punição por escolher o nii-sama em vez de mim.
É por isso que reuni aqueles homens,
conduzi os negócios do pai à falência.
e afastei o Yushiro.
Tudo para recuperá-la.
Não!
N-Não.
Huh. Está doente?
Deixe ver a sua temperatura.
Isso não está bom.
A sua febre está alta.
Pare.
Chupe o meu pau grosso. Chupe como chupou o do seu irmão.
Vou lamber a sua buceta.
Me deixe enfiar a minha língua nesse buraco.
Senhorita.
Nii-sama.
Sente-se no meu pau!
O seu pau é enorme...
Não...
Não!
Acabou.
Este é o fim.
Me perdoem. Me perdoem.
Pai?
Kiriyama-san!
Olá. Você é a Nanako-san. Certo?
Eu investi muito.
Mas parece que está tudo acabado.
Vocês...
Vocês me enganaram. Me iludiram!
Pai.
As dívidas do seu pai são maiores do que previamos.
Vocês terão que fazer algo para pagar.
Não!
Ah não.
Não. Nãooo!
Nii-sama.
Esperarei por você eternamente.
Esperarei pelo seu regresso...
...eternamente.
Eternamente.
A vingança começará.