Nobu...
Papai!
De hoje em diante,
meu garoto...
Esta é a
sua nova família.
Naquele dia,
eu ganhei uma irmãzinha.
Parte 1: 「Odeio você, seu irmão idiota?!」
Maninho!
Não use o meu chinelo
sem minha permissão!
Miyu...
Você vai me dar
pé-de-atleta, então não use!
Eu não tenho
pé-de-atleta!
Então vou pegar seus germes,
então não chegue perto de mim!
O que você quis
dizer com germes?!
Não me faça
essa cara...
Miyu!
Não brigue com seu
irmão logo pela manhã!
V-Você entendeu errado!
Só estou provocando ele carinhosamente!
Eu amo o
meu maninho!
E você me ama
também, não é?
Maninho...
Parece que fizeram
uma entrega...
Maninho?
Creme para o busto, enchimentos que
valorizam o decote, e bomba para o peito...
Irmãozinho...
Ah, Miyu...
O que você acha
dessas coisas?
Foram enviadas
para o meu nome,
mas eu NÃO LEMBRO de
ter comprado essas coisas...
Será que eu cliquei
em algo por acidente?
Essas coisas... são minhas...
Hã? Como...
O-O que foi?
Não se preocupe!
Eles ficarão maiores de agora em diante!
V-Você é o pior!
Isso é assédio sexual!
Irmão idiota!
Irmão imbecil!
N-Não se importe com isso,
eu acho os pequenos mais bonitos.
Seu...!
O que foi?
Seu...
Seu... Seu...
Miyu,
pare com isso!
Ai...
Droga,
irmão idiota!
Desculpe...
Não!!!
Pervertido! Idiota! Tarado!
Saia logo daí!
Eu vou contar para a mamãe que
você me assediou sexualmente!
O que eu
estou fazendo?
A Miyu é a minha
irmã mais nova!
Não!
Não olhe!
Pare!
Não!
Miyu,
que lindinha.
Maninho...
Você está me
assustando...
Desculpe!
Tudo é culpa minha!
Perdoe-me!
E-Está
tudo bem...
A culpa
também foi minha.
Não vou contar
para a mamãe...
Então...
Entendi.
Em troca, vou comprar
qualquer coisa que você quiser.
Não se preocupe!
Eles ficarão maiores de agora em diante!
Eu acho os
pequenos mais bonitos.
Só elogios vazios!
Mas agora
há pouco...
Ele disse que eu era
linda de verdade, não é?
Será que eles ficarão
maiores se eu massagear?
Aquela coisa que estava
me cutucando antes...
Era um pipi, não é?
Mas era
grande...
Algo grande como
aquilo entraria aqui?
Eu vou perder a minha
virgindade cedo ou tarde, não é?
Hoje o meu irmãozinho
estava um pouco assustador...
Mas...
...ele parou quando eu desisti e...
...me chamou de lindinha.
Essa não...
Só estive pensando
sobre o meu irmão...
Eu falei que ela podia
comprar o que quisesse, mas...
[ X-CHANGE - Roupas para Cosplay -
Especializada em fetiches para garotos. ]
M-a-n-i-n-h-o~!
Mantenha a sua
promessa, está bem?
Por que uma
loja de cosplay?
Além disso,
só de roupas femininas...
Que tipo de
punição é essa?
Cliente...
Sim?
Você sabe como colocar
as roupas de baixo?
Hã?!
Para iniciantes,
eu recomendo este que enfia.
Não, eu...
Ele é fácil de usar!
Não, eu
não preciso.
Então eu dou este
aqui por conta da casa.
Vou mostrar como
colocar no vestiário logo ali.
Ei, eu disse que
não preciso disso...
Maninho!
Miyu?
O que você está fazendo?
Estou cansada de ficar esperando!
D-Desculpe...
O maninho é meu!
V-Você!
A-A-A-Aquele foi o
meu primeiro beijo!
A-Aquele também foi...
o meu primeiro beijo...
Miyu...
Sou tão lisa que você provavelmente
não achará graça em me tocar.
Eles são lindos e
combinam com você.
Meus mamilos
estão formigando.
Tenho que dominar como
um verdadeiro homem...
AIII~!
É m-melhor parar!
Dói muito!
Vamos parar!
Miyu...
Desculpe.
Vou tirar agora.
Não!
Miyu?
Não tire.
Não está
doendo mais.
Mesmo?
Sim.
E-Está formigando... dentro de mim.
Maninho,
isso é tão bom!
Miyu!
Eu vou gozar.
Goze...
Goze dentro!
Não posso
fazer isso!
Ei, Miyu!
E-Eu quero...
Maninho!
H-Hoje é... um dia seguro.
Maninho...
Está saindo
do meu útero...
Isso foi
muito bom!
Maninho...
Eu o amo!
Eu também.