Pronto, pronto.
Ei, Miu!
Maninho!
Aqui,
você esqueceu.
O-Obrigada.
Agradeça a
mãe também.
Ela fez isso
para você.
Eu sei disso...
Vá embora logo!
Coitado do
seu irmão.
Miu, você não pode ser
tão dura com seu irmão.
Concordo.
Estou com inveja de você
por ter um irmão tão legal.
É mesmo?
Ele é um intrometido.
Miu, você parece
uma geleira.
Acho que vou curar o
coração ferido do seu irmãozão.
Essa é uma
boa idéia!
Então, como
você vai fazer isso?
Claro que vou fazer
"muitas coisas"...
Sua pervertida...
Isso nunca
vai acontecer...
Porque ele
é só meu.
Parte 2: 「Estou caída pelo meu irmãozão」
Você está se arrependendo
daquilo que fizemos naquela vez?
Não teria porquê se arrepender
de algo tão prazeroso como aquilo.
Mas não aconteceu
mais nada depois daquilo.
Você tem sido
fria comigo.
Então pensei que você
estava arrependida sobre isso.
Eu só estava
com vergonha!
É m-mesmo?
Então podemos
fazer aqui?
Essa não,
ela vai ficar brava.
Sim...
Mi-Miu...!
N-Ninguém
virá aqui, não é?
Está tudo bem.
Maninho~!
Que gostoso...
Não está
doendo?
Eu queria fazer isso
de novo com você.
É por isso que eu estava
pensando em você enquanto eu fazia...
Fazia
o quê?
Masturbação.
M-Miu?!
O que foi?
Nada, pensei ter
escutado a voz da Miu.
Não foi sua
imaginação?
Foi como um grito,
ou coisa assim.
Vamos ser percebidos,
então não seja muito agressivo!
Essa não!
Eu não consigo parar de gemer!
Acho que era minha
imaginação mesmo.
Vamos voltar
à sala de aula.
É mesmo.
E está um cheiro
estranho também.
Vamos
voltar logo.
É mesmo.
Que cheiro
será que é esse?
Que bom!
Se alguém visse que irmãos
estavam transando, seríamos expulsos.
Socorro! A parte de baixo
do meu corpo está dormente!
Você está me espremendo,
assim vou explodir!
Solte tudo,
maninho.
Cutuque o meu
útero com força.
V-Vou gozar!
Você está bem?
Desculpe-me, você estava tão
fofinha que acabei exagerando.
Maninho,
eu o amo.
Pronto!
Incrível.
Sou eu mesmo?
Você ficou linda, irmãzona.
Ei, irmãzona...
Vamos assistir
a um filme.
Ah,
está bem.
Então vou
me trocar.
Hã?!
Mas eu acabei de maquiá-lo agora,
então vá vestido assim comigo...
Não posso sair
vestido assim.
Eu queria mesmo
uma irmã mais velha...
Tudo bem,
então vamos.
Eba!
Consegui!
Foi divertido,
não acha?
Vamos sair
de novo assim.
E eu terei que vir
vestido assim de novo?
Hã? Mas você
ficou uma graça...
Você também, Miu.
Fico com vergonha quando
você fala isso do nada.
Você sabia que tem uma
nova loja de bolos ali?
Verdade?!
Isso é ótimo, vamos!
Miu...
Vamos para casa?
Sim, quero ficar sozinha com
você o mais rápido possível.
Eu não sabia que
beijar fosse algo tão bom...
Meus peitos
estão coçando.
Maninho, meus
peitos estão estranhos.
Não me provoque
tanto assim.
Vou ficar
louca de novo.
Miu, você é tão linda
que não consigo parar.
Pare, não me toque
em lugares estranhos.
Você começa a se contorcer
quando eu me mexo.
Que
lindinha.
Odeio quando você
fica me provocando.
Desculpe-me.
Farei tudo o que você gostar.
Está fundo...
Meu útero vai
ser esmagado!
Vou gozar!
Tudo bem
fazer por trás?
Não estou vendo o
seu rosto, então não!
Então
não posso?
Não porque você vai brincar com o
buraco da minha bundinha de novo.
Você não pode
negar toda hora.
Diga: "Por favor,
transe comigo por trás".
Não quero!
Se não quer, então
não vou fazer nada...
A-Ah não!
Não vá embora!
Não quero fazer coisas
que você não quer.
E-Então
eu faço!
Por favor, faça qualquer coisa
comigo que lhe dará tesão!
Eu sabia,
isso dá medo...
Quer parar?
Não, mas me amarre usando
aquilo para que eu não fuja.
Com isso, podemos fazer
o que quisermos, não é?
Miu, como
você é lindinha!
Agora vou
fazer aqui.
Não, isso parece
ser nojento.
Pare, maninho!
Está tudo bem, você
vai sentir tesão logo logo.
I-Isso é
doloroso!
Não!
Não quero isso!
Desculpe,
vou tirar.
Miu?
Não tire!
Tudo bem?
Agora continue,
por favor!
É doloroso, mas
ainda assim é gostoso.
É tão bom que...
já vou gozar.
Vou gozar!
Dentro...
Goze dentro!
Vou morrer...
Vou acabar
morrendo!
Por que será que
isso é tão bom?
Deve ser porque meu
parceiro é o meu irmão.
Você
está bem?
Meu irmão gentil,
que está sempre comigo.
Eu o amo
muito!
Ah, aqui!
Maninho...
Ele esteve guardando
esta foto de nós!
Eu o amo
muito, irmão.
Talvez eu deva parar de
usar aqueles enchimentos.
Ele disse que sou
linda do jeito que eu sou.
Tem o cheirinho
dele aqui.
Hã?
Um livro?
O que será que
ele estava lendo?
Mentiroso!
Por que você jogou fora
aquilo sem me perguntar?
E que tipo de
livro era aquele?
Era algo importante
para você?
Ei, devolva isso!
Responda direito!
Eu te odeio!
Você não entende
o que eu sinto!
O que
deu nela?
Desculpe por ela
ser difícil de lidar.
Mas ela gosta de você.
Será mesmo?
Fiquei nervoso por ela ter jogado fora algo meu
sem perguntar, no que será que ela estava pensando?
Você gosta
dela, não é?
Ela só quer ser
mimada por você.
Mimada?
Sim, se é alguém que ela não gosta
muito, ela seria educada e direta.
Mas o que estava se
passando na cabeça dela?
Ela devia estar com ciúmes
das fotos de modelos, não é?
Nossa,
que fofinha...
Como você sabia
que eu estava aqui?
Eu perguntei
para a mãe.
Você gosta de
peitos grandes?
Sim, isso mesmo.
Mas apesar do tamanho dos
seus, eu ainda assim a amo.
Você é mais linda do que
quaisquer fotos de modelos.
Então você está
totalmente caidinho por mim!
Sim,
isso mesmo.
É o cheiro do
meu irmão...
Não é o cheiro
do desodorante?
Não importa.
Você é meu de
qualquer forma.
Quando quiser se masturbar,
é só me chamar para transar, tá?
Fica brava,
depois quer mimo...
Ela é uma mistura de tudo,
mas eu gosto dela do jeito que ela é.
Ah,
é mesmo.
Eu ainda preciso colocar
o meu nome no seu pipi!
Ei, pare
com isso!
Estou
brincando!
Não duvido que você faça isso
porque você me dá medo às vezes.
Qual é a sua, poxa!
Voltei.
Bem-vinda.
Você chegou cedo.
Eu queria estar com você
o mais rápido possível.
Então você está
usando aquilo?
Eu sinto como se fosse sua
vestindo isto, então eu gostei.
E eu também
estou peladinha aqui.
Você é uma
pervertida.
Eu só estou lhe acompanhando
com seus fetiches estranhos.
Entendo, então você é
do tipo masoquista, certo?
Não.
Eu sou uma capetinha mimada que
está caidinha pelo irmão mais velho!