Eu sou
Mutou Wakana.
Uma jovem esposa com um marido 15 anos
mais velho que eu e uma filha de 3 anos.
Nossa, Wakana!
O que você está fazendo?
Eu pensei em
lamber um pouquinho.
I-Id-Idiota!
O que vamos fazer se
acordarmos a Taa?!
Além disso, estamos presos no trânsito
agora, alguém poderá nos ver assim!
Está tudo bem!
Não vão nem perceber!
O papai esteve bem
ocupado recentemente...
Como você não teve tempo para ficar comigo,
vamos nos aproximar agorinha como marido e mulher!
Estou
brincando.
Wakana,
vou gozar...
Papai,
ainda não...
Ei, papai...
Nós finalmente nos
livramos do trânsito...
Você quer transar com sua linda
esposa em um vestido fúnebre?
Naisho no Wakana-san!
Ei, ande logo
e enfie, papai.
Sim... Mais... Papai...
Sim... Mais!
Wakana...
Eu não agüento mais...
Papai, você
já vai gozar?
Droga, papai...
Gostaria
de repetir?
Ah, desculpe.
Ah, finalmente acabou...
Obrigada pelo
trabalho, vó!
Sim, eu que
agradeço.
A propósito, eu não vi o
Takashi, ele não está aqui?
Acho que ele está estudando em
seu quarto já que falhou duas vezes...
Hmm,
entendi...
Ele já é adulto, então ao menos devia
descer para cumprimentar as pessoas, poxa...
Ele não tem jeito, então você devia
conversar com ele sobre isso também.
Sim, vou falar
com ele mais tarde.
Ah, eu finalmente
consegui fazer a Taa dormir!
Você passará a
noite aqui, certo?
Eu já preparei o banho,
então vá se refrescar!
Quem é?
É o papai?
Ei, eu pensei que
havia alguém aqui...
Hã? Minha
calcinha sumiu.
Será que...
Oh!
Takashi, é a Wakana,
posso entrar?
Ta-ka-shi!
Hã?
Ah, sim!
O que você está
fazendo, Takashi?
A vovó estava preocupada
porque você não apareceu antes.
Você precisa descansar
um pouco de vez em quando.
Bem, não faria muita
diferença se eu aparecesse lá...
Além disso,
preciso estudar mais...
Entendo, você quis dizer
"este tipo de coisa" para estudar mais?
Ah...
Esta é a
minha calcinha.
Será que eu devo
contar para a vovó...?
Desculpe-me!
Tia Wakana!
Takashi, então você tem
interesse nas garotas?
Se não responder honestamente, vou
espalhar para todo mundo sobre isso, ouviu?
Sim, tenho
interesse...
Entendi.
Então a tia Wakana vai lhe ensinar direito.
Tia Wakana?
Takashi, você pode
olhar mais de perto.
Tia... Wakana...
Takashi, não
se apresse!
Olhe aqui em
baixo também.
Está um pouco...
molhado...
Sua língua está... dentro...
Não!
Isso é... tão bom!
Mostre o seu
também, Takashi.
Nossa! Ao contrário do papai,
ele está bem duro e ereto por ser jovem!
Tia Wakana!
Tia... Acho que vou... gozar!
Desculpe!
Vou gozar!
Você gozou esse tanto
porque ainda é jovem...
E ainda está com
bastante energia!
Ei, Takashi!
Quer enfiar aqui dessa vez?
Sim...
Sim, sim...
Wakana,
cadê você?
Wakana!
Wakana,
onde você foi?
Quer...
transar mais?
Tia Wakana, eu...
Viu?
Está dentro.
Takashi!
Não... não!
Sim... sim, mais! Mais!
Mais, mais... vá fundo...
Sim, isso mesmo.
Isso, ótimo...
Eu vou gozar!
A coisa quente
está saindo!
Está jorrando sêmen
de jovem do meu útero!
Ei, o que aconteceu hoje... é um segredo... entre apenas nós dois, entendeu?
Ei... Takashi...
Vamos mais uma... por favor?
Aqui, agora
venha por trás.
Meta! Mais!
Meta mais forte!
Enfie bem fundo! Mais!
Sim! Isso, isso!
Mais, Mais!
Isso...
Mais... fundo...
Sim... sim...
Isso mesmo...
Isso, isso...
Hã? Que estranho...
Pensei ter ouvido a Wakana...
Wakana?
Onde ela foi?
Wakana! Wakana!! Wakana!!!