Ah, oh bem!
Por favor saia do caminho!
Cuidado!
Ei, você está bem?
Me desculpe.
A bandeja!
Phew, essa foi por pouco!
Eu consegui pegar a tempo...Seus peitos! Seus peitos!
Estão para fora! Estão para fora!
Não!
hentaiPROJECT.biz Apresenta:
Tradução: Encode: Timmer: Revisão: Edw4rd
Não venda ou alugue! Feito de Fãs para Fãs!
Obrigada por hoje...
Eu sou Nami Koishikawa.
Umm...
Eu sou Chisato Yamane. Eu acabo de começar hoje.
Prazer em te conhecer.
Entendo. Eu começei aqui faz pouco tempo também.
Eu realmente gostei dos uniformes.
E o gerente é muito legal.
QUARTO DAS MULHERES
Sério? Essa não foi a impressão que eu tive.
Sério?
Leve para fora o lixo?
Não se preocupe com isso. Eu levo para fora quando estiver indo embora.
Até mais!
Oh meu Deus!
Acorde! Você está bem?
Eu não aguento mais...
Aguente firme. Eu vou chamar ajuda...
Pegue isso...
Fique no meu lugar... Por favor...
O que é isso?
Pensando nisso... Ela me deu essa coisa esquisita, mas...
Fico imaginando o que é isso? Parece com uma bola, em formato de olho...
Ahn? um pervertido!
N... Não...
Não...
Não. Pare.
Não... não... Por favor pare...
C... Cosplay?
Mas o que... Uma exibição?
Ela é tão gostosa!
N... Não...
Não... Não...
Não... Não... Não!
O que está acontecendo!
S... Sim...
N... Nami!
Nami! O que você estava pensando, vindo em casa assim?!
Eu não acredito...
Eu acabei gozando vendo a minha pequena irmã...
Escute Katsuo!
Eu posso explicar...
Eu não quero saber!
Você definitivamente não vai ter parte nisso!
Eu estou indo.
O que você quer que eu faça...?
Muita coisa aconteceu hoje. Estou acabada.
O que eu vou fazer?
Katsuo não está em casa...
Eu acho melhor atender.
Sim? Quem é?
É Mr. Sasao.
Mr. Sasao... meu... gerente?
Estou indo!
Eu não posso abrir a porta desse jeito...
Boa noite...
Eu estou entrando.
Tem... Tem algo que deseja?
É tão tarde...
Sim, tem algo que eu quero dar a você.
Seu novo uniforme.
Você não tem um que sirva direito, certo?
Sim... Mas você veio até aqui apenas para me entregar isso?
Por favor experimente.
A... Agora?
Sim. Eu fiz especialmente para você.
O... Okay...
Então... Com liscença...
Mas o que... Não...! Da para ver tudo!
Como ficou?
Muito bom... Você gostou?
M-Mr. Sasao... Isso é...
Eu fiz especialmente para você!
Por que?
O que está fazendo?
Esse cheiro... Você cheira tão bem.
É simplesmente irresistível.
Por favor pare.
Mr. Sasao, isso é assedio sexual!
Eu não consigo me controlar mais!
Um... monstro?
Não é algo bom a se dizer.
Eu não sou um monstro.
Eu sou um demônio.
Um demônio?
Sim, isso mesmo.
O que?
Mas o que...
É melhor tentar firmemente ou eu irei conseguir ver seus lindos peitos.
Não... Não...
Não olhe para mim!
Você realmente merece o "Eye of Lust."
Que peitos lindos... Eles são tão belos...
Eye of Lust = Olhos de Luxuria.
Oh sim, eu estave lhe contando sobre os demônios.
A melhor coisa para um é, o gozo de uma mulher jovem.
Você realmente não sabe nada, sabe?
Que sorte para mim.
Você é virgim. Eu apenas posso comer você toda! Poke. Poke. Poke...
Eu acho que posso me ajudar sozinho.
Já é demais! Por que... Por que?
Primeiro meu trabalho, depois os pervertidos no trem...
Por que todas essas coisas de tarado continuam a acontecer comigo?
Tudo começou quando ela me deu aquela coisa estranha parecendo um olho.
Bem é claro!
Por que o "Eye of Lust" faz com que você tenha ainda mais ferormonios...
...e eu posso sentir todo esse cheiro.
O Eye of Lust?
É usado para chamar demônios até você...
Eu não sei do que você está falando!
Não! Eu não quero, não preciso disso, então...!
Isso não funciona.
Enquanto você não quiser desistir,
ninguém mais pode ter o Eye of Lust.
Agora é assim que eu gosto!
O gozo de uma caçadora é o melhor que tem.
Uma caçadora?
Sim, você caça e destrói demônios!
M... Mas...
Yeah, apenas vá em frente e tente.
Vamos lá!
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!
Não! Katsuo socorro!
Katsuo!
Você! O que você acha que está fazendo com a minha irmã!
Por que você...
Mas que porra é você?!
Você precisa...
...ficar fora disso!
Katsuo!
Esse lugar não é tão relaxante...
Vamos procurar um lugar mais calmo...
Fique longe!
Tsk... Tsk... Saindo sem mim...
N... Nami!
Isso...
Nami!
Tem algo errado?
Você...?
Eu sou amiga de Nami. Onde ela está?
Ela foi atacada por um cara estranho e...
Entendo...
Droga! O que está acontecendo?!
Eu entendo!
Não! Pare de me seguir!
Você diz coisas tão gentis... Tão linda... Você é tão adorável...
Você já causou muitos problemas... Agora...
É hora de começar...
Vamos foder!
Não!
Vamos transar!
Como você gosta?
Não...
N... Não!
Não! Pare...
Não... Não... Pare!
Não...
Nami!
Chisato?
Ora, ora...
Olá, Chisato...
Eu sabia! Você é um demônio de nível alto!
Eu estava torcendo para que você viesse salvar ela depois, mas...
...já era de se esperar.
Electric Wave!
Electric Wave = Onde Elétrica
Oh não! Uma barreira!
Chisato...
Ela tem um cheiro tão gostoso...
Ei... ela é uma caçadora.
Está falando sério?Are you serious?
Certo... Vocês podem fazer o que quiser com ela.
Oh? Que bom...
Eu peguei a melhor posição. Que sorte a minha!
Eu posso ouvir... Chisato gritando...
O que eu sou...
O que eu devo fazer...
Eu vou renascer como um demônio!
Isso é incrível!
Eu sou o próximo! Minha vez!
Vamos lá! Anda logo!
Ela continua molhada! Essa caçadora continua se molhando!
Chupar, chupar e chupar!
Eu vou foder você o dia todo!
Coloque em todos os seus buracos!
Use a boca dela!
Chisato...
Chisato... Eu tenho que salvar Chisato...
O... O que é....
Chisato.
Eu não vou deixar você interferir!
Tome isso!
Seu pedaço de merda!
Você pegou tudo o que merecia!
El.... elas são... incríveis!
Quem são vocês?
Nami.
Fiquem longe ou eu vou matar essa pequena vaca!
Droga! Eu não estava planejando ficar cercado por caçadoras!
Ela vai morrer junto comigo!
Nami!
Droga! Não tem nada que possamos fazer!
Eu tenho que... Eu tenho que fazer alguma coisa!
Morra!
O que?
Por favor! Transformação!
Nami!
Isso foi incrível! Você é tão legal, Nami!
Muito impressionante.
Você é muito boa.
N... Nami!
Nami!
K... Katsuo!
Katsuo!
Katsu...
Huh?
Katsuo! Katsuo!
Nami...
Enquanto você tiver o Eye of Lust seu dever é destruir demônios.
Mas...
Você aceitou o Eye of Lust.
Você acha que vai conseguir cumprir com seu dever?
Você definitivamente consegue!
Eu vou estar trabalhando com vocês!
Eu falei não! Definitivamente não!
Minha pequena irmã, não vai se juntar a um grupo de Cosplay! Definitivamente não!
Eu sou totalmente contra!
Eu... não odeio cosplay. Eu sou muito fã, na verdade eu amo!
Mas esse não é o ponto!
Mas que merda eu estou dizendo?
Eu não sabia que você gostava de cosplay Katsuo!
Confira mais no site: hentaiPROJECT.biz
Tradução, encode, timmer, etc: Edw4rd
Não venda e não alugue, feito de fãs para fãs!