Pronto, pessoal, bom trabalho!
Chega por hoje!
Ei, Nana.
Como você foi?
Você sabia a última pergunta?
Aquela sobre desenhar o gráfico?
Sim, essa mesmo!
Bem, compare os valores
de ambos X e A ao quadrado,
e acho que teria que dividir
tudo em dois problemas.
Ah, entendi!
Então devia ser A ao quadrado
em vez de somente A!
Chigusa, você parece estar indo
bem nos estudos recentemente.
Presidente do conselho!
Não é verdade?
Se não me engano, você tirou a segunda
nota mais alta da classe na última prova.
Foi sorte!
Ei, você tem algum
segredo para tudo isso?
Como você é tão inteligente e tal...?
Hã?
Chigusa~!
Como foram na prova?
-Não sei...
-Péssima...
Ei, vocês devem estudar direito,
senão não poderão fazer atividades do clube.
Tá~!
Até mais.
Meu Deus...
Não apenas o
Conselho Estudantil confia em você,
mas o seu clube também.
N-Nem tanto...
Ah, Chigusa!
Bom trabalho!
Até amanhã.
Sim!
Viu?
Bem, você devia me contar como você
faz para continuar perfeita o tempo todo!
Hmm, bem...
Há algo que eu faço para aliviar todo
o meu estresse e durmo bem também...
É por isso que estou
perguntando o que você faz!
Kaoru...
C-Credomura!
O que eu faço para
aliviar o meu estresse...
O meu segredo... relaxante.
E então?
Hã?
Você tem um, não é?
É segredo~
Mas que segredo é esse, Nana?
Sim, eu tenho um segredo...
Nana to Kaoru
Esta é uma história de amor e amizade
entre uma estudante modelo, Chigusa Nana,
e um garoto que adora fantasiar com
S&M para aliviar o estresse, Sugimura Kaoru.
Esses dois fazem S&M leve para relaxamento,
e agora, a história começa...
Kaoru está demorando.
"V-V-Vou voltar logo".
E foi ele mesmo quem disse.
Faz tanto tempo que tivemos uma sessão,
mas por que ele está me fazendo esperar tanto?
Espere! O que estou pensando?
Se eu ficar com tantas expectativas,
faz parecer que sou uma pervertida!
Aquilo lá...
Isto...
Essas roupas...
...são daquela vez.
Pode ficar com isto aqui esta noite?
É do Kaoru.
Buscarei isso amanhã de manhã.
Se eu não tivesse pego
aquela sacola naquele dia...
Como eu pensei...
Serve em mim direitinho.
Se eu não tivesse
usado só por diversão...
Mas...
Nana...
Ficou bom em você.
Sua pele é tão branquinha...
que essa roupa preta de bondage é...
Ficou muito...
Muito bonita...
Nana, n-não faça isso...
Não esconda o seu corpo.
Você precisa me mostrar
mais dessas áreas maravilhosas.
Eu sei disso!
S-Sim, levante os seus braços
por trás da sua cabeça...
E aí? O que sente?
O olhar do Kaoru...
Está me penetrando por
toda parte... está horrível.
Ele está fantasiando com a
parte de cima do meu corpo...
...p-p-pelada.
As curvas do meu corpo estão sendo
degustadas pelos olhos do Kaoru.
Ele está me tocando, não estou fazendo
nada, mas está ficando difícil de respirar.
Está quente.
É muito constrangedor.
Dói dentro do meu peito.
Mais do que a dor, é como se algo
estivesse fazendo cócegas em meu peito.
O olhar do Kaoru está...
...g-grudado em minhas costas.
Ele está t-tocando no meu bumbum.
Minha p-pele está formigando...
E ele nem está me tocando!
Isso é tentador.
Mais-
Mais... mais do que isso?
Se eu mesmo fosse...
...tocada...
...agora...
Se eu fosse...
Tocada...
Sua pele está pegando fogo.
Não...!
Nana, isso é tentador?
Não! Droga!
Viu? Seus seios estão tremendo.
É porque esta roupa é apertada demais!
Hã? Não seria porque
você que está sentindo tesão?
Não... Isso me... deixa sem ar...
Se o Kaoru... me tocasse... agora...
O que será que eu faria?
Com sua unha... Só com a ponta da unha dele...
É surpreendente...
...pensar se ele me tocará ou não.
É como se ele estivesse conferindo primeiro
as minhas curvas, ou quão macia minha pele é...
Nana...
O que você está fazendo?
K-K-Kaoru!
Ah, bem-vindo!
Há quanto tempo você está aí?!
Você estava lembrando
do que aconteceu antes?
O que posso fazer?
Nana, você é mesmo uma...
...pervertida.
Nana to Kaoru
Droga!
Se você queria que eu me
trocasse, então falasse logo!
H-H-Hoje...
V-Vamos tirar algumas
fotos assim, Nana...
B-Bem, fazer isso igual seria difícil...
Parece que aquilo é
mesmo muito apertado.
E se não quiser ficar nua, você pode
usar qualquer coisa como um biquíni...
A-Acho que isso será bem excitante.
Não acha, Nana?
O-O que eu podia fazer?!
I-Isto é a única coisa que eu tenho...
Ei...
O-O-Os preparativos já estão feitos?
Sim, desculpe-me a demora.
Desta vez, vamos seguir algumas regras.
Regras?
Porque você tem um
corpo muito perverso.
Idi-
C-C-C-Como um homem, você nunca
saberá se eu conseguirei me segurar ou não.
Então, se não houver problemas com isso,
quero que você sempre diga "tudo bem".
Primeiro, um golpe...
-Bem, um pouco de insegurança...
-Tudo bem.
Então vamos começar, Nana.
Nana, como estamos distantes...
Pose! Quero que faça uma
pose sexy de sua preferência.
Não, assim do nada...
Eu não sei como!
A-Assim?
Muito... bom...
Muito bom!
Nana, você é uma garota linda.
Vamos, veja aqui.
E aí? Você está apenas de pé,
mas está sexy, não acha?
Quando você se vê assim,
você concorda, não é?
Sim...
Claro que não!
Vamos para a próxima então.
Tudo bem.
Nana, abra um pouco as suas pernas.
Sim.
Olhe para cá, Nana.
Tanto assim?
Ótimo.
Sou tanto assim...
Nana, mais uma.
Eu...
Eu sou mesmo...
-...tão pervertida assim?
-Muito bom...
Você é muito pervertida, Nana.
Você fica muito perva de maiô.
Qualquer garoto olharia
para você desse jeito.
Muito bom, Nana!
Muito bom! É realmente muito sexy!
Nana, as suas axilas são belas.
-Essa carne em volta de seu
umbigo também é fofinha.
-I-Idiota!
Suas coxas são fofas,
carnudas e cheias de vida.
-I-I-Idiota!!
Está tudo bem,
vou tirar fotos de tudo.
Ah, não faça isso!
Olhe para cá, Nana!
Olhe para a câmera.
Tudo... bem.
Então, próxima.
Tente agachar.
Hã? A-Agachar?
Agachar?
Assim não, Nana.
Não desse jeito.
Afaste os joelhos e agache.
Joelhos?
A-Afastar? Joelhos?
Hã?
Assim?
Não~!
Eu fiquei muito tempo
nessa pose, não acha?
É constrangedor.
Ah, espere.
Só mais um pouco... um pouquinho mais...
...assim, está bem?
Nã- Kaoru! Espere!
O-O que você está fazendo?
Não!
Ka... o... ru?
O que foi?
"O quê"?
Não concordamos com isso juntos?
Esqueceu?
Estávamos planejando tirar
fotos de você amarrada.
Além disso, se quem está fazendo
sou eu, está tudo bem, não acha?
Sim, acho que fico
mais tranqüila assim...
E-Espere, Kaoru, ist-
Desse jeito é muito
mais estimulante.
V-Você pode deixar tudo comigo.
Tudo bem, Nana?
O que eu faço? Estou...
...tão excitada.
Tudo bem, Kaoru.
Este... Este sentimento...
Estou sendo amarrada...
Cada vez... mais...
Ah, droga! Aquele Kaoru...
Estou ficando... excitada... por causa dele.
Nana...
Você é linda, Nana.
Esta corda...
Estou sentindo ela entrando em mim.
Como estou de olhos vendados, estou imaginando
coisas com o meu corpo que nunca pensei antes.
Nana, você está linda.
Essa corda combina com você.
Não sei de nada!
Sim, é mesmo!
Você não está vendo nada.
E-Então, vou tratar de tirar as
fotos e mostrar depois para você.
D-De onde?
M-Meu pescoço?
Minhas costas?
O-Onde é que você
está usando esse zoom?
K-Kaoru? Onde?
Ah, droga!
Odeio não poder ver onde ele está!
A respiração do Kaoru... é bem quente...
Mas... é culpa de eu não poder ver!
Kaoru, cadê você?
Kao... ru?
Kaoru?
Esp- Não!
Kao- p-par- Kao-
Nana!
Essa expressão foi ótima!
Eu quero ver essa
expressão novamente!
Não- E-Espere, Kaoru, pare!
Não!
Não, K-Kaoru!
Idiota!!
Eu pensei que você gostaria...
Por acaso você está nervosa?
M-M-Mas é claro!
O-O-O-O que você fez, de repente?
Mas Nana, você não percebeu?
Eu sei que você está excitada
porque seus mamilos estão duros!
-E-E-Eles não estão duros! Claro que não!
-Hã?! Não entendi...
-Mesmo esse sendo o meu corpo, eu...
-Então, Nana...
Olhe você mesma.
Veja.
Os seus... estão bem...
Os meus...
...ficaram enormes.
E-Eu...
Nana!
-Viu? Esta foto do seu rosto,
da expressão que fez agora.
-Hã?
-Eu... Eu...
-Está tudo bem se eu mandar essa
foto por e-mail para todo mundo?
-Essa... Essa...
-Só essa do seu rosto.
Eu fiz esse tipo de rosto?
Meu... Meu corpo...
Minha expressão facial...
Eu... Eu...
Não...
P-Pare...
Kaoru... chega...
Ka-
P-Prometemos, não foi?
Se eu dissesse que "não", era para parar!
Foi a regra que você fez!
K-Kaoru!
Foi mesmo?
Veja só! E-Esta foto.
Sua cara e esses mamilos
pedindo "quero mais"!
P-Pelos olhos das outras pessoas,
você é uma boa garota que não
se interessa por nada de erótico.
Mas a verdadeira Nana
tem esse tipo de cara.
Queria que todos vissem isso!
Essa expressão facial
poderia mudar tudo.
A Nana, na verdade...
...é uma pervertida.
Nureta hitomi no oku
Uma voz desconhecida sussurra para mim
ayashiku sasayaku
com meus olhos lacrimejantes
Morekikoeru hibiku
Meu suspiro indica a minha hesitação,
toiki no tamerai
em alto e bom som
Dare ni mo shiraretaku nai
Tenho tentações
inbi na yuuwaku
das quais mantenho em segredo
Anata no tame dake ni
Mas vou expor tudo o que estou escondendo
sarasarete yuku no subete ga
só para você
Kuruoshii hodo midare
A fruta doce que estou procurando
motomeru amai kajitsu
está me deixando louca
Nidoto wa modorenai tooi kioku
Não posso mais voltar às memórias do passado
Owaranai yoru ni
Nesta noite sem fim,
nijimu futari no kodou
as batidas dos nossos corações se misturam
Nando demo nando demo
A ilusão se repete
kurikaesarete yuku gensou
do início ao fim
Nichijou wo wasure
Se eu tivesse o direito de
subete yurusareru nara
abandonar tudo
toki wo tome ochite yuku
eu pararia o tempo e
fureta suhada
continuaria a sentir
kanjiru mama
seu toque em minha pele
Merda, aquele Kaoru!
-Kaoru... você...
-Tchau!
Droga...
Droga, fiquei completamente realizada...
Eu...
Porque eu...
Porque tenho algo
em comum com ele...
Eu estava esperando, Nana.
Somos pervertidos.
Então, vamos começar, Nana.
S-Sim.
Vamos mesmo fazer isso?
Hã? O que foi?
Foi o que planejamos ontem à noite.
Vamos, prepare-se e vá logo, Nana.
Então... Vou esperar aqui.
Compre uma lata de café na
máquina de vendas e volte.
Tenha uma boa viagem, Nana.
continua...