Nos 30 minutos que levo no trem, algo
perturbador sempre acontece.
Hoje tambem.
www.evolution-fansub.net
O trem está para partir.
Por favor não tente correr a bordo!
Eu tentei trocar de trem várias vezes, mas...
De algum geito, ele sempre me acha.
Certa vez, alguem quase descrobriu, mas...
Eu consegui convence-lo de que isso
era algo de consentimento mutuo.
Eu nunca tive coragem pra dizer o que eu queria...
É por isso,
que todo dia, esse homem aparece...
A unica coisa que eu posso fazer é aceita-lo...
E-Eu tenho que aceitar isso...
Eu não posso deixa-lo bravo, então...
Não! Não... Não na minha bunda denovo!
Ele vai brincar com isso denovo!
Huh...?
Me pergunto o que aconteceu...
Ele já está satisfeito?
Não se preocupe, Tomoe-chan...
Nós ainda não acabamos.
O que ele quér dizer?
O que foi? Não me diga...
Você quér mais?
Não, não quero!
Por que eu iria querer isso?
Não há chance...
Então que tal isso?
Se você me olhar nos olhos e disser que não quér isso,
então eu não vou mais fazer.
Eu posso dizer...
Eu posso dizer isso!
Eu posso dizer que é o bastante, não posso?
Eu posso... Eu devo...
Eu devo!
Eu devo dizer isso claramente!
Eu devo dizer isso!
Um...!
Pedimos desculpas pelos vagões estarem lotados.
Por favor deixem os pessageiros descerem primeiro.
O trem na estação dois está para partir.
Ela não iria conseguir dizer mesmo.
Ela é uma garota bem esperta.
Entretanto, ela feis muito bem conseguindo
virar pra mim cara a cara.
Ela conserteza é corajosa e divertida pra se brincar!
Eu acho que vou me divertir um pouco
com ela enquanto ela está indecisa.
Me desculpe!
Não, tudo bem.
Hey! E-Espere! O que é isso!
Não!
Me solta!
Por favor me solte!
Você não deveria se debater tanto...
Seria ruim se alguem escuta-se você.
Você está assustada?
Se você estiver mesmo, morda minha
lingua o mais forte que você puder.
N-Não! Ele está lambendo dentro da minha boca...
E-Ele disse que eu posso morder...
Mas eu não consigo...
Você não me mordeu.
Ele diz isso por que sabe que eu não conseguiria.
Isso é injusto!
O que?!
O que você está fazendo?!
N-Não!
Suas partes molhadinhas cheiram bem, Tomoe-chan...
N-Não! Não! Por favor não cheire!
Huh? Então você quér que eu lamba?
N-Não!
P-Pare! E-Está sujo ai!
Hey Tomoe-chan, seus fluidos estão
vazando através da sua calcinha.
I-Isso é mentira!
I-Isso é sua saliva!
Acho que podemos compensar com isso...
Huh? Que reação maravilhosa!
Você deve saber o que é e pica que isso serve...
S-Se você me tocar ai, Eu!
Eu sabia que você estava molhadinha!
Não, não... Não ai!
Eu não podia sentir você por dentro assim
la no trem, então eu estava preocupado.
Eu estava preocupado que você vira-se uma garota
que so conseguia se excitar pelo clitoris...
Hey, hey...
Você deve segurar isso ai!
Mas parece que você está bem, já que
está ficando excitada com isso.
E-Eu não estou ficando excitada!
Eu estou apenas um pouco surpresa!
Não estou nem um pouco excitada!
Oh, certo, não se preocupe, eu tenho outro aqui pra você.
Eu espero que você fique satisfeita se eu
colocar esse no seu clitoris tambem.
Por favor! Pare por favor!
Huh? O que foi? Isso é muito pra você?
Qual é, você tem que responder, se
não eu não vou diminuir isso...
Ainda não acabou!
Eu vou fazer você gozar até não aguentar mais!
Não! S-Se ele continuar enquanto
eu ainda estou gozando!
Chega!
Oh? Você não consegue mais segurar sua voz?
Me pergunto o que aconteceria se eu brinca-se
com o seu buraco preferido agora?
Não!
M-Minha bunda não!
Hmm, você tem que me dizer o que eu não posso fazer...
S-Sem chance...!
Hey, se você demorar, meu dedo pode
acabar escorregando pra dentro!
P-Por favor não mexa ai hoje...
Oh! Você falou mesmo!
Então eu vou dar sua recompensa.
Sim! Você está apertando meu dedo!
Não!
N-Não! Não os dois ao mesmo tempo!
Seus musculos vão apertar os dois buracos,
então eu aposto que você consegue
sentir o vibrador bem mais potente!
Se você continuar fazendo isso...!
Você já deve estar chegando no seus limites...
Não!
Eu não quero gozar pela minha bunda!
Vamos lá! Goze, goze!
Ah não, você se molhou toda!
Você não pode sair assim, neh?
NATSUMUSHI
Naquela manhã, eu estava cochilando na porta
por causa do trabalho da noite passada...
Huh?
H-Hey!
P-Por favor! Não diga nada, só fique quieto!
Eu estava surpreso, ou melhor, Eu não sabia
o que estava acontecendo então eu congelei.
Ela estava me masturbando com aquelas mãos
macias, e acariciando a ponta com os dedos...
Então éla lubrificou tudo com meu pré-gozo...
Isso é gostoso?
Se você continuar, Eu!
Tudo bem. Se apresse, se apresse e goze!
Eu não tenho feito isso ultimamente,
e agora uma coisa dessas está acontecendo...
Eu não posso me segurar...
Você entende, não é?
Ela parecia surpresa,
porém ela pegou todo meu semên
com aquelas mãos pequenas.
N-Não, você gozou muito!
M-Me desculpe...
Eu estava mesmo surpreso...
Ela estava perfeita, como se estivese me mostrando...
Ver aquele lingua rosada foi muito excitante...
Eu fiquei duro de novo, mesmo tendo acabado de gozar.
Ela hesitou por um momento,
mas ela não podia resistir,
e eu fiquei surpreso comigo mesmo
por ter sido tão agressivo.
Por razões de segurança, por favor
segurem nas grades ou nos apoios.
Eu ergui a saia dela assim ninguem iria notar...
A textura da suas meia-calças...
Era tão macia e suave...
Parecia que éla ficava mais excitada pela bunda. Tao Fofa!
Ta gostoso assim na sua bunda?
N-Não! Sem chance!
Mas parece que você esta me puxando pra dentro.
N-Não, por favor não diga essas coisas!
Ela estava fazendo o possivel pra ficar quieta,
mas isso so tornava as coisa mais eroticas!
Não! Não seja tão rude! Não tão forte !
Não!
Depois que éla gozou, eu pensei
que poderia enfiar meu pau...
Não!
Já chega, Sr. Molestador...
U-Um, Eu!
Por favor aguardem atras da linha.
Foi uma pena, entretanto ele tinha
um geito estranhamente perigoso.
Eu não pude fazer nada...
NATSUMUSHI
Eu não sei a quanto tempo eu estou aqui...
Não, eu poderia gozar so de olhar para esse seu rostinho...
E-Eu não consigo me mexer... I-Isso é tão frustrante!
Estou perdendo minha mente...
Eu vou gozar na sua garganta,
então seja boazinha comigo.
Se você quér que isso acabe rápido,
é melhor você chupar.
I-Isso machuca!
E-Eu não consigo respirar direito!
Rápido!
Por favor depressa!
Eu estou alcançando meu limite!
Eu pensei que meu cerebro ia derreter de tanto prazer!
Oh, isso não é bom, Tomoe-chan...
Eu deixei sair um extra forte,
então é melhor você saborear antes de engulir, okay?
Mexa bem ele na sua boca pra você sentir o gostinho...
Que gosto estranho...
É gosmento e pegajoso...
Muito bem. Eu gosto de garotas obedientes.
Espera!
Ah certo, você deve estar envofganhada
já que eu nunca vi eles diretamente.
N-Não, não é isso!
Você está bem durinha aqui...
Me pergunto se você estava esperando
que eu fizesse isso...
Sim, assim mesmo.
Parece que você está bem molhada, também...
Você é mesmo uma garotinha
safada, não é, Tomoe-chan?
N-Não, Eu não sou! Isso é mentira!
Que tal agente seguir o curso natural das coisas?
Huh?
Por favor... Não faça isso...
Essa é a bucetinha que fiquei esperando...
Eu vou finalmente tirar sua virgindade, Tomoe-chan!
N-Não!
E-Está mesmo entrando em mim!
Foi tudinho!
E-Está latejando dentro de mim!
Por favor faça meu pau sentir-se bem vindo!
Eu vou garantir que você se lembre dessa sensação...
Mesmo que você esteja sozinha em casa...
Bucetinhas virgens são mesmo apertadas!
Eu não acredito que perdi minha
virgindade num lugar desses!
Você está me sugando, é melhor eu não
te deixar esperando e gozar logo dentro!
D-Dentro? Não! Não!
Eu vou gozar, vou gozar dentro da sua buceta!
N-Não!
D-Dentro não!
Não!
Não! T-Tão quente!
E-Está me preenchendo!
N-Não...
Eu gozei bastante!
Não... Eu falei pra não fazer isso...
Eu vou ficar gravida...
Desculpe por isso, Tomoe-chan.
Tava tão gostoso que eu gozei um monte dentro de você!
S-Sem chance...
Um, o que você..?
Eu posso colocar aqui, certo?
E-Eu não disse isso! Eu...
Não! Não! É tão grande!
Não! Ele tá enfiando na minha bunda também!
Tomoe-chan, você está me apertando aqui também!
Aff, Eles bem que podiam me dar uma folga!
– Bem, ele não fazem isso por que...
– N-Não! Entrou alguem!
Eu posso ver eles urinando...
N-Não!
N-Não... Eles vão me ouvir!
Eles vão me ver aqui e... N-Não!
Faça seu melhor, Tomoe-chan,
se não eles vão vir até aqui!
Não! Porque...? Minha bunda, está!
Não!
Não! Minha bunda ta muito gostoso!
O prazer está se espalhando pelo meu corpo!
Eu não consigo segurar!
Huh?
E-Eu não consigo segurar minha voz!
Hey, o que foi?
Nós estamos atrasando os outros, rápido!
S-Sim!
Huh? Eles não nos encontraram... Que chato.
Você não precisa mais segura sua voz.
Não! Eu não!
Mesmo que você diga isso, seu rabo é mesmo incrivel!
É muito apertado!
Tomoe-chan, eu vou gozar na sua bunda!
M-Minha bunda! Minha bunda!
Minha bunda, está! Goze por favor!
Depois disso, ele me limpou e
me deu uma troca de roupas.
Parece que ele tinha um uniforme
guardado em um armário...
A unica coisa que restou são minhas memórias dele.
Ele é um homem muito mau.
Yo.
Hoje também, ele...
Evolution-Fansub Team  Tradução: KanaV  Revisão: KanaV  Encode: KanaV