O trem está quase chegando na estáção dois.
Por favor esperem atrás da linha amarela.
Eu não consigo acreditar...
Este meu hábito deveria estár curado...
Mas por alguma razão, quando eu olhei
para ela, eu não consegui me controlar.
www.evolution-fansub.net
Me desculpa senhorita. Você está bem?
S-Sim...
M-Me desculpe...
Está doendo aonde eu te acertei?
Se está doendo, por favor não hesite em me dizer.
Está doendo aqui?
U-Um... E-Eu estou bem, então...
Parece inchado aqui...
Dói, não é verdade?
Oh sério?
Isso é bom.
Você está machucada em outro
lugar? Eu vou dar uma olhada.
Parece que suas orelhas estão bem...
Você está boa aqui, também.
Mandíbula, lábios, pescoço, clavícula...
Ah sim, Eu jah havia averiguado seu toráx...
Agora são suas nádegas.
Acho que você está bem aqui também.
Sua bunda está ok, também.
Você está ficando excitada em vez de sentir dor?
N-Não, eu não estou. Por favor pare...
N-Não!
Você parece molhadinha... Será que é doce?
Oh bem, eu acho que você está ficando
excitada com minhas carícias.
P-Pare.
Você é mais sensual do que eu pensava, Tomoe-chan...
Huh?
Por favor pare agora...
Eu posso ver que sua bucetinha está
escorrendo de tão molhada...
Não! Não está!
Eu sei que apesar de seu jeito inocente,
você gosta dessas coisas...
N-Não, não gosto!
Não é justo que você é unica a se sentir bem, não é?
Você poderia me acariciar com estas suas lindas mãos?
O que?
Se você fizer rapido, ninguém irá ver, certo?
É isso ai. Você é uma boa garota, Tomoe-chan...
Bata mais firmemente...
Então que tal... Eu começar com você também?
Isso é muito bom.
Suas mãos são tão macias e sedosas...
Eu não consigo segurar, eu vou gozar!
Pegue tudo com sua mão.
Eu vou gozar!
Meu nome é Rina.
Eu vou para a escola nesse trem todo o dia.
Parentes barulhentos e professores barulhentos...
Estar na escola ou ficar em casa é um tédio.
Ultimamente este tem sido meu hobby.
Eu massageio as virilhas de homens
inocentes por cima de suas calças...
De começo, eles agem surpresos...
Mas sua expressão muda rapidamente.
Eu esfrego gentilmente assim para
continuar a estimulação...
Eles podem tentar segurar.
Mas se eles fazem isso, eu paro.
P-Por favor não pare...
As suas expressões quando pedem
perdão envergonhados são demais.
É tão emocionante!
Yo, eu estava te esperando...
Q-Quem é você?
Você não se lembra?
Você jah me molestou, sabe...
O que?
Dessa vez, eu farei você se sentir bem.
P-Pare com as piadas! Eu vou gritar!
Vé em frente, mas todos aqui já foram suas vitimas.
O que?
Você certamente é lembrada por fazer a mesma
coisa na mesma hora e no mesmo vagão.
P-Pare, por favor...
Eu disse pare!
Então eu vou participar também!
H-Hey!
I-Isso machuca!
Hey! Não seja tão rude!
S-Sem chance!
O que vai acontecer comigo?
N-Não, eu não estou usando polainas hoje...
Não faça entrar assim em mim!
Minha bunda ficará exposta!
P-Pare com isso!
Não!
O-O que eles estão fazendo?! Eu
não posso ir para casa assim!
O que é isso?
Você é bem pequena aqui...
Eu gosto deles um pouco maiores mas...
Cale-se! E-Eu ainda estou crescendo!
N-Não! Não embaixo de minha calcinha!
Huh? O que?
Huh?
S-Sem chance! Este é meu!
P-Por favor, me perdoem. Se eles continuarem
assim, outros iram notar!
H-Hey! Nós estamos dentro de um trem sabia!
O que é isso? Parece que seus mamilos já estão duros!
Você está ficando excitada?
I-Idota!! Seja gentil! Eu sou uma garota, sabia!!!
Eu vou fazer aqui também...
Não, não me toque tanto assim!
Estas são minhas calcinhas favoritas!
Parece que você está ficando quente
e molhada aqui em baixo...
Eu sabia que ela estava se excitando! Ela está ensopada!
Sem chance, sem chance! P-Porque
eu ficaria excitada com isso?!
Vocês tem assistido a muita pornografia!
Eu aposto que você estava esperando por isso. Você
estava esfregando virilhas diariamente afinal...
Não, eu não queria algo assim!
O que? Espere!
Sem chance!
Pare! Pare!
Isto não pode estar acontecendo!
Eu vou ser despida em um trem!
Eu sabia! Você está ensopada!
Está escorrendo!
N-Não... É como se mais pessoas estão se juntando!
Por que ninguem me ajuda?
Não! Deixem-me ir!
Eu não farei mais aquilo! Eu perderei
o controle se eles continuarem!
Nós não podemos mas nos segurar!
O que...?
O que está acontecendo?!
Parece que você não tem tanta experiencia,
mas já que você está tão molhada, tenho certeza
de que irá deslizar sem problemas!
V-Você está brincando, certo?
N-Não isso não!
Garotas jovens são tão boas!
Elas são tão apertadinhas! *-*
I-Isso machuca! Tire isso, tire isso!
Isso é muito pra mim!
E-Eu estou sendo estuprada!
Eu fui despida e estou sendo estuprada por
homens que não conheço em um trem!
Cuide de mim também.
Não!
Hey, hey. Se você não chupar eu não vou sentir prazer!
E-Eles são tão egoístas!
É-É tão doloroso para mim!
Por que? Eles... todos eles botaram o pênis pra fora!
Todos estão se masturbando porque estou sendo violada!
Não! Seu pênis está tremendo e ficando mais quente!
Não fique tão excitado!
É embaraçoso fazer desta maneira!
Eles podem ver tudo!
Estou em ponto de bala!
Eu vou gozar dentro de você!
S-Sem chance! NÃO! Não dentro! Não dentro!
Por que você está descansando?
Ainda não estamos satisfeitos.
N-Não pode ser... Eles ainda não terminaram?
NATSUMUSHI
Eu não consigo contar quantas vezes eles gozaram...
Meus seios e minha vagina estão
grudentos de tanta porra...
Nós tiramos algumas fotos de você.
Se você não quer que elas espalhem,
volte para este vagão no mesmo horário amanhã.
Eu me pergunto se eu fui longe demais...
Próxima parada em Tenma Sakauwe... Tenma Sakauwe...
Não, me desculpe!
S-Sem chance! Isso foi tudo um sonho?
Eu me pergunto se eu sou sexualmente frustrada...
Deve ser isso!
Afinal ser molestada em um trem é algo incomum!
Trem de alta velocidade está chegando na
estáção 4. Por favor abram passagem.
Yo! Se não é Tomoe-chan.
Estou feliz de ter te encontrado novamente...
Eu estive procurando você...
Eu sinto que falta alguma coisa sempre
que eu assedio outra pessoa...
Você tem algo que me faz querer te molestar.
Eu não quero ser molestada!
Que livro é esse que você está lendo?
Eu gosto de romances históricos...
Algo neles é bem erótico,
e eu consigo memorizar detalhes...
Era sobre uma princesa das florestas
que estava usando sua bunda...
Ler sobre como seu anus se adaptava
aos penis era demais!
Eles estimulavam desta maneira...
Não!
E eles esfregavam gentilmente ao redor do anel...
E simples assim, ele relaxava.
Não é muita sorte ninguem ter te escutado?
Aposto que você gozou um pouquinho.
Eu não sabia que você gostaria tanto!
Agora eu estou excitado também!
Hey, você consegue sentir o quão duro estou?
Huh?
O que é isso? Você tornou mais facil que eu a tocasse?
Não! Eu não faria! Não!
Talvez um pouco mais alto?
Achei!
Sem chance!
Tudo bem, então.
Obrigado por me receber!
Você não deveria mentir, Tomoe-chan...
Você jah está excitada só por mim dedar o seu cú?
Sua bucetinha está tão molhada.
Você esta molhando sua roupa.
Não! Por favor pare!
E se as pessoas ouvirem seus sons altos?
S-Sem chance...
Huh? Você prefere que eu faça isso?
Não!
Tudo bem, eu irei brincar com você aqui embaixo também.
N-NÃO!
Agora, o que eu devo fazer?
Eu faço com você com meu pênis
ou minhas mãos, sua escolha.
Se você não quer escolher,
então que tal eu usar o meu pênis?
O que...?
Se você vai escolher, é sua ultima chance.
Me diga qual você quer.
Um... Use suas mãos...
Huh? Eu não consigo escuta-la...
Por favor use suas mãos...
Você não quer dizer "Por favor brinque
com minha bucetinha"?
P-Por favor brinque com minha bucetinha...
Okay então, levante sua saia para facilitar o processo.
O qu...?!
Huh? Você prefere que eu use meu pênis?
E-Eu farei isso, então...
Sua bucetinha é tão macia... e esponjosa...
É tão doce, também!
Minhas mãos estão ficando escorregadias... O único
lugar que eu consigo segurar é seu clitóris...
Não!
Eu consigo sentir você tremendo...
É tão fofo você gemendo assim, Tomoe-chan...
Eu vou usar esses seus lábios, também...
Não!
Como está? Tente imaginar que é meu pênis e chupe isso.
Eu irei dedar todos os seus orifícios...
Me desculpe por incomodar seu prazer...
mas me ajude a gozar também.
Huh? Não! Não foi isso que você prometeu!
Ah é? Um cara não se acalma a menos que ele goze...
Essas pequenas tetinhas são tão boas...
Você é sensível aqui também.
Não...
Eu quero gozar em você toda, Tomoe-chan...
Huh? Não!
A sensação é ótima!
Seu clitóris se esfregando em mim!
Não! Por favor não se mova!
Tomoe-chan, Eu sei que você está tentando
me parar forçando suas pernas, mas a
sensação que isso proporciona é ótima!
S-Se esfregar em sua bucetinha ainda
de calcinhas e, meia calça...
Oh cara, isso deve ser melhor do que a coisa real!
A textura! A superficie das suas calças!
A sensação desta meia calça preta é!
Não! Eu vou me molhar! Eu realmente vou!
Eu vou gozar! Eu vou gozar por cima de sua
saia, calças, meia calça, e suas pernas.
Eu vou ter certeza de te sujar toda! Vou te cobrir de porra!
– N-Não!
Olha, eu gozei muito.
Eu gozei tanto por você!
N-Não, pare com isso...
Hey, me limpe lambendo.
O que?
Se você não o fizer, eu o limparei em seu uniforme...
Não, não faça...
Manchas de porra tendem a durar.
Elas são dificeis de tirar.
Se for na parte de dentro da saia, ninguem vai ver...
É isso ai, limpe isso.
Você tem que usar sua boca também.
Isso é bom.
Limpe a ponta dos meus dedos também.
Eu não me canso de você...
Evolution-Fansub Team  Tradução: Pablo & Daniel  Revisão: KanaV  Encode: KanaV