Nee, ...Shiyo
Ei, ...vamos a isso
Queres... fazer amor?
Primeiro Volume
Mayu, Takuya!
Eu e o pai
só voltamos amanhã.
Deem-se bem, ok?
Já vamos!
Está bem.
Futari no Hi
Irmão...
Sua idiota!
O que fazíamos
se a mãe descobrisse?
Olha quem fala.
Tu é que és idiota, irmão!
Não estás também com vontade?
Tu é que me deixas assim.
Nojento!
Quando terá sido...
... que começámos
a fazer estas coisas?
No início faziamo-lo
por brincadeira.
Mas pouco depois,
não conseguimos parar.
Esta relação
terá um dia de acabar.
Mas quando olho para ela...
Não me consigo conter!
Não fiques tão impaciente!
Ficares tão duro
pela tua irmãzinha...
Que irmão mais perverso!
Cala-te!
Tu é que começaste isto.
Não lambes tanto!
Ainda não meteste o preservativo!
Já está.
Vá.
Podes metê-la por trás!
Podes gemer o quanto quiseres
que os pais não estão em casa!
Irmão, estás mais ousado
que o costume!
A tua voz também está
mais alta que o costume!
Não te ouvirão lá fora?
Oh, não!
Vou-me vir!
Eu também!
Estou-me quase a vir!
Ainda não terminámos.
Ainda é cedo para descansar.
Estás a fazer-te de duro?
Depois não digas
que estás cansado.
Olha quem fala!
Que horas são?
Não sei!
Não me apertes os mamilos!
Seu...
Vingança!
Incrível!
É tão bom!
Irmão...
A tua pila está...
... a entrar fundo
no meu ventre!
Vou vir-me outra vez!
Estou em transe!
Não consigo pensar
em mais nada!
Isto é mau...
Já ficámos sem preservativos.
Já não consigo parar!
Vou-me vir!
Vou-me vir assim!
Força!
Deita bastante!
Olha...
Vieste-te dentro de mim,
não foi?
Bem... é que...
Vais assumir responsabilidade,
certo?
Irmão estúpido!
Mesmo que me fales
de responsabilidade...
Não importa...
Como irmão,
não me parece mau.
Depois não te queixes.
Idiota.
Takuya, Mayu!
Já estão prontos para a escola?
Respondam-me!
Vão chegar tarde!
Takuya!
Estás-me a ouvir?
Sim, estou!
Já vou!
Raios!
Futari no Hibi
Até logo!
Xau.
Fiquei de me encontrar
com os meus amigos.
Não me tinhas dito nada.
Não precisavas de saber, palerma!
Mas que raio...
Isso é perigoso, despacha-te!
Vamo-nos divertir
nalgum sítio?
Boa ideia!
Quando vamos?
- O que faço...
- Devias vir.
- Acho que dá para ir um bocado.
- A sério?
Desde que a minha irmã entrou
para a minha escola que me ignora.
A Mayu-chan é fantástica...
E refiro-me a tudo.
Tens tanta sorte, Takuya,
por teres assim uma irmã!
Irmãs mais novas
só nos chateiam.
Vocês sonham muito!
Apesar de ter dito isso,
eu e a Mayu
temos tido relações físicas.
Mas apesar de se ter agarrado
tanto a mim da última vez,
porque me tem ignorado,
ultimamente?
Está a dar comigo em doido!
A aluna nova chamada Mayu
é tão boa!
Já viste aquelas mamas?
Quero namorar com ela!
Devo declarar-me a ela?
Para com isso!
Parece que ela já tem namorado.
A sério?!
Sim, a sério.
E então...
Mano...
Vamos conversar um pouco.
O que raio estás a fazer?
Assustaste os meus amigos!
Não tens emenda!
Cala-te, maldita irmã!
Fecha o bico!
Que atitude é essa, seu macaco?!
Já te mandei parar!
Espera!
Porque me estás a tirar as cuecas?
Não me digas que o queres fazer aqui!?
Para, já mandei!
Não podemos fazer isto
na escola!
Eu mato-te se te mexeres!
Odeio-te! Idiota! Retardado!
Irmão tarado!
Está calada!
Deixa de mover as ancas
e tira-a fora!
Tira-a...!
Raios, vou-me vir!
És mesmo malvado!
Peço-te que pares, por favor!
Fizemo-lo na escola.
Já te chega?
Tira-a fora!
Desculpa, só mais um pouco!
És estúpido?
Seu grande macaco!
Deixa de me foder,
irmão estúpido!
Para...
> É verdade.
> Compra-me sumo.
Mayu: Compra tu.
(Ontem)
> Aparece aqui mais logo,
só por um bocado,
está bem?
Aparece aqui mais logo, só por um bocado, está bem?
Tanta dificuldade
em aceitares vir até aqui
e agora fazes-me
essa cara de tarada.
Cala-te e vem-te!
Isso mesmo...
Estou quase...
Vais-me fazer vir em breve!
Estou-me a vir!
Bebe!
Bebe tudo!
A próxima aula...
Queres faltar?
Olha...
Por hoje não é o suficiente?
Podemos fazer isto em casa.
Cala-te, que chata!
Porque estás assim alterado?
Até me chateias!
Não estou nada alterado!
Deixa-me fazê-lo!
Mas que raio?
Não a consigo meter...
Raios!
Raios, raios, raios, raios!
Olha lá...
Vê lá se arranjas mas é
uma namorada.
Cala-te! Dizes isso
porque já tens namorado, não é?
Estás sempre a gozar comigo!
Isso diverte-te?
Namorado?
Isso mesmo!
Não é por isso que
me tratas mal, ultimamente?
Porque me ignoras
e fazes troça de mim?
A sério?
Estás com ciúmes?
Qual é a graça, pá?!
Não tenho namorado nenhum!
Mas os rumores...
És mesmo nabo por acreditares nos rumores
e ficares com ciúmes desnecessariamente!
Estás-te a rir...?
Então, porque me tens tratado mal?
Sempre fria comigo.
Estás zangada comigo?
Isso é porque,
se não o fizer,
não conseguirei controlar-me
enquanto estamos na escola.
O que ela quer dizer?
Acabámos por o fazer aqui.
Fiz figura de nabo.
Tira a roupa.
Mayu... Mayu!
Mais... Mais!
Estou-me a vir
bem dentro de ti!
Deita tudo cá para fora,
irmão!
Mayu... Mayu!
Irmão... Irmão!
Que tipo de homem
será o namorado da Mayu?
Quem sabe?
Até deve ser feioso.
Takuya.
Não sabes de nada?
Como haveria de saber?
Olha...
Que tipo de homem gostas?
De onde vem essa pergunta?
Tenho curiosidade em saber.
Alguém que não seja
como o palerma do meu irmão.
Sua...
Irmãzinha insolente.
Tradução
Diogo4D
www.diogo4d.com