Nee, ...Shiyo
Ei, ...vamos a isso
Queres... fazer amor?
Segundo Volume
Primavera,
a estação de um novo começo.
Hinekure Kyouya
Eu...
... tenho uma namorada.
Hinayama Keiko
O Namorado Egoista
O Namorado Egoísta
&
A Namorada Gentil
A minha namorada
é aquela gordinha.
Chama-se Hinayama Keiko.
Declarei-me a ela sem medo,
e quando pensei
que estava tudo acabado...
Desde então,
já nos beijámos...
Kyou-chan, Kyou-chan...
Bem como fizemos sexo...
Mas ela...
... não era virgem.
Apesar de ter sido
a minha primeira vez...
Keiko,
tens creme na bochecha.
Kyou-chan?
Chega aqui um segundo.
Casa de Banho dos Homens
Isto é embaraçoso.
Estamos na casa de banho
dos homens!
Toma, chupa isto.
Não darás ouvidos
ao teu namorado?
Mas...
Anda lá, eu sei que queres!
És tão impaciente...
Foste tão fundo de repente!
Mas que raio?
Ela é muito boa nisto!
É tão bom que parece
que vou perder as forças!
Também fazias isto
ao teu ex-namorado?
Espera...
Daqui a nada vou-me vir!
Estou mesmo no limite!
Vou-me vir!
Já te acalmaste, Kyou-chan?
As aulas vão começar em breve.
- Devíamos voltar...
- Ainda não chega!
Kyou-chan?!
Não podemos!
As aulas vão começar!
Não estás com preservativo...
Kyou-chan... Para!
Vou-me vir...
Vou-me vir
na casa de banho dos homens!
Vou-me vir!
Kyou-chan, está aí alguém!
Temos de parar!
Não.
Vamos continuar,
não faças barulho.
Quê?
O que se passa?
Não ouviste nada?
Não te pareceu ouvir nada?
O que terá sido...
Aquelas aulas de matemática
dão-me vontade de chorar!
Kyou-chan... Para!
Podes crer!
Vão ouvir a minha voz!
Como havemos de fazer aquilo?
Eu tapo-te a boca.
Por exemplo, naquele último exercício...
Vou-me vir!
Vai sair!
Não podes!
Dentro não!
Raios, já tocou!
Vamos, depressa!
- Sou mesmo lenta.
- Sem dúvida.
Onde está a Keiko?
Pois é.
Segundo
Armazém
Onde está ela?
Kyou-chan! Para...
Estás a faltar à aula.
Menino mal comportado!
Cala-te...
Não irei descansar
enquanto não o fizermos.
Está caladinha e porta-te bem.
O quê?
Raios... Raios!
Entra!
Que hei de fazer contigo?
Ficarás desanimado
se deixarmos as coisas assim.
É bom?
Gostas, Kyou-chan?
Raios...
Tens uma barriguinha tão fofinha...
Que tesão!
Kyou-chan!
Estou-me a vir!
Também me vou vir!
Kyou-chan,
ainda estás tão duro.
Podes meter
até ficares satisfeito.
Que bom!
Pila... pila!
Vou-me vir... Vou-me vir!
Keiko...
Keiko!
Kyou-chan...
Percebeste?
Não podes tirar o sémen
durante o dia todo.
Está bem!
Espera lá, Keiko!
Por onde tens andado?
Estava na casa de banho.
A aula está quase a acabar!
- Desculpem!
- Estava só a ser paranoico.
Ela fez tudo o que lhe pedi.
Ela está caidinha por mim.
Mas a tua relação com o Kyouya
parece complicada.
Trata-te sempre com dureza.
Às vezes até me irrita.
Tens de lhe dizer das boas.
- Sim, também acho!
- Eu estou-vos a ouvir...
Eu não me importo.
É que...
... o Kyou-chan é adorável!
Parece que afinal...
... eu é que estou
caidinho por ela.
Porque é que só eu tenho
estas aulas de estudo?
Já 'tou cheia disto!
Já não chega, professor?
A competição está aí à porta
e preciso de treinar.
Olha que tu...
Dei-me ao trabalho de reservar esta sala.
Leva isto mais a sério.
Deixa de ser tão sério,
Kazu-kun!
Já te disse para não
me tratares assim na escola!
Se continuares a falar assim,
digo a todos
que namoramos!
Ó Chie, poupa-me!
Acaba lá isso.
Está bem!
Sensível
Aulas de Estudo
Que calor...
Olha...
Estou a estudar,
tal como me pediste.
Ignora-me.
Sabes, também gostava
de ignorar estas aulas de estudo,
mas devias escolher melhor
a altura para essas coisas.
Espera lá, para!
Não me tires aqui a roupa.
Porque estás
com esses pensos?
Isso é porque...
Doi-me sempre que os bicos
esfregam na camisa.
Porque estás
a ficar excitado?
Porque acho isto erótico!
Vá lá,
concentra-te nos estudos.
Irra...
Enganaste-te aí.
Isso também está mal.
Estás a empenhar-te nisto?
Responde direito às questões.
Estás mesmo prestes a vir-te?
Estás a fazer um esforço
para não te vires?
Não estou nada a vir-me!
Não me mintas.
Estás quase a vir-te,
não estás?
Podes vir-te à vontade!
Anda lá!
Fazes uma cara tão amorosa
para uma rebelde como tu!
Fizeste o que quiseste comigo,
seu sacana!
Hora da vingança, idiota!
Espera um minuto...
Raios!
Quando é que aprendeste isso?
Já estás a ficar de pau.
Vou brincar contigo
aqui em baixo!
Gemes que nem uma menina.
Não tens vergonha?
Cala-te!
Atreves-te a fazer isto
ao teu professor?
Não aguento mais!
Espera...
Porque me borrifaste?
Por hoje chega-me!
Podes ficar por aqui, certo?
- Continuamos da próxima vez.
- Ainda não.
O que estás a fazer?!
Para com isso!
Não quero fazer sexo aqui!
Estás-me a ouvir?!
Seu... Idiota! Idiota! Idiota!
Chie, é tão bom
estar dentro de ti!
Também estás a gostar,
não estás?
Estou nada, seu idiota!
Não me puxes os mamilos!
Kazu-kun, seu idiota!
Banana!
Olha lá...
Não te disse para não me tratares assim?!
Que menina má comportada.
Precisas de ser castigada!
- Hoje não está calor?
- Pois.
Kazu-kun, não faças isto!
Mas está quase a acabar.
Os de lá de fora vão ver-nos!
Sim, tens razão.
Vou começar a mexer-me.
Não... Não!
Isto é tão embaraçoso!
Dizes que é embaraçoso,
mas parece que estás a gostar.
E então?
Já refletiste no que fizeste?
É para aprenderes
a dar-me ouvidos.
Não te estou a dar ouvidos!
Tu é que vais arranjar problemas
se formos apanhados!
Agora que chegamos
a este ponto...
Vou arrastar-te comigo!
Kazu-kun... Kazu-kun!
Chie... Chie!
Não, para!
Estou a sentir tanto tesão
que não consigo
pensar em mais nada!
Kazu-kun...
Vou-me vir!
Eu também me vou vir!
Vamos vir-nos juntos!
Vou-me vir! Vou-me vir!
Então...
Acabámos por não fazer
qualquer estudo.
O que vamos fazer?
Bem...
E se fossemos para casa
e continuássemos onde parámos?
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com