Mamayu...
Mamayu, você é maravilhosa.
Não,
não olhe aí.
Isso é tão
indecente.
Mamayu,
posso te lamber?
Não...
você não pode.
Não, Hiroaki.
Não lamba!
Meu produtor vai
ficar doido comigo!
Uma ídolo não deveria
fazer algo tão indecente.
Você é uma
menina má.
Mesmo sendo uma ídolo,
você está toda molhadinha.
Bem, é culpa sua por colocar
esse pau lindo na minha frente.
Vou ficar em apuros
por causa disso.
Desculpe,
Mamayu.
Eu não vou dizer
nada ao seu produtor.
Eu quero te ver
ainda mais safada.
Hiroaki,
seu garanhão.
Você está
dentro de mim!
Isso é...
Eu vou...
Mamayu...
isso é tão gostoso.
Seu pau é
tão gostoso.
Estou perdendo
as forças.
Estou sendo
fodida pelo Hiroaki.
Você está me
cutucando por dentro.
Mamayu, eu estou
com tanto tesão.
Eu te amo,
Mamayu!
Hiro-
Eu... vou gozar.
Oh, nossa!
Mamayu,
vou gozar...
você é a melhor!
Mamayu! Mamayu!
O sexo de hoje
foi o melhor.
Minhas habilidades melhoraram?
Hein, Mamayu?
Mamayu?
Quem você está chamando
de "Mamayu", seu cretino?!
Eu sou a sua
esposa, Reiko!
Seu retardado!
Eu sei que me pareço
com a ídolo Mamayu,
mas mesmo depois de seis meses casados, nossas
fantasias são todas com a Mamayu- Que porra é essa?!
Eu NÃO sou
a Mamayu!
Certo.
Eu entendi.
Eu vou jogar fora todos os
seus produtos da Mamayu.
Desculpe-me!
Qualquer coisa, menos isso!
Não vou
mudar de idéia.
Além disso, que esposa quer um marido
que só deseja uma ídolo? Isso é doentio.
Não fale isso!
Isso me lembra do
Taniguchi, da faculdade...
Ele disse que viria aqui hoje
para uma pequena comemoração.
Hã?! O que você está
dizendo assim, de repente?
Ei, Hiro.
Está em casa?
Netorarezuma, Reiko.
Nossa, você se
parece mesmo com ela.
O Hiro costuma se gabar
disso quando saímos.
Ele fala:
"A Mamayu é a minha esposa".
Hiro, como você pode
falar algo tão embaraçoso?
Perdão!
Parem...
Falando nisso,
a culpa é sua, esposa.
Porque você
é bem bonita...
Não diga isso...
E olhando bem... está claro que
você é mais bonita do que a Mamayu.
Desculpe a minha grosseria, mas você
me excita muito mais do que aquela ídolo.
T-Taniguchi...
pare com isso.
Ei cara, não fique dando em
cima da esposa dos outros.
Não seja
ciumento.
Mas o Hiro
é sortudo.
Ele é mesmo
obcecado pela Mamayu.
Um homem com trinta anos,
obcecado por uma ídolo...
Para um cara sem salvação,
de repente, uma bela mulher aparece.
Isso só pode
ser um milagre.
Um milagre.
Esse Hiro, eu nem consigo imaginar
o quanto ele deve estar feliz agora.
Sim,
mas eu...
Ele não transa contigo a não
ser que você finja ser a Mamayu?!
Taniguchi, não grite!
O Hiroaki vai acordar.
Bem, se é esse o caso,
tem uma forma simples de resolver isso.
E qual seria?
Ela é... continuar com a brincadeira
de ser Mamayu com o Hiroaki.
E para um sexo
mais prazeroso...
Taniguchi?
Que tal
brincar comigo?
Não posso...
Tanigu...
Espe-
Taniguchi!
Como eu
imaginava...
Você tem um
belo corpo, esposa.
Pare...
Não podemos fazer isso...
Pare!
Pare com isso, Taniguchi!
Hã?
Você é de Kansai?
Isso me excita
ainda mais.
Então,
que tal isto?
Não!
Isso não é bom...
O-O que você
está fazendo?
Você age como se não gostasse,
então por que você está toda molhadinha?
Você está
toda molhada.
Não...
Eu não quero isso.
Então vou fazer
algo ainda melhor.
O-O quê?
Taniguchi, não
podemos cont-
...continuar!
Podemos sim.
Isso não é gostoso?
É, mas...
o Hiro está... o Hiro está...
Por favor, pare.
Você entende o
que está fazendo?
Se nós fizermos
isso e o Hiro...
A sua buceta
é tão sexy.
Você é bem mais safada
do que a Mamayu, não é?
Não fale assim!
Não pode...
se você me lamber assim, eu vou gritar.
Por favor,
pegue leve, Taniguchi.
Nossa, a sua buceta
está encharcada.
O que eu devo fazer?
O Hiro vai ver...
Não se
preocupe.
Ele não
vai acordar.
Ele sempre foi assim,
desde a época que estudávamos juntos.
Mas...
Viu? Os seus
mamilos estão durinhos.
Você não consegue
mais se segurar, não é?
Além do mais,
a sua buceta...
...me pertence!
Não!
Não podemos
continuar.
Isso é errado,
mas é tão bom!
Não é?
A sua buceta
me prefere.
Ah não...
isso é errado...
O que você
está fazendo?
O meu pau é melhor
que o do Hiro, certo?
Não...
Não posso falar...
O pau do Taniguchi...
é maior e mais grosso...
É incrível.
Está indo bem mais
fundo do que o do Hiro.
Taniguchi, você
vai me fazer gozar!
Esse Hiro... Por que essa obsessão
pela Mamayu? Por que ídolos?
O corpo da Reiko
é muito mais sexy.
Ei, Reiko...
Você será minha amizade
colorida à partir de agora.
Eu vou descarregar toda a sua
frustração sexual com o meu pau.
Isso!
Taniguchi, o seu
pau é formidável.
Taniguchi, de agora em diante,
eu serei a sua amiga colorida!
De agora em diante, você vai
me fazer gozar com o seu pau!
Essa fala... Eu quero que
o Hiro também escute.
Vamos lá!
Está bem...
Hiro...
À partir de agora, eu serei
a amiga colorida do Taniguchi.
O pau do Taniguchi...
me deixa molhada...
Foi mal, Hiro.
Mas quem vai
satisfazer a Reiko será eu.
Isso é tão bom!
Faça o que você
quiser com o meu corpo.
Só me faça gozar!
Deixe-me gozar
de uma vez!
Reiko...
Goze.
Então goze!
Tenha certeza de
gozar na frente do Hiro!
V-Vou gozar!
Hiro...
Desculpe-me.
Hiroaki, o uniforme
escolar da Mamayu...
Ele te excita?
Sim, sim, sim!
Excita sim, Mamayu!
Mamayu, esse
uniforme me deixa louco!
Não podemos
fazer isso.
Meu produtor ficará
furioso dessa vez.
Vamos manter
isso em segredo.
Vai ficar tudo bem,
desde que ele não descubra.
Mesmo?
Então será um segredo?
Hiroaki,
só faça isso comigo...
Sim,
eu prometo.
Não seja
tão barulhento.
Você é mesmo
uma ídolo safada.
Você está
transbordando.
Não me
provoque!
Estou assim...
por sua culpa.
Sim, vou fazer
isso ficar melhor.
Isso!
A minha buceta...
está transbordando com o seu pau!
Mamayu, a sua
buceta é incrível.
Ela é tão quente
e me aperta todo!
Hiroaki...
E se o produtor e eu estivermos
fazendo coisas pervertidas também?
O que
você faria?
E-Eu não
vou perdoá-lo!
Você é a
minha esposa!
Eu sou o único
que posso te foder!
Que rude!
Minha buceta
vai arrombar.
Eu volto na
semana que vem...
Até lá,
tenha certeza de...
Não!
Estou me
sentindo tão bem!
A minha... buceta...
...pertence
somente ao Hiroaki!
Mamayu,
você é a melhor.
Mamayu, Mamayu, Mamayu...
Eu não agüento mais!
Mais fundo!
Meta o seu pau
com tudo em mim!
Mamayu, se você me apertar
tanto assim, eu vou gozar!
Então goze! Hiroaki,
goze por causa da minha buceta!
Vou gozar, Mamayu.
Eu vou gozar
dentro, Mamayu!
Mamayu... Mamayu...
"Até lá, tenha certeza de
acumular muita frustração sexual".