Oda Taibento acontece em um
shopping conhecido como "Toaru".
Como é cheio e aberto 24 horas,
Scott e eu formamos uma dupla para patrulhar o local.
#aff@irc.rizon.net & #LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
Cam, apresse-se.
Sim!
Quanta gente...
Além disso, parece que as câmeras
estão todas apontadas para cá, por que será?
Ah, sabe por quê?
Todos devem achar que estamos
fazendo cosplay de Yuuzetsu.
Yuuzetsu?
É uma popular série de TV.
É um anime muito famoso,
onde a Yuuzu se desespera quando é raptada.
Você é como o personagem
Kiryuu e eu como a Asagi.
E... então...
Kiryuu e Asagi são namorados...
E lutam juntos contra o mal que assombra a Terra!
É mesmo?
Se continuarmos fingindo sermos cosplayers,
conseguiremos patrulhar o local sem chamar a atenção.
E-Estamos disfarçados, não é?
O princípio de um disfarce é
se misturar com o ambiente.
Então vou me misturar!
Então, por aqui...
Bem, então...
Ué!?
Cam?
Scott!
S-Será que ele se perdeu?
Criança
Perdida
T-Tenho de pedir ajuda...
Não, não posso.
Se eu fizer isso, vão suspeitar de mim.
Está tudo bem, Scott,
agora sou uma cosplayer.
No lugar do Scott, que se perdeu.
Colocarei a nossa missão secreta em prática!
Criança
Perdida
Olhe ali!
Cosplay de Yuuzetsu?
A Asagi está lá, a nossa Asagi!
Agora não temos escolha,
a não ser fazermos "aquilo".
É claro.
Todos concordam com isso, não é, pessoal?
Sim! Vossa Majestade!
Ei, você...
Esse é um cosplay da Asagi de Yuuzetsu, não é?
Que demais! Está igualzinha a ela!
É mesmo?
Consegui, Scott!
Agora sou uma incrível cosplayer!
Certo, Asagi, faça uma pose.
Uma pose?
Assim?
Assim não, tem de ser parecido com a Asagi...
Você não sabe muito da Asagi, não é?
O que eu faço!? Se eu não conseguir fazer uma
pose decente, não serei capaz de manter o disfarce!
Na verdade, é que estou
fazendo cosplay pela primeira vez...
O quê?!
É a primeira vez que você faz cosplay?!
Nossa chance!
Então nós vamos ajudá-la a fazer uma pose!
Para comemorar sua primeira vez como cosplayer, nós vamos ajudá-la com a sua pose da Asagi.
Verdade mesmo?
Muito obrigada!
Moe!
O q-que você está fazendo?
Estou sentindo cócegas...
O que estamos fazendo?
Estamos ajudando você a se parecer mais com a personagem!
Quando Asagi é atacada
por um monstro, a beleza dela fica aparente!
É mesmo?
Não.
Os meus seios...
Essa é uma boa expressão!
É isso aí, Asagi.
Agora eu pareço como uma cosplayer?
Aqui está uma forma de você se
parecer ainda mais com uma cosplayer.
Vamos!
Estou deixando me levar...
Estou começando a ter sentimentos maliciosos...
Cosplayers devem ser todas pervertidas...
Aqui, Cam.
Q-Que seja.
Agora é hora de se parecer ainda mais com a Asagi.
Isso faz cócegas!
Está bom! Cam, assim está ótimo!
Você deve ser a melhor cosplayer
que este shopping já viu!
É verdade?
Cosplayers também fazem isso, não é?
Aqui também!
É muito bom.
Seu pau está pulsante,
e quente também.
O meu corpo está mais quente que o normal...
Isso não é bom!
Você ajudá-la a se aliviar então!
Você pode me fazer segurar o seu pau,
e também cutucar os meus seios com ele...
Mas não sairá nada dos meus seios.
Não tem leite...
Cam, concentre-se.
Vou gozar! Cam, e você?
Sim, eu também.
Com todos esses paus... eu também...
Saiu bastante...
Acabou saindo bastante.
Seu sêmen cobriu completamente meu corpo.
Certo! Agora que começa de verdade.
Esta é a melhor vista de todas!
Vou enfiar lá dentro!
Vou entrar na buceta da Cam
com o meu pau monstruoso!
Mas aí...
Nossa, a Asagi está em apuros!
Você não pode se mexer ou perder o brilho de sua
beleza se quiser continuar parecida com a Asagi!
Incrível! Estão dentro da minha
buceta e da minha bunda.
Cosplay é uma coisa maravilhosa!
Isso é tão gostoso!
Se você continuar fazendo isso
com seu pau, eu vou enlouquecer.
A minha bunda...
E a minha buceta...
Tudo parece tão bom...
Isso! Você é uma cosplayer perfeita!
Com certeza a melhor!
É mesmo, eu sou uma cosplayer.
Uma cosplayer safada.
Asagi não desistiria numa situação como esta!
Até a minha garganta...
Está vindo até a minha garganta.
Cam, suas habilidades como cosplayer
são tão boas que o meu pau ficou enorme.
Estou quase lá.
Quase...
Vai sair! Vai sair!
A minha boca ficou cheia de
suco pervertido dos homens.
Cheia de sêmen.
Aqui, Cam, aceite o nosso sêmen.
Sim.
Agora vamos fazer você parecer
como uma cosplayer, fazendo isso!
Pode vir.
Afinal, esta é a minha primeira vez fazendo cosplay.
Eu quero... o seu pau.
Aqui vou eu!
Isso! Isso! Isso!
Dentro de você é demais!
Se continuar assim,
logo logo vou gozar de novo!
Sim, por favor!
Goze! Goze em mim!
Por favor, me encha de sêmen,
me deixe cheia de sêmen!
É incrível!
Ser cosplayer é incrível!
Cosplay é uma coisa tão perversa que acho que vou enlouquecer!
Vou enlouquecer!
Vou gozar!
Vou gozar bastante no seu corpo vestido de cosplay!
Eu consigo sentir seu pau pulsando dentro de mim!
Agoraaa!
Seu sêmen está escorrendo dentro de mim.
Estou cheia dele!
A minha buceta e minha bunda...
está ficando com a forma de seus paus.
Isso me deixa tão excitada!
Não tem problema nisso para uma cosplayer.
Você deve parecer com a personagem tanto no interior quanto no exterior.
Cam, prove todo o nosso sêmen!
Siiim~
Por favor, goze bastante~
Goze até não poder mais~!
Vou transbordar!
Tem tanto leite em cima de
mim que estou transbordando!
Pronto!
Para completar o treino de deixá-la fiel a personagem, vamos embranquecê-la com sêmen!
É muito...
Gozaram tanto em mim...
...que agora estou toda branca.
Que bom, Cam.
Sua atuação foi perfeita.
Você deu bastante motivação
para nós que fomos os vilões.
Isso! Agora sorria para terminarmos.
Que bom.
Consegui completar essa missão perfeitamente,
sem ser um peso para o Scott.
Ei! Cam!
Olha, parece que o acompanhante dela chegou.
Obrigado por nos ajudar a fotografar.
Aquilo foi tão bom.
Você realmente consegue relaxar.
Aquilo vai me deixar satisfeito por meio ano.
Muito obrigada!
Seus estupradores!
O quê?
O quê?!
Que gosma é essa?
O que você esteve fazendo?
Eu estava treinando em como
ser uma autêntica cosplayer.
Assim Scott e eu, conseguimos prender
aqueles estupradores que atacavam no evento.
ai suru anata ga iru kara
Como estou com você, meu amor.
hari kicchau no mitete
Você me verá entusiasmada.
ai koso seigi to iimasu dakara makenain desu
Posso dizer que esse amor também é justiça,
por isso não vou perder!
itsudemo shippai bakari dakedo
Eu sempre cometo erros,
isshoukenmei ganbatteru tsumori na no
mas prefiro pensar que estou dando o meu máximo.
itsuka yume ni dete kita hiroin mitai ni nareru kana
No sonho que tive, apareceu uma heroína.
Será que posso ser como ela?
daijoubu atsui haato wa dare ni mo makenai
Tudo bem! Com esse meu coração apaixonado
não vou perder para ninguém!
ima wa mada mada chiisai keredo
Mesmo que pareça pouco,
umaku dekitara gyutto shite hoshii
se eu puder, quero abraçá-lo firmemente
egao de namae wo yonde hoshii
e que chame meu nome sorrindo.
okashii na ko datte anata wa iu kedo
Você pode dizer que sou uma garota estranha,
kami-sama ga kureta unmei
mas foi esse o destino que Deus me deu.
kira kira kagayaitenai no
Eu quero brilhar muito.