Durante as férias de
verão da academia...
...um "Artefato Festivo" misterioso
foi entregue ao Clube de Arqueologia.
Estávamos lá
por acaso quando...
...houve uma explosão de
luz do artefato e nos atingiu.
Eu perdi a consciência e tive um
sonho misterioso, porém realista...
Nesse sonho, eu estava transando
com a Miho, minha amiga de infância.
E quando acordei,
estava na área da piscina.
Ninguém do Clube de
Arqueologia estava lá, apenas eu.
Ela é uma caloura do Clube de
Arqueologia, Sakajou Hikaru.
B-Bom dia,
Aoshima.
Ela é minha amiga de
infância, Akiyama Miho.
Ken'ichi! Se não se apressar,
vamos chegar atrasados!
Ela é Kurahashi Yoshimi,
mas eu a chamo de Yoshi.
Miho e Ken,
não briguem aqui!
Todas desapareceram
para algum lugar...
Ela é a irmã caçula da
Miho, Akiyama Konomi.
Ela é a melhor amiga da Sakajou
e minha caloura, Ootani Mimi.
Essa é a melhor amiga
da Yoshi, Ozawa Yukino.
Ela é a conselheira do Clube de
Arqueologia, professora Kamimura Touko.
Será que
estão todas bem?
E eu...
O meu
corpo...
Nikutai Ten'i
Volume um
[ Banheiro feminino ]
Não pode ser...
Por que estou no
corpo da Yoshi?
O sutiã
da Yoshi...
Os peitos dela
são macios...
O quê?!
Sumiu!
O que devia
estar aqui sumiu!
E-Eu virei
mesmo a Yoshi?
Essa sensação...
Será que o
corpo da Yoshi...
...precisa dar
uma mijada?
Não sei o que
aconteceu...
Quando falei "mijar" com a voz dela, senti
uma vontade de fazer algo aqui em baixo.
Perdoe-me, Yoshi...
O que posso fazer...
O corpo dela
precisa dar uma mijada.
Vou dar uma
mijada, Yoshi...
É como se eu estivesse
violando o corpo da Yoshi.
Ela nunca falaria
coisas como "mijar"...
Eu vou fazer xixi
agora, Yoshi...
O que estou falando?
Pareço um idiota aqui...
Por que eu não faço
logo e calo a boca?
Está saindo...
do corpo da Yoshi...
Está saindo
bastante...
É tão bom!
É estranho...
Estou mijando com o corpo
da Yoshimi, mas é tão bom...
Mas é bom de
verdade mesmo...
Aquilo foi
tão bom...
O-O que
foi isso?
Senti algo como se
fosse um choque...
Quero olhar...
O que as
garotas...
Quer ver o lugar
secreto da Yoshi...
Não
consigo ver...
O lugar secreto
dela é macio...
Deve ser aqui...
...onde senti algo parecido
como um choque elétrico...
Eu não deveria fazer
isso com o corpo dela...
Eu sei que não
deveria tocar uma...
...mas quando eu faço,
este corpo treme automaticamente...
É muito bom...
A coisa da Yoshi
está molhada...
Acho que isso significa
que está pronta para transar.
Dentro dela é tão quente, apertada,
macio e áspero ao mesmo tempo...
Yoshi...
Isso não é justo...
...ter algo que faz
você se sentir tão bem...
É tão gostoso que nem se
compara com os de garotos...
N-Nossa, esse é o
prazer de uma garota.
Eu não sabia que garotas
poderiam se sentir assim.
Os mamilos estão duros e é
muito bom mexer com eles.
Será que a Yoshi faz isso sempre?
Ela sempre sente essa coisa gostosa?
Não, Yoshi...
Estou ficando estranho!
N-Não!
Y-Yoshi...
Yoshi!
Fiquei quase
sem forças.
Yoshi!
...eu?
Ah, ei!
Espere!
Não sou eu...
Hã?
Eu virei o Ken'ichi,
então eu pensei...
V-Você
é a Miho?
M-Mas você
não precisa fugir.
O que é
aquilo?
A-Aquilo...
É melhor não
chegarem perto.
Sakajou...
Viram?
É melhor ficarem longe disso.
Vamos voltar à
sala do clube?
Talvez todas
estejam reunidas lá.
Você fala do
Clube de Arqueologia?
Sim.
É mesmo...
Quando vimos aquela luz,
estávamos naquela sala...
Vamos, Aoshima.
Sakajou, você me
chamou de Aoshima...
...mesmo que eu esteja
com o corpo da Yoshimi...
Estou com
medo, Ken'ichi...
O que foi?
Ei, Ken'ichi,
isso é um sonho, certo?
Estamos tendo
um sonho ruim...
Não é?
Miho...
Você não é assim!
Não se preocupe.
Vamos para a sala do
Clube de Arqueologia!
Tenho certeza que a
Yoshi esteja lá também...
Miho sou eu, e eu sou a
Yoshi, o que significa que...
...talvez a Yoshi
seja a Miho?
[ Banho feminino ]
Não pode ser,
essa sou eu?
Mas por quê?
O-O que está
acontecendo com a gente?
Se isso é real,
será que...
Aquilo não foi um sonho?
Tudo aquilo realmente aconteceu?
[ Clube de Arqueologia ]
Estão todos bem?
Ninguém está se
sentindo estranho?
Nem algo
de errado?
Estou bem,
professora Touko...
Eu também...
Nada de errado
conosco, professora.
Entendo, então
todos estão bem...
Que bom...
Ouvi dizer que há um segredo com o
artefato festivo, então estava preocupada...
Que tipo de
segredo, professora?
B-Bem...
Algo estranho aconteceu
com a equipe de pesquisas...
...que o
escavou!
Sakajou...
Exceto a única mulher da
equipe, todos desapareceram...
Até a única
mulher que restou...
Ainda é um mistério com
o que aconteceu a eles.
Como você sabe
sobre isso, Sakajou?
Eu nunca
imaginei que...
...esse artefato
apareceria nesta academia.
Sakajou,
então nós...
Talvez fomos enviados a um
universo paralelo e ficamos presos...
...por causa
desse artefato.
Não pode ser...
A Sakajou ainda
não voltou...
Eu pensei que ela tivesse ido ao
banheiro, mas onde será que ela foi...?
Será que podemos
voltar aos nossos corpos?
Mas se
voltarmos, a Miho...
Ken, você quer ser
a Miho, mas não eu?
O que está acontecendo?
Meu corpo está ficando quente.
Ken...
Meu corpo está
muito quente...
Por favor,
acalme-se...
Não, eu não posso fazer
isso com o corpo da Miho...
Não posso
fazer isso...
Este não é o meu
corpo, é o da Miho...
Mas essa ardência com
este corpo é tão bom...
Y-Yukino?
Ei, seu corpo está
ardendo, não é?
Se está se consolando sozinha,
eu farei isso com você, Yoshimi...
Como você sabe que eu
sou a Yoshimi, Yukino?
Eu sei...
Você é ela, não é?
Yukino...
É porque
eu sei...
Eu sei tudo sobre
você, Yoshimi...
Além disso, você nem
consegue imitar a Miho direito...
N-Não,
Yukino!
Você não
pode fazer isso!
Eu a amo!
Eu amo
muito você!
Não consigo me
segurar mais!
Eu não quero ser apenas
a sua melhor amiga!
Yukino...
Yoshimi, o meu corpo
não pára de arder...
Não posso
fazer nada!
Y-Yukino!
Isso é tão gostoso!
Yoshimi...
A Yoshi e Yukino
estão transando...
Yoshi está transando
perto de mim...
Não agüento
mais segurar!
Foi mal,
Yoshi...
Vou fazer aquilo com
o seu corpo de novo...
Yukino,
aí não...
Yoshimi...
Veja, você está daquele
jeito aqui em baixo.
Yukino?
Yukino!
Yoshimi...
Que gostoso...
O que é isso?
Yoshimi!
O que
houve comigo?
Estou no corpo
da Miho dessa vez.
Os peitos da Yukino são tão
bons, tipo marshmallows.
E-Esfregando os
mamilos contra os outros...
...é tão bom...
Ser lambido ali
também é muito bom...
Eu a amo,
Yoshimi...
Yoshimi!
N-Nossa, esfregando a
xoxota contra a outra...
Yoshimi,
eu vou gozar!
Eu vou gozar!
Yoshimi!
Yoshimi,
vamos gozar juntas...
Yoshimi...!
Goze comigo!
Aquilo foi
tão bom...
Ainda estou me
sentindo bem...
S-Sakajou?
Você voltou ao
seu corpo, Aoshima.
Então você sabia que nós
tínhamos trocado de corpos?
Então por que você estava
fazendo isso com a Miho?
S-Sakajou...
Não, Aoshima,
não saia.
Sakajou, não...
É gostoso dentro
da minha boca?
Você quer se
sentir ainda melhor?
Sakajou!
Nossa...
Você é
delicioso...
Eu quero
o sei leite...
Solte tudo, por favor, solte
todo o seu leite na minha boca!
N-Não consigo...
mais segurar!
Sakajou,
vou gozar!
P-Por que,
Sakajou?
Estou feliz que você
tenha me dado tudo isso...
Minha boca
não é boa?
Sakajou...
Estou me
sentindo estranha...
Desde aquela luz, eu só estive
pensando em coisas pervertidas.
"Quero fazer aquilo
com ele, quero aquilo dele".
Eu só
penso nisso.
Espere um
pouco, Sakajou...
Mas agora
você é meu.
Faça amor
comigo!
S-Sakajou,
espere um pouco.
Por quê?
Você deu tudo
aquilo na minha boca...
N-Não diga isso...
Até ontem você
fez amor comigo.
Hã?
Claro, naquela vez eu não
estava com o meu corpo...
O que você quer
dizer com isso?
Vamos, por favor,
faça amor comigo!
Venha!
Sakajou?
Aquilo foi
um sonho?
Yoshi, voltou
ao seu corpo?
Aoshima...
Será que você
é a Sakajou?
Vamos fazer
de novo.
Quero que me ame
como aquela noite.
Parece que será a primeira
vez da Kurahashi também.
S-Sakajou,
pare com isso.
Qual é o problema?
Parece que a
Akiyama desistiu.
Miho
desistiu?
Ken'ichi!
Ken'ichi, essa...
Essa não sou eu!
A minha
primeira vez...
Eu queria dar
para o Ken'ichi...
A minha primeira...
Não sinto nada...
Eu só me vejo sendo
amada pelo Ken'ichi...
Não sinto o Ken'ichi, nem a dor
e o calor que eu sei que tem.
Isso não!
Isso não
é justo!
Konomi,
o que você está fazendo aqui?
S-Sakajou,
vai sair!
Não!
S-Sakajou,
você é boa...
Nossa, você gozou tanto,
por que ainda está com ele duro?
S-Sakajou, se continuar
fazendo isso, vou gozar de novo...
Não, Sakajou,
não faça isso!
Eu não posso fazer
isso com a Yoshimi!
Não seja
maldoso...
Eu já estou
daquele jeito aqui...
Ama-me!
Faça amor
comigo!
Incrível! Você está
alcançando fundo em mim...
Desculpe-me, Yoshi...
Estou transando
com o seu corpo...
Ken'ichi.
Ken'ichi!
E-Eu...!
Vou gozar!
Aoshima...
Que maravilha!
Yoshi, a sua buceta é áspera
e está apertando o meu...
Isso é
muito bom!
Ah, vou gozar!
Já vou gozar...
Goze comigo!
Goze dentro de mim!
Não! Vou gozar!
Y-Yoshi!
Yoshi!!!
O seu pau ficou
louco dentro de mim...
...e gozou
litros lá dentro...
Yoshi, eu gozei
bastante dentro de você...
Eu sou aquela que
mais ama o Ken'ichi.
Podemos até não voltar
mais ao mundo normal...
...então quero que você faça amor
comigo até nossos últimos momentos.
E então, vou chupar tanto
que vai até secar as suas bolas...