Sakajou...
B-Bom dia,
Aoshima...
Você está lendo livros sobre
arqueologia na biblioteca de novo?
S-Sim.
Você gosta
mesmo disso, não é?
O Aoshima que
eu admiro...
Não me arrependerei se a minha
preciosa virgindade for tirada por ele.
Eu quero ser
amada por ele...
Quero que
ele me ame.
Quero amá-lo...
Então você estava
aqui, Ken'ichi?!
Vamos voltar logo para a
sala, a aula vai começar!
Foi mal.
Não precisa
berrar, Miho...
Sakajou, vejo você na sala
do clube depois das aulas.
Eu o amo muito, mas só
ela existe em seu coração...
[ Clube de Arqueologia ]
Em um dia, durante
as férias de verão...
...um misterioso
artefato começou a brilhar.
Eu, que estava lá por acaso,
fui banhada por aquela luz e desmaiei...
Foi aí que tive um sonho que
estava sendo amada pelo Aoshima...
Foi um sonho
muito feliz...
Aquele que eu amo estava
fazendo amor comigo.
Sua coisa grossa, quente e
dura estava me fodendo por dentro...
Foi assustador e
dolorido, mas...
...eu
estava feliz...
Ken'ichi!
N-Não pode ser!
Aquela sou eu?!
Essa...
Essa não
sou eu!
O que isso
significa?
Akiyama?
Eu sou a
Por que?
Por que ele
não me escolheu?
Não!
Não quero isso!
E-Eu amo
muito você...
Nikutai Ten'i
Volume dois
Aquilo foi
um sonho?
Mas por que
estou na biblioteca?
O que foi
aquela luz?
Estou sem forças...
Aoshima...
Não! Estou na academia,
não em meu quarto.
Hikaru...
Não consigo
me segurar...
Aoshima...
Aoshima,
você é maravilhoso...
Mas se tivesse sido com o meu
corpo, teria sido ainda melhor...
O que está
acontecendo?
Por que eu
sou o Ken'ichi?
O que está
acontecendo aqui?
Aoshima!
O-O que você está
fazendo, Sakajou?
Quero você...
Quero que
você faça...
Aoshima!
Nossa, ela está se
masturbando na minha frente.
O-O que
é isso?
Não me diga que aquela coisa
do Ken'ichi está ficando maior?
E-Esta é a coisa
do Ken'ichi...
Nossa, ele tem algo
assim, e que cresce?
É duro e
está pulsando...
Isso é bom...
Não consigo
descrever...
Era tão
grande...
Eu lembro da coisa dura,
grossa e quente dele...
Aoshima! Aoshima!
Não... Eu não devia estar fazendo
uma coisa dessas com o corpo dele...
Mas eu não
consigo parar!
Não, eu não paro porque
estou ouvindo a voz da Sakajou.
Venha me
ajudar, Ken'ichi...
Aoshima!
Eu vou gozar...
E-Eu vou gozar,
Aoshima!
Algo vai vir!
Já está vindo!
Ken'ichi!
Isso, isso!
Nossa,
está saindo...
Estou gozando bastante...
A-Aoshima!
N-Não!
Não é o que você
está pensando, Sakajou...
D-Desculpe-me!
Aquele não
era o Aoshima?
Será que é por causa
daquele artefato?
Então outra pessoa
está dentro do Aoshima?
Será que
é a Miho?
É melhor não
chegarem perto.
Viram?
É melhor ficarem longe disso.
Vamos voltar à
sala do clube?
Talvez todas
estejam reunidas lá.
Vamos,
Aoshima.
Eu sabia na hora que
aquele era o Aoshima...
...e também que a
Miho estava dentro dele.
Isso não
é justo...
[ Enfermaria ]
O que vai
acontecer comigo?
Quem é?
Sou eu.
Sakajou...
Aoshima, por que você
está dormindo sozinho aqui?
Bom, a professora Touko falou que garotos
deviam dormir uma sala diferente...
Entendo...
Você deve se
sentir solitário.
S-Sakajou!
O-O que
você vai fazer?
Vou fazer algo
com a minha boca.
Você estava fazendo
aquilo sozinho antes, certo?
Enquanto olhava
me masturbando...
Aquilo lá...
S-Sakajou...
Está tão duro...
Sakajou, não...
Isso é
gostoso?
S-Sakajou,
pare...
Relaxe,
Akiyama...
S-Sakajou,
você sabia?
Eu sempre
observo o Aoshima...
S-Sakajou...
Isso não é justo!
Eu também quero tocar na coisa dele!
Ei, como se sentiu
masturbando com o corpo dele?
Não pergunte isso...
Enquanto me via masturbando,
você estava batendo uma assim, não é?
E então, você gozou
bastante, não foi?
Pare,
Sakajou!
Meu corpo
está fervendo...
Não é um golpe baixo fazer coisas
pervertidas com o corpo de outra pessoa?
Pare,
por favor...
Eu dei a minha
virgindade para ele.
Com o seu
corpo, Akiyama...
É estranho,
não acha?
Tenho certeza que
ele transou comigo...
Eu lembro até da
dor e da felicidade...
...mas meu corpo
ainda é virgem...
O-O quê?
Então aquilo
foi verdade?
S-Sakajou, não...
N-Não,
não consigo nem pensar...
Ken'ichi...
Ken'ichi, eu vou gozar
de novo com o seu corpo!
Você voltou ao
seu corpo, Aoshima.
Eu fiquei cercada por aquela luz e quando
percebi, você estava fazendo amor comigo...
...como
Akiyama.
O que
você disse?
Espere um
minuto...
Eu estava feliz, mas
confusa ao mesmo tempo.
Porque eu estava no corpo da
Akiyama, mesmo estando dentro dela.
Queria que você fizesse
amor comigo de verdade...
Quando pensei nisso,
eu voltei ao meu corpo...
Por favor,
Aoshima...
S-Sakajou!
Aoshima,
quero tanto você...
Veja, já
estou assim...
S-Sakajou...
Aoshima...
É tão grosso e duro,
consigo até sentir as veias...
Está ainda maior do que
quando eu fiz com minha boca...
S-Sakajou, por que você
está tão molhada assim?
Porque só de imaginar você fazendo
coisas comigo, me deixou assim...
É tão macio
dentro dela.
Por favor, sinta
mais indo no fundo.
Por favor,
sinta-me mais!
Sakajou,
está tão molhada...
Estou com
vergonha...
Está tão bom!
Mais forte,
Aoshima!
Virei uma com o
corpo do Aoshima...
Estou dando a minha
virgindade para ele...
V-Vou gozar!
[ Banho feminino ]
Estou dentro do corpo
da Akiyama de novo.
Irmãzona!
Você está estranha!
O que está acontecendo?
Por que você fez uma coisa
daquelas com a Yukino?
Não!
Pare!
Eu não
quero isso!
Você não vai obedecer
a sua irmã mais velha?
N-Não!
Konomi, o seu lugar secreto que
ainda não conhece um homem...
É tão bonitinha que
estou com inveja...
Pare,
irmãzona!
Se não me obedecer,
terei de puni-la por ser má!
Ai!
Se não quiser sentir dor, então seja
uma boa garota e me obedeça, ouviu?
T-Tá...
Vamos,
boa garota...
Se continuar assim,
vou fazer isso com os seus mamilos...
O que foi?
Está se
sentindo bem?
N-Não...
Você está se sentindo assim
com sua irmã, que safadinha...
Não sou
assim!
Vou fazer você se sentir ainda melhor,
então coloque a língua para fora...
Irmãzona!
Não faça isso!
Estou me
sentindo estranha!
Não consigo
segurar...
[ Enfermaria ]
Aoshima...
Miho?
Não, Sakajou...
Aoshima, vou mostrar
algo incrível para você...
É a Miho?
Isso é bom, Akiyama...?
Sim...
Você vai gozar
de novo, Akiyama?
Sim, estou
quase lá...
É mesmo?
Então goze bastante.
Tá...
Vamos, Akiyama!
Goze bastante, igual a uma vadia!
Na frente
do Aoshima!
K-Ken'ichi!
Não me olhe, Ken'ichi!
Se não quer que ele fique
olhando, por que não pára com isso?
Não,
quero gozar...
Deixe-me gozar!
Então goze à
vontade na frente dele!
Vamos!
Não...
Vou gozar!
Não, eu vou gozar!
Miho...
Hã?
Não consigo me mexer...
Este é o corpo de uma garota
que acabou de gozar...
Como foi?
Akiyama...
Como se sentiu sendo observada
pelo Aoshima se masturbando?
N-Não...
Chega!
Eu entendo...
Ser observada naquela
forma por alguém que gosta...
S-Sakajou...
Aquele artefato tem o poder de
liberar os desejos das pessoas...
Mas o
que está...
Não importa
o motivo...
O que mais importa
é nos sentirmos bem...
Está ouvindo
esse barulho?
Seremos engolidos uma hora
ou outra por aquela parede.
Não podemos
fugir disso...
Então vamos fazer o que
podemos enquanto isso...
Não concorda,
Aoshima?
Miho...
Miho!
Aoshima...
Não pode
ser eu?
Tem que
ser a Miho?
Eu o amo
bastante...
Eu o amo mais que
qualquer pessoa...
Aoshima...
Miho!
Ken'ichi, você
voltou ao seu corpo.
O que você
está fazendo aqui?
Não suporto
mais isso...
Você viu que tipo
de garota eu sou...
Não é
apenas aquilo.
Eu fiz coisas pervertidas
com o seu corpo também...
E-Eu também!
Mas o que
podíamos fazer?
Foi tudo culpa
daquela luz!
Estou virando algo que
eu não costumava ser...
Estou ficando mais e mais a pessoa
que eu não queria que você visse...
Não suporto
mais isso!
Miho...
Não venha, Ken'ichi!
Eu sempre
o amei...
Eu deveria ter dito isso antes
disso tudo ter acontecido...
Miho...
Ken'ichi, eu estava feliz
quando estávamos juntos...
Mesmo quando
brigávamos, era divertido...
Miho...
Enquanto sou
eu mesma...
Tchau,
Ken'ichi...
Miho!
Eu também
a amo!
Ken'ichi...
Eu amo
tudo em você!
Mesmo que eu não seja eu mesmo, o
sentimento que mais importa não mudará!
Eu não vou soltá-la,
custe o que custar!
Eu sou aquele
que ama você!
Ken'ichi...
Miho!
Ken'ichi!
Miho...
Ken'ichi...
Voltamos ao
nosso mundo...
Sim, isso mesmo.
Nós voltamos.
Ken'ichi...
Miho...
Miho, vamos fazer isso
pela primeira vez de novo...
Tá...
Ken'ichi!
Miho,
esse seu lugar é bonito...
Estou com
vergonha, Ken'ichi...
Não olhe!
Ken'ichi!
Sente algo
bom aqui?
Sente algo parecido
como um choque?
Não pergunte esses tipos
de coisa, seu malvado!
Se fizer isso,
eu vou gozar!
Miho...
Você sente algo
gostoso aqui, certo?
Eu sei disso...
Miho, que delícia!
Miho, vai sair!
Vou meter, Miho...
Pode meter, Ken'ichi...
Miho...
A sua coisa
quente e dura está...
A sua também é boa.
É tão macia e me cobre todo...
Ken'ichi...
Ken'ichi!
Miho...
Miho!
Ken'ichi!
Ken'ichi,
eu vou gozar!
Por favor,
goze junto comigo!
Miho, vou gozar...
Miho!
Ken'ichi! Ken'ichi!
Estou gozando!
Você está gozando dentro de mim,
é bastante e é tão quente!
Ken'ichi, quero que
me abrace forte...
Miho...
Ken'ichi, quero ficar
assim para sempre...
Tá, vamos ficar
sempre assim...