Nojento! Tão nojento!
Eu só queria ir às compras!
Isto tinha de acontecer quando a minha arma está em manutenção!
Maldito!
Sou capaz de lidar com esse cara, mesmo sem a minha arma!
Eu não aguento mais-
O que você acha que está fazendo?
Aquele desgraçado nojento!
Um... obrigado!
De... nada.
Ela é realmente linda.
Sua pele é clara e seu cabelo prateado.
Ela deve ser uma meia-japonesa.
Seus olhos estão me queimando!
Oh, Eu tenho que sair nesta estação!
Desculpa!
Eu sabia naquele momento que foi um encontro predestinado!
A batalha das princesas por um Casamento
Tempestade no
Castelo da Cinderela
Tive a sorte de conseguir alguns ingressos.
Eu estou feliz que pude vir com você!
Você me convidou para um encontro! Como eu poderia recusar?
Este lugar é no território da Rosa Negra. É a sua maior fonte de renda.
É perigoso para mim vir aqui.
Tem algo errado?
Não, nada!
Sakura, vamos andar no próximo!
Ok!
Parece que a Inteligência estava correta.
Por que Mamoru está em um encontro com Sakura?
Eles ousam flertar!
Mas a escolha deste local para o seu encontro foi um erro fatal!
Onde estou?
Um quarto dentro do castelo da Cinderela.
Ageha?!
Você deve ser grato por estar aqui! Apenas Mama e eu podemos usar este quarto.
Onde está Sakura-nee-- quero dizer, Sakura-senpai?
Eu estou aqui para você, mas você fala sobre outras mulheres?!
Eu não quis dizer isso assim...
O que é que você não gosta de mim?
Você só pode ficar duro com tetas como de Sakura?
Não, não tem nada a ver com o seu corpo...
Tenho responsabilidades com ela, então eu não posso fazer o que eu quiser.
Não me diga que você fez isso até o fim!
Um... me... desculpe.
Ageha?
Porque? porque Sakura e não eu?
Você é o único...
que me trata como uma garota normal!
Você também?
Eu não perdi ainda!
Eu vou fazer o nosso laço um fato!
Ei, Ageha, você está seriamente--
Huh?
Minha cabeça está girando.
Há poções do amor nesta sala que mama usa frequentemente.
Você me deu isso com esse beijo?
Você não poderá controlar o seu desejo agora.
Ageha...
Eu vou fazer isso para você.
Esse é o pau do Mamoru!
Está já tão duro!
Pare com isso!
Você ainda pode dizer isso? você é forte.
É tão grande que eu mal consigo encaixá-lo na minha boca!
Ageha, se fizer isso...
Mamoru, você está finalmente no clima...
Mamoru está lambendo minha buceta!
A língua do Mamoru está dentro de mim!
Continue, Ageha...
Ageha, isso é bom demais!
Seu clitóris está muito ereto, Ageha.
Isso é gozo?
Mas ainda está duro!
Olhe, Mamoru!
Eu posso ser pequena, mas eu posso me tornar um com você!
Isso é muito pequeno, de fato.
Não isso! aqui!
Desculpa!
Eu só acabei dizendo o que eu acho.
Você não tem nenhuma restrição por causa da poção do amor,
mas você está sendo muito direto...
Ageha... vamos realmente fazer isso?
Ainda está dizendo isso?
Como é? você quer invadir minha buceta?
Eu quero colocar.
Então eu estou te dando a minha virgindade!
Está dentro!
Você é tão apertada, Ageha!
Eu pude finalmente me tornar um com você!
Eu vou fazer você se sentir bem!
Ageha...
Eu posso te sentir grande e duro em mim! atinge tudo até meu útero!
Eu não gozei ainda...
Me desculpa, Mamoru...
Apenas me chame de "irmão".
Sakura é a minha irmã mais velha, então você vai ser a minha irmã mais nova!
Você se importa?
Você vai ficar comigo se eu me tornar sua irmã?
É claro!
Ok, eu vou ser sua irmã então , irmão!
Eu posso sentir você ficar grande em mim!
Ageha...
Irmão, você está tão rápido!
É tão bom, meus quadris estão se movendo sozinhos!
Está me pressionando!
Minha buceta vai quebrar, seja mais gentil!
Você disse que pode ser pequena, mas vai ficar tudo bem!
Sim, mas você está tão rápido!
Ageha, hoje é um dia seguro?
Então eu vou gozar dentro!
Goze! o útero de sua irmã está esperando!
Goze em mim!
Estou gozando!
Acabou...
Não, não ainda!
Dá as boas vindas a um garoto em sua buceta já cheia de gozo...
Eu não sabia que minha irmã era tão indecente!
Sinto muito! Não me odeie por ser indecente!
Como eu poderia odiar uma irmã tão linda que me faz sentir tão bem?
Estou feliz!
Não é bom, Ageha?
Seu pau é ótimo, irmão!
Eu era virgem até há poucos minutos, mas é muito bom como você está fazendo!
Vamos nós sentir ainda melhor nos dois!
É tão selvagem!
Irmão, estou gozando!
Estou gozando! Dentro da buceta da minha irmã!
minha buceta e meu útero encha com o seu gozo, irmão!
Ageha!
Irmão!
Eu comecei a mijar...
Não vai parar...
Irmão, não olhe para mim agora!
Você é tão linda, Ageha...
Me desculpe...
Tudo bem. eu estou feliz que você foi meu primeiro, Mamoru.
Também eu encontrei um irmão maravilhoso!
Ageha, você vai mesmo se tornar a minha irmã?
É claro!
Eu nunca vou sair do seu lado, irmão!
Eu não pude encontrar Mamoru em nenhum lugar.
Deve ser coisa de Ageha.
De jeito nenhum!
Eu vou morar com você a partir de hoje!
Eu vou viver com você a partir de hoje!
Não é natural para uma irmã viver com seu irmão?
É dever de uma irmã mais velha cuidar de seu irmão mais novo!
Como cozinhar ou cumprir os seus desejos sexuais!
O que é essa criatura adorável?
Você não conheceram ela?
Ela é minha irmã mais nova, Kuu.
Sua irmã mais nova de verdade?
Eu não esperava que uma irmã rival aparecesse agora!
Eu deveria me tornar sua irmãzinha também...
Não há necessidade de mais irmãs mais novas!
O quê?!
Algum problema?!
Vamos comer, Kuu.
Fim