Kurosaki Ageha...
Sumiyoi Sakura...
O que está fazendo aqui?!
Mamoru!
Ageha, o que disse agora?
Porque você conhece Mamoru?
Ah, você são aquelas de antes!
Vocês escreveram isso?
Essa é a minha carta!
Minha carta de amor!
Não me diga que colocou seus olhos em Mamoru?!
Você quer roubar ele de mim?!
Essa é a minha fala!
O que está dizendo!
Você está tão ansiosa para morrer.
Mas vou te enviar na frente.
A filha do líder do clã Sumiyoi, que governa a metade norte da cidade, Sakura.
A filha do líder da mafia Rosa Negra, que governa a metade sul da cidade, Ageha.
Elas são as duas princesas da cidade.
Mas eu não sabia quem elas eram quando me transferi para cá.
A Batalha das princesas por um Casamento
O irritante amor
das princesas
Eu queria passar este dia de folga como uma garota normal, com os meus amigos...
Estão todos me evitando, não estão?
Ei princesa, quer sair com a gente?
Eu passo.
Isso é ruim?
Eu não tenho guarda-costas comigo
e eu até deixei minha espada em casa, ou eu poderia lidar com eles...
Vamos lá agora!
Eu não posso suportar isso...
Nee-san! Estive procurando por você!
O que está fazendo aqui?
Todo mundo está esperando! Temos que nos apressar!
Desculpe, eu me perdi...
Temos um evento de família para comparecer. Se você nos der licença.
Obrigado!
Você realmente me salvou lá atrás.
De nada.
Poderia fazer a gentileza de me dizer o seu nome?
Ah, eu sou Amakawa Mamoru.
Então você é chamado Mamoru...
Que nome maravilhoso.
Oh caramba!
Estou atrasado para uma reunião. Até mais!
Mamoru!
Mamoru...
Quem diria que elas são as minhas colegas e me deram cartas de amor?
Mamoru! Quem é você que vai escolher?
É claro que Mamoru irá me escolher sem vez de você, sua tábua!
É óbvio que ele me ama mais do que suas tetas!
Uh, vocês sabem que acabamos de nos conhecer...
Amar não está realmente--
Eu me apaixonei por você à primeira vista!
Foi um encontro predestinado para mim!
Estou feliz que elas se confessaram, mas ter que escolher assim...
Para não falar de seus pais que governam a cidade e ninguém pode se opor a eles...
Eu vou pegar Mamoru para mim, não importa o que!
O que devo fazer para que Mamoru me escolha?
Devo me apressar ou aquela egoísta Ageha pode usar a força...
Eu não posso permitir isso!
Dessa forma, ela ganharia sem luta!
É de Sakura...
"Eu estou na cama da enfermaria."
Será que ela ficou doente ou algo assim?
Obrigado por ter vindo aqui só para mim.
É apenas natural.
Por falar nisso, onde está a enfermeira?
Eu lhe disse que queria ficar sozinha,
então ela me disse para descansar bem e saiu.
Hein? Ela deixou a paciente sozinha?
Isso é tão irresponsável.
Ela está sempre sozinha... não é...
Mamoru?
Você não tem medo de mim porque eu sou filha de um líder de gangue??
Por que eu teria?
Você é uma garota normal, muito linda.
Senpai?
Nada, estou bem.
Ele é realmente a pessoa que eu pensei que é!
Na verdade, você é o único que pode curar minha doença.
Apenas eu?
Sim. poderia dar uma olhada, médico?
Médico?!
Sim. Você se tornou o meu doutor agora.
Por favor, me cure de forma responsável como um bom médico.
Responsável?
Por favor, médico...
Estou me sentindo tão quente e meu coração está acelerado.
O que aconteceu com seu sutiã?!
Ele apertou meu peito tanto que eu tirei.
Como é que você vai me examinar?
Senpai--
Você pode sentir isso?
Está bem acelerado.
Está assim há um tempo, não quer parar.
Isso acontece sempre que estou em torno de um certo alguém.
Um certo alguém.?
Quem?
Você é tão lento! Você é lento demais, médico!
Diretamente?!
Como você ousa fazer isso com uma garota, doutor! seu idiota!
Eu sou a causa de sua "doença"?
Eu não posso suportar o meu coração batendo tão forte o tempo todo.
Doutor, por favor me cure!
Mamoru...
Foi a cura errada?
Não...
Mas você deve usar palpação agora.
Palpação? no seu corpo?
Eu sou sua paciente agora, então por favor me chame pelo meu nome.
Mas isso seria tão estranho...
Então que tal onee-chan?
Huh?
Isso não deve ser estranho, né?
É um pouco constrangedor, então está bom Sakura-nee?
Isso é ótimo.
Você é o meu único e querido irmãozinho.
Doutor, como é que vai continuar o exame?
Sakura-nee!
Seus peitos são ótimos!
Mamoru, sejá gentil com eles!
E agora seus mamilos!
Mamoru, você deve ser gentil com o corpo das garotas.
Eu sinto muito, eu me empolguei.
Sakura-nee?!
Faça assim... gentilmente...
Eu entendi.
Não foi isso que eu quis dizer!
Faça isso... então gentilmente...
Mamoru! está chupando meus peitos!
Seus peitos são gostosos...
Doutor, você poderia checar embaixo também?
Minhas meias estão molhadas já, então você pode rasgá-las
Está tão molhada...
Não fale!
Sakura-nee...
Será que vai caber em um buraco tão pequeno?
Está tudo bem. As garotas são feitas de uma forma que possa aceitar o homem que ama.
Então por favor, me dê uma injeção!
Sakura-nee...
Sinto muito, mas eu...
Você tem medo de mim afinal?
Não, não é isso!
Eu quero cuidar bem de você,
mas então eu fiquei preocupado, se eu não pudesse fazer isso...
Você é tão gentil, Mamoru.
Mas se realmente quer cuidar de mim, você deve ser corajoso.
Nossos sentimentos importam mais agora.
Ok.
Sakura-nee...
Estou bem.
É a minha primeira vez, então dói um pouco, mas estou bem.
Mas se dói...
Não, essas são lágrimas de alegria.
Estou realmente feliz que eu pude te dar a minha virgindade.
Então isso vai curar sua doença, Sakura-nee?
Eu acho que sim, então comece a se mover...
Dentro de você é tão quente e escorregadio! É ótimo!
Estou feliz!
Se você se senti bem, eu me sinto bem também!
Então, se sinta ainda melhor!
Sakura-nee!
Mamoru!
Sua buceta dentro é tão boa!
Estou no meu limite!
Desculpe, eu não pude aguentar...
Você não gozou ainda.
Não se preocupe.
Você pode continuar o tratamento?
Eu acho que posso fazer isso.
Bem...
Você parece gostar dos peitos da sua irmã muito.
Mamoru, está tão duro!
Eu vou gozar de novo, se você fizer isso...
Você não pode fazer isso ainda.
Eu vou ter uma injeção aqui.
Desta vez dentro, por favor.
Hoje é um dia seguro, por isso não posso ficar grávida.
Ok.
Esta é a minha primeira vez, mas ainda assim é tão bom!
Espere! É tão bom! Eu sinto que eu vou morrer!
Sua injeção vai me matar!
Mamoru! Mamoru!
Estou gozando--- estou gozando!
Sakura-nee!
Eu posso sentir a injeção em mim!
Está enchendo meu útero!
Estou derretendo de seu gozo...
Sakura-nee...
Mamoru...
E este cromossomo é o que decide o sexo das pessoas.
Eu vou te dar a minha virgindade, mas então o seu pau será só meu!
Continua...