Aconteceu alguma coisa, Tamaki ojou-sama?
Ah, não, não é nada.
Nada, certo?
Minha irmã deve ter deixado a nossa propriedade com o papai esta manhã.
Ok, tudo pronto ojou-sama!
Está maravilhosa Tamaki-sama. Basta esperar até Tatsuya-sama te ver!
S-Sim, eu sei disso!
Vamos todas, vamos indo.
Sim, ojou-sama!
Então ela pretende levar todas as suas funcionárias junto? Parece que é esta noite.
Ojou-sama, não cancelou a viagem e permaneceu aqui só para espiar Tamaki ojou-sama?
Você acha que eu sou uma mulher tão insignificante?
Não, claro que não!
Você estava esperando por mim de pés e mãos abertas hoje, lembra?
Oh meu, você já está duro. estava ansioso por isso não estava?
Eu-um...
Pois bem, hoje, você vai me satisfazer com o que estava economizando.
Ojou-sama!
START Fansub
Ojou-sama esta louca de fazer amor
Episódio 1: "Yukatas, Maiôs, e hora do banho também"
Olha, você já está pulsando.
Apenas relaxe e eu vou fazer você gozar um monte.
Mas você não é livre para escolher quando.
Isso é para eu decidir.
Você ficou tão enorme!
Este gosto, esta gostosura! Seu pau é simplesmente imundo, Yuusuke.
Ojou-sama, eu ...!
Você não vai gozar já, não é?
Bem, eu-
Meu Deus, sempre tem que ser do seu jeito. Eu não posso fazer isso.
Oh vamos lá! O-Ojou-sama?
Aprenda com isso! Eu estou dando permissão especial para lambê-la então comece a fazer alguma coisa útil!
Sim, com licença, ojou-sama.
Ohh, se deixando levar, não é? Eu não vou sentar e não fazer nada!
Minha buceta esta completamente aberta! Ele pode até mesmo ver o meu cu também!
Oh não! Se continuar assim, ele vai me fazer gozar!
Ojou-sama?
Considere-se afortunado. Eu estou permitindo seu pau desagradável dentro de mim!
Bem? Não se sente ótimo dentro de mim?
Oh merda!
Sua voz é adorável; Ficou excitado, hm? vou leva-lo as nuvens.
Minha buceta é de primeira classe;  A melhor! Eu vou fazer você gozar em um momento!
Ojou-sama!
E-Ei! Quem disse que podia se mover por conta própria!? Pare agora!
Quem diabos pensa que eu sou?
Me desculpe, mas não posso segurar mais!
Pare com isso! Como é que se sente tão bem quando está tão bruto?
Ojou-sama, isto é demais!
Não vai conseguir fugir disso! Pai vai ouvir sobre isso!
Ojou-sama! Estou no meu limite!
Eu também! Só um pouco mais ...
Ojou-sama!!
Yuusuke!!!
Você gozou dentro sem permissão!
T-Terrivelmente arrependido, ojou-sama.
E eu estava tão perto também ...
E-Eu não disse nada!
De qualquer forma, graças a você estou toda pegajosa. Ajude-me a me limpar.
V-Você quer dizer um banho?
Temos que nos apressar antes que ela volte, né?
Ojou-sama ...?
Minha Senhora gosta de ser impertinente
tradução e revisão: rezinho
Claro que sim!
Ah bom. Tamaki não está aqui ainda.
Nós estávamos esperando por você, Tatsuya-sama!
Tamaki-sama está esperando. Venha agora!
Tamaki!
Aí está.
Ei, Tatsuya!
Está atrasado! você me convidou para este festival plebeu, e me fez esperar 30 minutos.
Você é inacreditável.
Sinto muito. Eu não achei que você chegaria tão rapidamente.
Há algo de errado?
Nah, eu só estava pensando que você esta ótima com isso ...
O quê! uma série inferior.
Nada bom, huh?
Tatsuya cabeça dura olhou minha yukata!
Obrigado, oh adorável eu!
Bem, sei lá.
Vamos lá então.
Tome cuidado, ojou-sama.
Ei, espere Tamaki!
Tatsuya-sama,
Não há algo especial sobre Tamaki-sama hoje?
S-Sim...
Como "Ela irradia beleza"
Ou "Se eu fosse um cara que eu ia ser todo seu!"
Ou talvez "Se os dois estão sozinhos, ela ia ficar muito sensual! "
Vamos, vamos!
B-Bem, até mais! espere, Tamaki!
Tenha um bom momento!
Eu te convidei, lembra?
Você pode fazer, Tamaki-sama!
Mari, Eri...
Hoje é o dia! Eu vou mostrar a meu amigo de infância como me sinto!
Yoshi!
Eu disse espere! Você esqueceu quem convidou quem? Pelo menos deixe-me ser responsável por um dia!
Sem chance!
Festas populares mais comuns são bastante divertidas!
Eu acabei ficando sugado pelo seu ritmo de novo ...
Vamos lá Tatsuya.
Vamos ir aqui em seguida!!
Hm? Algum problema?
Nah, não é nada.
Meu Deus, por que apenas não caí?
Tamaki está demais dentro disso.
Parece que Tatsuya está morrendo para ver o que está debaixo da minha Yukata.
Ok ...
Vamos lá! eu não acertei ...
Sim, isso é uma vergonha.
Mari e Eri no "plano sem calcinha" estão trabalhando. Só mais um empurrão!
Quando é que vão começar os fogos de artifício?
Uh, deve ser muito em breve, eu acho.
E-Ei Tamaki?
É apenas eu ou a yukata é tudo o que você está vestindo?
Talvez!
É isso aí.
O quê? Sério? Você não deveria usar uma roupa intima com isso?
Não seja bobo. Yukata são roupas tradicionais.
Seria humilhante se você pudesse ver as linhas.
Sim, mas mesmo assim!
Ah? Quer dizer que está me admirando este tempo todo?
N-não, estúpida, não é isso,
Está tudo bem. Eu não me importo ...
Se você está tão interessado, basta ver por si mesmo.
V-você realmente não usa nenhuma.
É claro que não.
Veja? Sem calcinha, você pode sentir as curvas da minha bunda.
Sim ...
Vamos, me dê a sua outra mão!
Sinta meu peito também ... aqui ...
Ei, Tamaki, tem certeza sobre isso?
Você está me perguntando isso ao tocar-me?
Tamaki seus peitos são tão macios!!
Segure-se! Está se deixando levar-
Tamaki, seus mamilos estão duros ...
Isso é porque você está sendo tão rude com eles!
Tamaki!
E sem calcinha também, hein?
Isso é o que eu tenho dito!
E já está molhada ...
Tatsuya, quem disse que poderia me tocar aí? a maioria das pessoas só podiam sonhar em tocar isso!
E quanto a você Tamaki? O que tem na sua mão?
Seu idiota! Você deve considerar-se sortudo, eu estando fazendo isso.
Vixi, agora o que eu faço? Estou esfregando a coisa do Tatsuya já ...
O que uma mulher deveria fazer em seguida? Eu deveria ter pedido para Mari e Eri explicarem melhor.
Ta-da!
Mari, Eri!
Esfregue isso, ojou-sama! esfregue!
Oh yeah, é isso! ótima ajuda, garotas!
Aqui vai ...
Whoa, Tamaki! Esse é o meu-
Não é justo que eu sou a única em tal pose embaraçosa. Mostre-me o seu também Tatsuya!
Veja? Apenas olhe para o tamanho que você está.
Tamaki, isso é mau-
Bem? Satisfeito agora?
Faça mais rápido.
Mandão, não é?
Pois bem, eu vou retribuir o favor.
S-Seu idiota! Se você fizer isso rápido eu vou-
Estou me sentindo meio estranha ...
Eu. .. eu gozei, mas fui capaz de fazer Tatsuya gozar também.
Ojou-sama!
chupe enquanto ele ainda esta duro, ojou-sama!
Mari, Eri!
Finalmente, a hora para um boquete!
Tamaki, o que você está fazendo?
Apenas segure-se. eu vou fazer um boquete.
Onde na terra você aprendeu isso?
Não se sente bem Tatsuya?
S-Sim ...
Oh merda! Ela é terrível nisso, mas porque está fazendo isso ...
Agora eu vou usar meus peitos.
Tamaki, mesmo isso?
Puxa, é tão mimado! me tendo para fazer isso por você ...
Olhe o quanto meus peitos estão fazendo você.
Merda! Se você continuar fazendo isso ...
Vamos, goze! Goze em cima de mim!
Você gozou muito ... estou toda pegajosa!
Depois de chegar tão longe, tudo o que resta é ...
Você quer fazer isso em seguida, não é Tatsuya?
Está falando sério?
Oba, finalmente!
Você quer fazer isso também?
Você ainda é virgem, não é? Tem certeza que quer?
O quanto mais quer me envergonhar?
Tamaki
H-hã? O que está-
O que você está fazendo? Apresse-se!
Desculpe, eu não posso ver muito bem.
Mais para baixo.
Nãoo! não abra!
Não Tatsuya! Não aí!
Eu disse não! Meus joelhos estão curvando!
Eu estou colocando dentro Tamaki.
V-Você está bem?
... então me
O quê?
Eu disse que dói, então me beije!
Me desculpe, Tamaki.
Eri, Tamaki ojou-sama é uma mulher agora!
Devemos informar a Leila-sama, Mari!
Mas
Isso é bom demais!!!
Como está?
Estou começando a me sentir melhor. pode começar agora.
Tamaki...
EI!
Você quer fazer assim?
Você não quer?
Eu não disse isso, é apenas meio constrangedor.
Isso é tão constrangedor! Estar em uma posição de tal sacanagem ...
Tamaki, você está tão suja!
E-Estúpido! Esse é um tratamento especial, fazer coisas tão pervertidas!
Hoje é especial!
Então é melhor você me fazer sentir bem.
Tamaki, Eu te-
Você me ama, certo?
E-Ei, deixe-me dizer isso!
Que pena.
Eu não vou deixar você fazer o que quiser, Tatsuya!
Tamaki...
Me satisfaça com ações, não palavras!
Tamaki-sama fez tudo sozinha, que maravilha! um caminho a percorrer, ojou-sama!
Certo, Eri?
Certo, Mari!
Tamaki, Eu-
Não se atreva a gozar antes de mim Tatsuya!
Só mais um pouco, um pouco mais e eu vou-
Tatsuya, está tão quente dentro de mim!
Tamaki, Estou gozando!
Tudo bem, goze!
Nossa, isso é tão chato.
Você não deveria estar lavando aqui?
C-Certo. Com licença então.
Você realmente é um pervertido, enfiando as mãos sob meu maiô de repente.
Ficou morrendo de vontade de fazer isso, não é mesmo?
D-Desculpe-me.
Você não está sendo um pouco duro?
D-Desculpe-me!
Meus peitos estão escorregadios agora.
Em seguida ...
Será que você lava isso para mim também?
M-muito bem.
B-Bom. Muito profundo ...
Bom, desse jeito.
Ojou-sama, sua buceta está completamente encharcada!
Você está fazendo aqueles ruídos de propósito! Você só está irremediavelmente vulgar, não é?
Y-yuusuke, espere!
Você é muito bruto!
Eu vou-
Gozar!
Seu pequeno insolente!
Eu quero que você limpe aqui também.
Entre aí profunda com essa sua coisa.
Eu nunca tinha lavado aqui antes ...
Apenas faça.
Sim, senhora.
Empurrando o meu maiô demais. Você é um rapaz muito pervertido.
Minhas desculpas
Bom! enfie sua vara grossa dentro de mim!
O-Ojou-sama, você está me apertando!
Vamos lá, use sua mão!
Certo!
Você é incrível Yuusuke! Fazendo na minha bunda é tão bom!
Você vai gozar logo, não é? Vá lá, despeje seu esperma desagradável em mim!
Oh não!
D-Desculpe-me!
Está tudo bem. não teve o suficiente, não é? me lave com seu pau aqui também.
Ojou-sama!
Fazer diretamente é melhor, não é?
Não me entenda mal! Eu não deixo ninguém fazer isso!
Apenas a você é permitido fazer diretamente!
Ojou-sama!
Ohh, você está se deixando levar novamente!
Segure-se! Acalme-se!
Está tão quente! Estou ficando com falta de ar-
Tudo bem, faça mais rápido.
Está batendo no meu útero!
O-Ojou-sama, eu não posso esperar! Onde devo gozar?
Onde você quiser! Vamos fazer juntos!
D-Desculpe-meee!
Idiota! Onde diabos está-
Honestamente, dentro do meu maiô? Você é uma aberração.
Desculpe ...
Ah, empregada chefe.
Perdoe-me, Leila-sama. Eu tenho algo a comunicar.
Acabei de receber a noticia das atendentes de Tamaki-sama.
Me empreste o seu ouvido por um instante
Tamaki-sama ... mulher ...
Ah, essa garota, que agressiva. Eu acho que você não pode lutar contra a sua verdadeira natureza, certo papai?
Bom trabalho, chefe.
Obrigado.
Eu tenho a impressão que a diversão ainda está por vir.
Apresse-se, Yuusuke. É a hora da minha massagem agora.
Sim ojou-sama!
Nossa ojou-sama adora ser impertinente
Até a próxima!