O nome da esposa é Anastácia.
Anastácia
( Ana )
E ele...
É o seu marido, Kuro.
( Kuro )
Kuroharu Yomogikawa
Eles são um casal normal,
que se apaixonaram normalmente...
Transam normalmente e
tiveram um casamento normal.
Mas, as coisas são
um pouco diferentes...
Sua esposa adora um cacete...
E é claro, ela adora
se masturbar também.
Seus peitos são um pouco pequenos,
mas a sua buceta é bem molhadinha e...
Ela é suuuper pervertida!
E...
Quente...
Ela ganha poderes mágicos
com o esperma do seu marido.
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Quando eu alcanço o orgasmo,
eu gasto bastante poder...
E minha mágica é quebrada,
mas o que eu sinto não pára...
A força de meu corpo
é pequena e fraca...
Mas também, o sêmen
de um homem é ruim...
Talvez eu deva
virar uma humana...
Além disso, aonde
será que a Ana está...
Cheguei!
Cheguei...
Ana?
Você nem veio
me cumprimentar?
Que pena...
Era tão bom quando
éramos recém-casamos...
Sim, era uma noite
muito quente no Havaí...
O que foi?
Você está tão inquieta.
Kuro?
Eu quero que
você apague a luz...
Por quê?
É que eu fico envergonhada
fazendo isso com a luz acesa.
Ah, essa não é a
sua primeira vez.
Mas, é que fizemos uma
vez em um lugar bem escuro.
Não!
Está doendo!
E também, a situação
era diferente...
Isso é tão bom!
Por quê?
Kuro?
Você é uma gracinha...
Não, não olhe para
mim desse jeito...
Eu fico envergonhada...
Aqui em baixo
está tão molhado...
Você é bem
pervertida, Ana...
Se você continuar fazendo isso...
Eu...
Eu vou vazar...
Por favor,
não faça isso...
O que você quer dizer?
Está fazendo um som bem alto.
Por favor, isso me
deixa envergonhada...
Tudo bem, você é uma gracinha
quando está sentindo isso.
Olhe, olhe isso.
A minha coisa ficou grande
só de olhar para você.
É verdade,
está bem dura.
Foi você quem fez isso,
então a culpa é sua.
Sim, querido...
Então, estou à seu serviço...
Isso, está indo tão bem...
Você está ficando
muito boa...
Está gostoso?
Eu espero que
esteja muito gostoso.
O que você
quis dizer?
Bem, quando estou chupando isso,
a minha buceta fica quente e molhada...
Que gostoso...
Vou gozar...
Engula isso...
Ana, abra a sua
boca e deixe-me ver.
Incrível...
Tem um monte de
gozo na sua boca...
Que delícia...
Kuro, já deu a hora...
Do quê?
Que cruel...
Eu não agüento mais...
Eu quero a sua
coisa aqui de novo...
O que você quer? Eu não entendo,
a menos que você me fale.
Mas...
Sem "mas", fale logo.
Por favor...
Hã? O que quer?
Pau...
Quero o seu pau...
Eu quero que você ponha o seu pau
dentro da minha buceta molhada!
Você é uma
pervertida mesmo!
Mas você é
tão bonitinha...
Não fale isso desse jeito, é injusto...
Incrível, é bem apertadinha
mas está entrando tudo...
O seu pau é incrível...
Que gostoso...
O meu quadril está se
mexendo por conta própria...
Ah, vou gozar!
Posso gozar dentro?
Sim!
Eu quero que você me
preencha com o seu gozo!
O que foi?
O seu gozo
é tão quente...
Estou tão contente...
Vamos continuar fazendo isso
de hoje em diante, querido...
Por que você está
tão pensativo?
Não, eu só estava pensando que
éramos bem felizes antigamente...
Mas eu continuo fazendo
isso com a minha boca.
É porque você
precisa, não é?
Usei bastante magia hoje,
então preciso recarregar as energias...
Não está bom?
Está bom, mas não tenho disposição
ou estou no clima para isso...
Quando isso não parece realista,
eu perco o interesse...
Acho que isso é como matar dois
coelhos com uma cajadada só.
Além disso, é o meu trabalho satisfazê-lo
depois que volta para casa cansado...
Bem, isso é verdade...
Ah, aí não!
Vou gozar!
Droga...
Era só falar que ia gozar!
Desculpe-me, pensei que você já
sabia que eu estava para gozar.
Estou bem melhor!
Fiquei bem satisfeita!
Vou fazer o jantar agora!
Ei, querido.
Você quer comer?
Ou você quer tomar banho?
Ou então, você-me-quer?
O que foi isso?
Você gosta desse
tipo de coisa, né?
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Até logo!
Estou indo.
Bom dia.
Ora, você está indo
para o trabalho?
Sim, estou atrasado, mas...
E o seu marido?
Ele já saiu.
Ele é apressado, não é?
Ele chega em casa bem tarde e
sai bem cedo para o trabalho.
Você volta bem cedo para a sua esposa,
eu gostaria que ele fosse igual a você...
Eu sou só um
funcionário comum...
Então tenha
um bom dia.
Sim, estou saindo.
Batsutani...
Ela é tão bonita e
também tem uns peitões...
Eu queria ter a
mesma idade que ela...
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Estou tão cansado hoje...
Está um pouco
cedo mas...
Se eu for para casa agora, ela vai querer
que eu faça aquilo com a boca dela de novo...
Mas eu não posso
esconder um segredo dela...
Ah, Yomogikawa.
Você já terminou o
trabalho de hoje?
Sim.
Vai fazer compras?
Você tem um
tempinho livre?
Sim?
Eu queria vir aqui com o meu marido,
mas... ele está trabalhando...
Essa comida é
impressionante...
Parece bem cara...
Aqui.
Vamos comer
alguma coisa.
Hoje é por minha conta,
então vamos aproveitar!
Não, eu não devia...
Vamos lá, beba um pouco.
Ah, o copo está vazio, desculpe
por não ter percebido isso antes.
Eu desisto!
Eu não agüento
beber mais!
Ah, por favor...
Sirva-se!
Onde estou?
Você já acordou?
Você está bem?
Você bebeu demais.
Isso está
perto demais...
Ah, desculpe-me.
A-Além disso,
onde estamos?
Olhe...
O que você acha
dessa lingerie?
Você gostou?
Ah, não faça isso...
Hã? Por quê?
Bem, nós dois somos
casados, então...
Eu sempre tive
ciúmes da sua esposa.
Você é tão jovem e eu
gosto de caras como você.
Eu já me masturbei várias
vezes pensando em você.
Veja, eu estou
tão excitada...
E-Espere um minuto!
Você quer
que eu pare?
Você ficou com
ele tão duro!
Não, não é isso...
Que gostoso...
É até mais duro que
o do meu marido.
É tão bom...
A Batsutani está
lambendo o meu pau...
Mas, isso é
como trair a Ana...
Não me olhe com
esse olhar tão libidinoso...
Que tal? Você não pode fazer isso com
a sua esposa que tem peitinhos, não é?
Perdi o controle...
Está tão bom...
Kuro.
Hã?
O que foi?
Você está broxando...
Não está bom?
Está bom, mas...
Mas?
Eu tenho a Ana...
Acho que é legal você
pensar na sua esposa agora...
Mas também é bem rude você deixar
uma pessoa molhadinha na sua frente.
Agora eu quero
é pegar você.
Eu não agüento mais...
Que delícia...
Você está com
ele duro de novo...
Ei, olhe para
os meus olhos.
O que é isso?
O meu corpo está dormente...
Não consigo
me mexer.
É ótimo se divertir com uma
outra mulher de vez em quando.
Bom apetite!
Faz 2 anos que eu não
vejo um cacete de verdade...
Que gostoso...
Se ela me estimular
ainda mais, eu...
Isso, eu também
vou gozar!
Eu vou, eu vou,
eu vou gozaaar!
Ana, perdoe-me!
Quanta porra...
Foi divertido!
Então, tenha
uma boa noite.
Tchauzinho, Kuro!
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Desculpe-me por
chegar de manhã...
Por que você
está tão feliz?
Sabe, Ana...
Se você sorrir para mim desse jeito, parece
que você quer me transformar em um sapo.
Por que eu teria que
transformá-lo em um sapo?
Ah, nada não...
Ah sim, Kuro...
Como estava a esposa
da casa ao lado?
O que você falou?
Ela não faz o seu tipo?
Hã?
Você não trouxe
nada para casa.
Que estranho...
O que é estranho?
De acordo com o livro,
depois que um homem trai a sua esposa...
Ele fica com a consciência pesada e
começa a fazer mimos para sua esposa.
Livro?
"Ladies Comic".
Ana, será que você...
Sim, eu peguei emprestado
o corpo da Batsutani!
Eu senti muito
bem o seu pau...
Eu fico molhada
só de pensar nisso.
Kuro?
SUA IDIOTA!
Eu pensei que
você ficaria feliz...
Você não deve
fazer essas coisas!
Mas... Você não tem sido
bom comigo esses dias...
Além disso, você não está
satisfeito com o que eu faço...
Desculpe-me,
eu exagerei.
Desculpe-me por não ter
sido bonzinho com você...
Eu não fiz isso para
deixar você zangado...
Desculpe-me...
Falando nisso, a pessoa que
é controlada por mágica...
Ah, não se
preocupe com isso.
Que lugar sujo.
Um corpo?
O marido da Batsutani.
Há 2 semanas, eles discutiram e ela o
apunhalou com uma faca até a morte.
Bem, o marido dela a traiu e ficou
devendo dinheiro para umas pessoas...
Além disso, ela foi vítima
de violência doméstica...
E?
Ela já estava
bem abalada.
Você acaba com a mente da
pessoa se a controla com magia.
Mas do jeito que ela está agora,
eu não acho que isso tenha interferido...
Mas eu a via todas as manhãs,
eu não percebi isso...
Kuro, você é muito cego.
Ela sempre parecia pálida.
Os vizinhos sempre
estavam falando dela...
Mas ela disfarça
isso com maquilagem.
Ela anda em volta da
casa todas as noites...
E pensa sobre o seu
falecido marido...
Então ela se masturba
para escapar da realidade...
O que está
acontecendo com ela?
De um jeito e de outro,
eles vão achar o corpo...
E então, a colocarão
em um manicômio.
Com suas lembranças tristes,
ela vai enfraquecer e morrer...
Não podemos
fazer algo por ela?
Como trazer o marido
dela de volta a vida?
Isso é impossível!
Eu teria que usar toda a
minha magia e eu morreria!
Entendo...
Bem, tem um outro jeito...
Hã?
Só confortá-la.
Nós podemos encobrir as más
lembranças dela com umas bem alegres.
Está ficando tão duro.
Está impressionante, querido...
Mas, isso não fará dela inocente
pelo crime que cometeu...
Ou recuperar a
sanidade mental.
Só vou mostrar a ela as
memórias de quando ela era feliz.
Ela poderá morrer
carregando memórias tristes...
Ou morrer carregando
boas memórias.
Isso não é óbvio?
Então vou
explicar os detalhes!
Tudo o que temos
que fazer é transar.
Durante a transa, o espírito dela
se conectará com o meu corpo.
Então você tem que
amá-la do fundo do coração.
O sofrimento irá sumir do coração
dela e a sua mente ficará muito melhor.
Bem, vamos começar?
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Os seus mamilos
já estão duros.
Não...
Desculpe-me...
Sobre o quê?
Os meus peitos
são pequenos...
E além disso, as coisas
estão bem complicadas.
Não se preocupe com isso.
Parte disso
também é minha culpa.
Além disso, eu amo
tudo sobre você, Ana.
Eu sei que tem um monte de coisas,
mas agora estamos juntos...
Kuro...
Aí não...
Estou sentindo
muito tesão...
Não...
Abra as suas pernas...
Se você me lamber
bastante, eu...
Eu vou fazer xixi!
Não!
Pare!
Eu vou me molhar!
Tudo bem,
vá em frente.
Eu... vou fazer xixi...
Pare, querido...
Vou mijar,
eu vou mijar!
Eu vou mijar...
Não era para ser assim...
Eu não queria fazer uma coisa
tão vergonhosa como essa.
Desculpe-me,
então me perdoe...
Tudo bem.
Não vou deixar de gostar de você
por ter feito isso, então não chore.
Eu te amo.
Querido, não me
traia de novo, tá?
Tá.
Eu sempre,
sempre vou amá-la.
Eu também.
Então me foda
mais até eu gozar...
Eu não consigo mais segurar!
Eu vou gozar!
Eu também, onde
você quer que eu goze?
Dentro!
Goze bem
lá dentro!
Eu amo você muito, muito!
Você está bem?
Sim, eu só
estou sem forças.
Perdoe-me por
ser tão egoísta.
É que eu não podia
deixá-la sozinha.
Mas, tudo isso foi para fazê-la
ter sonhos felizes para sempre.
Se ela não acordar, então será
o mesmo que a realidade...
Isso, isso mesmo,
continue enfiando aí!
Já vou gozar.
Continue enfiando rápido!
Isso...
Vou gozar! Vou gozar!
Ela usou magia e agora a
sua barreira desapareceu...
Ela é idiota
como sempre...
Mas, finalmente achei você...
Continua...