O nome da esposa é Anastácia.
Anastácia
( Ana )
E ele...
Kuroharu Yomogikawa
( Kuro )
É o seu marido, Kuro.
Eles são um casal normal,
que se apaixonaram normalmente...
Transam normalmente e
tiveram um casamento normal.
Mas, as coisas são
um pouco diferentes...
Sua esposa adora um cacete...
E é claro, ela adora
se masturbar também.
Seus peitos são um pouco pequenos,
mas a sua buceta é bem molhadinha e...
Ela move bem o seu quadril
quando está em cima dele.
Ela também diz umas coisas
bem malcriadas e grita de prazer.
Ela é suuuper pervertida!
E...
Quente...
Ela ganha poderes mágicos
com o esperma do marido.
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Estou com sono...
Ei, você!
O que aconteceu?
Você está bem?
Foi assim que eu
encontrei a Ana.
Que gostoso...
Sim, aí...
Aí... Chupe mais!
I-Isso...
Vou gozar...
Que tal? Você está se sentindo a tal
depois que transformei o seu clitóris?
Eu quero que vocês duas
fiquem bem molhadinhas.
E te matarei se gozar.
Você é virgem e nunca
se masturbou antes.
Essa deve ser a
sua primeira vez, né?
Agora você vai
enfiar isso no meu cu.
Depressa!
Sim, mestre.
Isso!
Assim mesmo...
Continue enfiando!
Que gostoso...
Eu vou gozar...
Vou gozar!
A minha pele e a minha magia
estão bem mais fortes agora.
Os jovens de hoje em dia...
Eu só suguei um pouco de
energia e já estão exaustos.
Que patético!
Agora...
Acho que vou foder mais
algumas antes de partir.
Espere só, Ana!
Onde estou?
Ah, você acordou.
Você dormiu por 3 dias.
O seu corpo está melhor?
Sim...
Fico feliz em escutar isso.
Você estava deitada na rua
com um monte de ferimentos.
Mas quando eu tentei te
colocar na ambulância, você fugiu.
Então você se escondeu atrás da
lata de lixo, dormiu e ficou roncando...
Completamente nua.
Não, eu só olhei para
você quando a carreguei e...
Cuidei de você porque
a achei uma gracinha...
Eu só toquei no seu corpo para
poder cuidar dessas feridas...
Eu não fiz nada de estranho e
nem abusei sexualmente de você!
Estou falando a verdade!
Você está bem?
Algum lugar
está doendo?
Não, não é isso...
Essa é a primeira vez que
alguém me trata bem...
Estou tão feliz...
Obrigada...
Ela é a esposa, mas é uma feiticeira.
Dois meses depois, fomos à um parque
ver uma bela vista noturna e namorar.
O quê...?
Que estranho!
Então essa deve ser
a sua primeira vez...
Que tal?
Assim machuca?
Está muito bom...
Isso é tão bom!
Não, estou me
sentindo dormente...
Mas está tão bom!
Alguma coisa
está vindo...
Não, eu não
consigo mais segurar!
Está vindo,
está vindo!
Você mijou.
Desculpe.
O meu corpo ficou dormente
e eu não pude segurar...
Isso é nojento, não é?
Isso aconteceu porque essa foi a primeira
vez que você sentiu tanto prazer.
Você não faria isso se
estivesse acostumada.
Não...
Não me olhe
desse jeito.
É vergonhoso.
Vamos?
Está tudo bem?
Está doendo?
Estou bem, eu
posso agüentar isso...
Você coloca aquilo dentro de
mim... e é rápido... e quente...
Kuro...
O que foi?
Eu quero fazer isso
olhando para você.
O seu corpo
é tão gostoso...
Agora não machuca tanto quanto antes,
então podemos continuar...
Posso fazer
isso lentamente?
Sim...
Comece a enfiar e
me faça sentir bem.
Kuro...
Eu consigo sentir o
seu pau bem no fundo...
Isso é tão bom...
Mas por quê?
Eu te amo.
Eu vou gozar.
Goze...
Goze dentro de mim.
Eu não me
importo se for você...
Ela é a nossa mestre!
Isso foi só
um sonho?
Mas que sonho nostálgico.
Isso foi há 3 anos...
Ana?
Hã?
Bom dia, você
acordou bem cedo...
Bom dia...
Será que você não dormiu?
O que aconteceu?
Você continua a não se sentir bem?
Não, eu só estava
pensando em algumas coisas.
É?
Você está agindo bem diferente
depois do quê aconteceu com a Batsutani...
O meu corpo estará bem desde que eu
absorva o seu esperma todos os dias...
Mas...
Mas?
Eu posso sentir o poder
dela se aproximando...
Dela?
Quem?
Mamãe...
Então é aqui que
a minha filha mora...
A sua mãe?
Seria aquela que a usou como
escrava e abusou sexualmente de você?
Quando eu estava trabalhando no
caso da Batsutani, usei bastante magia...
E ela me encontrou, pois a barreira
que me protege ficou fraca...
Kuro, tome cuidado.
É bem possível que ela o ataque se
descobrir que você é o meu marido...
Atacar?
Até parece que ela
vai me matar, não é?
Eu não sei.
Ela sempre
recorre à violência...
E também
odeia os homens.
Então ela pode transformá-lo
em um javali ou cogumelo...
Cogumelo?
T-Tá, serei cuidadoso...
Quando algo acontecer, por favor,
ligue o mais rápido possível.
Entendi, eu ligo
imediatamente.
Por que será que o Kuro
está demorando tanto?
Espero que
ele esteja bem...
Sim, sobre o seu
pressentimento...
Na mosca!
M-Mamãe?
Então, agora você sabe
onde o seu queridinho está?
Hã? Não pode ser...
Você está com ele?
Se você não vir aqui imediatamente,
o que será que vai acontecer...?
Kuro...
Onde estou?
O quê?!
Parece que
você já acordou.
Ei, por que estou aqui?
Você é idiota?
É claro que eu
o seqüestrei.
Seqüestrou?
Será que a
Ana é a sua...
Sim, sim!
Vai levar cerca de uma
hora para ela chegar aqui.
Você não acha que devemos ter
uma disputa até que ela chegue?
U-Uma disputa?
V-Você quer dizer, lutar?
Mas essa não é
uma luta comum.
Homem contra mulher...
Vamos ver quem se excita primeiro.
O sexo é a luta.
Eu vou lhe
atormentar bastante.
Prepare-se!
Agora lamba aqui.
Fazer o quê...
Então eu vou primeiro.
Hã...
Isso não tem gosto
e cheiro estranho...
Por quê?
Vai saber...
Será que é porque você esteve fazendo
sexo por 3 anos com uma de nós...
E o cheiro foi
neutralizado...
Você está pingando e estou
ficando todo molhado...
Se quiser,
você pode beber.
Nem quero...
Que rude!
Tanto faz, se não cheira como os outros
homens, eu posso torturá-lo como as outras...
Ela é boa!
Como o esperado
da mãe da Ana...
Mas...
Ei, você não está
com ele duro!
Não seria nada bom se eu ficasse com
ele duro pela mãe da minha esposa...
Então...
Ela vai desistir?
Kuro, você se
sente bem assim?
Hã?
Ei, você não vai ficar
com ele duro para mim?
Eu vou dar o meu
melhor para chupá-lo.
Ana?
Ficou duro!
Hã? Amoleceu de novo...
Ei, o que houve?
Bem, só o
rosto é da Ana...
Mas o seu corpo é de uma mulher mais
madura e os seus seios são grandes...
É...
Agora eu vou
levar à sério...
Bem...
Está pronto?
O quê?
Espere...
Eu sou uma feiticeira há 500 anos.
Não pergunte!
Kuro, espere por mim,
eu já vou chegar...
Se algo acontecer com ele, eu...
Eu...
Eu nunca vou
perdoar a minha mãe!
Ora, ora.
O que foi?
Você está
com ele duro.
O meu corpo
está tão quente...
Ela está usando magia...
Parece que você
está sofrendo.
Não se preocupe...
Eu vou te fazer gozar.
Eu devia ter feito
isso desde o início.
Entrou tudo
de uma vez.
Que tal? É muito bom
dentro de mim, certo?
Eu usei a minha magia para fazer ele
ficar duro e lubrificado, ficou muito bom.
Como você
explica isso?
Está bem grande e duro.
Está no tamanho
apropriado para mim.
Está perfeito!
Ana...
Ela usou magia em você...
todos os dias?
Eu usei magia para...
Endurecer o seu pau...
Espere!
Isso não é normal!
Essa não!
Eu já estou no
meu limite!
O quê?
Eu estou para gozar...
Isso...
Você veio mais rápido
do que eu imaginei...
Deixe-o ir!
Ana!
Kuro, você está bem?
Ora, há quanto tempo, Ana.
Não quebre a minha
casa, está bem?
Largue logo dele!
Está com ciúmes?
Posso pegá-lo
para mim?
Gostei dele.
Só por cima do
meu cadáver!
Você acha que tem
o direito de recusar?
Ele é o meu marido,
é claro que eu posso!
Ora? Você está
me respondendo?
Por que não pára
de ser tão teimosa?
Você não vai
entregá-lo para mim?
Acho que terei
de puni-la...
Que medo...
Estou com medo...
Mas...
Mas, eu tenho que protegê-lo...
Ana!
Qual é a sua resposta?
NÃO!
Muito fraca.
Você pensa que uma fracote
como você pode me derrotar?
Por favor, morra!
Morra!
Senão, ele vai...
Eu não importo o que pode
acontecer comigo, então, por favor...
Não chore.
Eu lhe concederei
o meu poder.
Hã? Quem é?
De quem é essa voz?
Eu não vou perdoar quem
fizer a minha mamãe chorar.
Hã?
Hã? O que é isso?
Hã? Eu derrotei
a minha mãe?
Ana! Você está bem?
S-Sim.
Ainda bem.
Será que essa voz é...
Entendi...
Obrigada por me proteger...
Ei, Ana...
Você pode me
libertar agora?
Ah, está certo, eu esqueci.
Você se esqueceu?
Ana...
Kuro, o seu pau ainda
está duro como pedra!
A magia não acabou...
Parece doloroso,
eu vou ajudar a se livrar disso!
Vamos logo, ajude a
tirar essas correntes!
Não!
Vamos nos divertir com uma
transa de sado-masoquismo.
Que estranho...
Eu não acredito que
ela me derrotou...
Para ela ser capaz de me derrotar no nível que
estou, ela precisa ter ao menos 200 anos...
Mas de acordo com
uma lenda bem antiga...
Estou exausto...
Já amanheceu?
Você vai trabalhar?
Não, estou de folga hoje.
Ei, você está matando trabalho!
Isso tudo graças a você que me
atacou 3 vezes naquele castelo...
Mas tudo aquilo foi porque
tenho uma grande novidade...
Grande novidade?
Agora posso
chamá-lo de papai.
O que foi?
Pare de ser presunçosa...
Papai?
Sim, papai!
E eu vou ser mamãe!
Mamãe... Papai...?
Você está grávida?
Sim!
EBA!!!
Finalmente.
É!
Crianças incomodam bastante.
Hã?
Eu já tive uma criança,
mas ela tentou me matar...
Sogrinha?!
Mamãe?
Você ainda está viva?
Algum problema com isso?
Espere, o que você
faz aqui em casa?
Eu decidi me mudar.
Eu não tenho assuntos
a tratar com você.
Aquela que foi amada por um humano e
engravida, recebe um grande poder mágico.
Tá...
Além disso...
Agora eu gosto de você!
Será que é amor?
O que você está falando?
Não deixe ela te enganar!
Ela só pensa em transar!
Se quer transar tanto assim,
por que você não faz com
alguns cachorros lá fora?
Talvez eles tenham
bastante energia.
Eles combinam contigo!
Ana...
Como você se atreve a
falar comigo desse jeito?
Se não gostou,
volte logo para a sua casa!
Acho que não posso.
Eu finalmente achei um macho
com o qual sou compatível.
Eu não vou deixar você
encostar um dedo no Kuro!
Você pode ter
tido sorte antes...
Mas eu não
perderei desta vez!
Vocês duas, parem de discutir...
-Por que você não cala a boca?
Tá.
Eu não sou muito
bom nessas situações...
Fim