É porque
eu te amo...
Então vamos partir
dessa para melhor, juntos...
Francamente...
Você que é
o culpado.
Ela fica assustadora
quando está com raiva.
Não queria ter
que dizer isso...
Airi.
S-Sim?!
Tenha modos!
Bem, aquilo...
A-Aquilo aconteceu
porque ele é um tarado.
Além disso, eu não
estava consciente!
Ei, não
invente coisas.
Você não disse que me amava e
que queria estar sempre comigo?
De onde você
tirou isso?
Pare de
gracinhas!
Pai!
Mesmo que ela tenha
dito isso, você é o pai dela.
Tenha isso
em mente.
Agora entendi.
Você está
com ciúmes?
Hã?
C-Como assim?
Não fique
inventando coisas...
Entendo
muito bem...
Desculpe,
Marina.
P-Pai, não
faça isso...
Ei, Airi!
Ajude aqui!
Ei!
Já no clima para fazer
aquilo de novo? Idiota...
A-Airi...
Não...
Não, pai.
Pare já
com isso.
Pai,
pare!
Vou cuidar muito
bem de você, Marina.
Solte-me.
Pai!
É tão bom...
Nossa...
O seu pau...
...entrou!
Não...
Ele está entrando
com violência!
Pai, mais
devagar...
Meu pau é
melhor que o dele?
É melhor,
não é?
Pai...
Do que você
está falando?
Além de ter tirado a
minha virgindade...
Sua virgindade não tem
nada a ver com isso.
Você também...
roubou o meu primeiro beijo.
Ele também
te beijou?
Ué?
Nada do que você
diz faz sentido.
Naquela vez nós
estávamos estudando...
Ele estava bastante assertivo,
mas não tive coragem de fazer sexo.
Então não
confunda as coisas.
De qualquer forma,
não consigo me lembrar de tudo.
Entendeu agora?
Aquilo que
você fez é crime.
Como fui forçada,
então foi estupro.
Mesmo assim,
você gostou.
Bem...
Como posso dizer...
A Airi também
não se importa.
Cheguei a pensar
que isso era errado.
E também, você tem feito
muitas coisas com ela.
Você é tão
mesquinho.
E o pau do mesquinho
é gostoso, não é?
Não é... nem um
pouco gostoso...
Eu odeio você, pai!
Pare com isto.
Você continua segurando a
minha mão mesmo falando isso.
Ahh, pare...
Por que você está
tão safado hoje?
Você estava me
ignorando até agora.
Não...
Pare...
Seu pau está penetrando com força
e latejando bastante dentro de mim.
Francamente...
Você é tão impertinente ficando
excitado a qualquer hora do dia.
Airi...
É só um resfriado, logo ela
melhora porque já foi vacinada.
Espero que ela
melhore logo...
O que acha de eu enfiar o meu supositório
de carne para ela melhorar mais rápido?
Só estava
brincando.
O que foi?
Bateu o ciúme de novo?
Não tenho culpa...
O que você está pensando
em uma hora como essa?
Tudo tem
hora e lugar.
Não!
Não quero.
Ei, o que
está fazendo?
Pare...
Aqui não...
Tão repentinamente...
Pai, seja mais gentil, por favor.
Vou gozar gentilmente
como sempre.
Mamãe?
Mas já?
"Encontro secreto insolente nas termas: Suruba com as irmãs"
Mamãe,
dá um doce.
Tá.
Parece um caso repentino
de perda de memória.
Não se
preocupem.
Ela voltará ao
normal em alguns dias.
Tem certeza?
Tão simples assim?
Que médico
mais estranho.
Airi, quer brincar
com o papai?
Papai?
A toda poderosa
Airi disse "papai"?!
Marina, ela
disse "papai"!
Papai!
Ela sempre
diz "pai", não?
Não, ela sempre diz
que gosta do pau do pai.
Pau e pai
são diferentes.
Airi, como é bom ver
essa sua sinceridade!
Você vai fazer tudo
o que eu disser?
Sim.
Boa garota.
Vou dar o meu doce
como recompensa.
Aqui.
Você gosta desse,
não gosta?
Mamãe...
Não seja
tão violenta...
Então a Marina
é a mamãe?
Nada mau ter uma
esposa tão jovem.
Pai, não seja
tão apressado.
A Airi está ali.
Não se preocupe,
fique paradinha aí.
Não podemos fazer
aqui, senão ela vai...
Não!
Não apalpe os
meus peitos.
Não belisque
meus mamilos.
Pai, não...
A Airi vai... Não!
Não olhe para
cá, está bem?
Feche seus olhos e
seja uma boa garota.
Entrou com
tudo lá no fundo!
Seu pau está
penetrando a minha buceta!
Pai, não!
A Airi
está vendo.
A Airi de agora não
sabe o que é isso.
Hã?
O que foi?
Não acha que está ficando
mais molhada que o normal?
Seu pau
está tão duro..
Está mais excitada por que
a Airi está na sua frente?
Como você
é safada.
Isso não tem
nada a ver!
Não sou
safada.
É o seu pau... que está me...
fazendo ficar desse jeito...
Que maldade!
É mesmo, você é
a filha exemplar.
Airi, siga o
exemplo dela.
Airi...?
Mamãe,
que legal.
Mamãe...
Airi, o que pensa
que está fazendo?
O que pensa que
está fazendo?
Espere...
Não faça
isso, pai.
O que está
acontecendo?
Não diga que está
ficando maior...
Está maior
do que antes!
Pai!
Vá com calma porque você
já está dentro de mim...
Com a Airi vendo está
ficando cada vez maior.
Por que está
ficando tão duro?
Não!
Desse jeito...
Por que estou
gostando disso?
Mesmo eu não querendo,
estou ficando mais excitada!
Mamãe...
Não!
Eu vou gozar...
Vou gozar!
Mamãe...
Leitinho!
O que foi, Airi?
Então você está
interessada nisso?
Se quiser lamb-
Que maldade!
Você fica me
fazendo de idiota!
Poxa!
Vou tomar um banho.
Airi,
venha também.
Mamãe...
Pai.
Pensei ter dito que
tomaríamos banho...
É verdade.
O banho de família
está aberto agora.
Hã?
Banho de família?
Vejam, ninguém
está usando.
Podemos entrar.
Não, eu disse que queria
tomar banho só com a Airi.
Mamãe!
Airi, pode vir
aqui também.
Não, eu te odeio porque você
fica perturbando a mamãe.
Não fico
perturbando.
Ela pedia,
então eu continuava.
Ei, pai...
Não coloque coisas
na cabeça dela!
Não, pai!
Ei, Airi!
Espere aí.
Peitos!
Então a Marina é do tipo que fica
excitada quando alguém chupa os peitos?
O que pensa
que está dizendo?
Ei, não!
Mesmo
sendo você...
Não, pare.
Não façam
isso aqui!
Alguém
pode nos ver.
Não! Seu pau está
roçando em mim...
Pai...?
Não, pai!
Crianças não podem fazer
o que bem entenderem.
Seu pau é
maravilhoso!
Mamãe...
Pai, não faça isso
com a Airi também.
Não acredito que
estamos fazendo isso.
O corpo dela já
é de uma adulta!
É tão
gostoso...
...ter seu pau esfregando
na minha buceta.
Mamãe.
Não faça
tão forte.
Mas é
tão bom.
Está mais gostoso
que o normal!
Vai rasgar a
minha buceta!
Não!
Se continuar
enfiando desse jeito...
Não, acho
que vou gozar.
Gozar!
Você realmente não tem controle,
mesmo com a Airi nesse estado...
Francamente.
O que faremos se ela
não recuperar a memória?
V-Vire essa
boca para lá!
Como vamos saber?
Não há garantias de que
ela voltará ao normal.
Mamãe,
quero passear.
Está bem,
vamos passear.
Vamos servir o jantar
de vocês em breve.
Estaremos de volta a
tempo da janta ser servida.
Este lugar é
maravilhoso, não é?
Seria bom se pudéssemos
ficar aqui mais tempo.
Quero fazer xixi.
Oh, mas que
problema.
Vamos, Airi.
Faça aqui.
Eu espero ali.
Está com o pau duro só
de ver a Airi urinando, pai?
O que
aconteceu contigo?
Como você sempre toma a iniciativa, não tem
problema se eu tomar de vez em quando, certo?
Está ficando maior.
Parece que você está
entrando no clima.
A Airi voltou.
Quero saborear mais
um pouco o seu pau.
Ei, Marina...
Espere um pouco porque agora
estou agradando o seu pai, Airi.
Vamos, pai.
Pode gozar
se quiser.
Goze.
Nossa...
Você estava
acumulando?
Precisa gozar
mais vezes.
Pai, dê o seu...
...pau para mim.
Seu pau está deixando a
minha buceta molhada.
É tão bom~!
Seu pau está me
revirando por dentro.
Minha buceta
está adorando!
O que foi,
Marina?
Agindo toda fogosa desse jeito.
Seu pau
é só meu.
Ele pertence a
minha buceta.
Sim,
é só seu.
O seu pau
e leite...
...são
só meus!
Isso é tão
gostoso.
Só eu
posso sentir!
Continue assim e jorre
seu leite na minha buceta.
Isso.
Que gostoso!
Minha buceta
está adorando.
Estou vendo.
Vou gozar.
Eu já
vou gozar!
Vou gozar!!!
Será que ela voltará
ao normal amanhã?
Por que não
voltaria?
Mas não seria melhor se
ela continuasse assim?
Podemos fugir e deixá-la para
trás sem nenhum ressentimento.
O que você está
tentando dizer?
O que nós fazemos
não é normal!
Estamos fazendo
algo intolerável.
Até aquela pessoa
descobrirá isso algum dia...
Eu falei coisas
terríveis, não é?
É por isso que...
agora eu devo...
M-Marina...?
Espere!
Acalme-se!
Poderia me responder
uma pergunta?
S-Sim.
Entre mim,
essa garota e aquela pessoa...
Quem você
ama mais?
Hã?
Bem, eu...
Eu amo você e
a Airi por igual!
Não é como se eu não
gostasse da Kayoko!
Agora entendi.
Se tivesse
escolhido...
Que pena...
Marina!
E aí, vai me contar por que
estava agindo daquela forma?
É porque você
parecia feliz.
Pensei que não teria problemas se
eu ficasse assim por mais tempo.
O que está
acontecendo aqui?
Parece que a memória da
Airi voltou antes do esperado.
Hã?
Quando?
Ei, eu realmente não sei como
explicar porque foi tão repentino.
Percebi que a minha memória havia
voltado quando fui tomar banho.
Poxa, você podia
ter dito antes.
Nem mesmo você percebeu
quando minhas memórias voltaram.
Sendo sincera, percebi
quando fomos passear.
Veja, você calçou seus
sapatos sem problemas.
Foi aí que
percebi.
Então foi por isso que
você tomou a iniciativa?
Surpreendi vocês?
Sempre fui egoísta...
e mimada.
Só estava tentando
esquentar as coisas.
O que seria de
nós sem você?
Afinal, você é a minha
irmãzinha querida.
Marina...
Puxa.
Quase morri
do coração.
Tenho assistido
bastante novela.
Então pensei em atuar como a esposa fiel de "As fontes
termais onde as safadezas e os estupros acontecem".
É mesmo?
Parecia uma maníaca!
Bem, eu não duvidaria se você...
O que disse, pai?
Esquece.
Mas você precisa pensar mais
nos sentimentos das suas filhas.
Isso é tão
gostoso.
É tão grosso!
Marina, você ficou
brava de verdade?
O que está
dizendo?
Nunca que
eu ficaria.
Está esfregando
em mim.
Por favor, dê o seu
pau para mim também!
Dê atenção para
minha buceta também.
Só na
próxima vez.
Hoje não!
Droga...
Você só pode
estar brava comigo.
Seu pau é
tão duro.
Isso...
E assim, a viagem divertida nas
fontes termais chegou ao fim.
Como desculpas, ganhamos
um presente do pai.
C-Como ele comprou, eu não
podia simplesmente jogar fora.
Não pense que o desculparei
só por causa disso, entendeu?
Espero que possamos fazer outra
viagem tão divertida quanto esta.
Se for tão divertida quanto
esta, eu não me importo...
Aguardaremos
ansiosamente, certo?
M-Mal posso esperar.
Marina, você me
assusta as vezes...