Ei, ande
mais depressa!
Mas é um pervertido mesmo,
abusando de mim logo pela manhã...
O que você estava pensando quando
aproveitava de mim enquanto eu dormia?
Airi,
já é dia.
Airi!
Ei, esp-
Pare com iss-
Não!
Seu... Seu...!
Poxa...
Pare de ser convencido.
O leite fresquinho do papai
pela manhã é espesso, não é?
E você querendo se
divertir sozinho...?
Não vai acabar só
com isso, certo?
Enfiar em mim
enquanto dormia ainda...
Bem...
O que foi?
Vai dizer que a culpa é da sua linda filha?
Você não tem
jeito mesmo.
Fazer o quê,
você sempre foi assim.
Depressa!
Não temos muito tempo!
A Sana está
esperando!
Sana!
Desculpe a demora!
Bom dia, Airi.
Ainda estou com sono...
Você me chamou tão repentinamente.
Ah...
Bom dia, tio!
Faz muito tempo desde
nosso último encontro, tio!
Ei, quem é que você
está cumprimentando?
Agora ele
é só meu!
Ninguém mais
pode tê-lo!
Que chatisse...
Esperava tanto desse filme.
Não é sobre o amor proibido
entre pai e filha, só vi indecência.
Tão entediante, né?
Ei, esp-
Vão ver os seus
peitinhos se gritar...
O que...
O que é isso?
Por que...
O que está havendo?
Ainda não
estão duros...
Não...
Não me toque...
É desagradável...
É desagradável demais!
Que corpo mais
indecente e sensível.
Seu...
Ei, acorde... Vai!
Não... Não...
Não esfregue aí...
Já está
molhadinha.
Não, pare...
Não quero seus dedos
na minha buceta...
Por quê?
Por que isso está acontecendo? Pare...
Mesmo fechando suas pernas,
sua rachadura faz o contrário.
Conta outra!
Do que ele está falando?
Nunca que eu...
É gostoso?
Vá para o inferno!
Eu nunca ficaria excitada com isso!
Como você é corajosa... Ou é por que
não gosta se não for o cara do seu lado?
Se não for
o papai...?
Não brinca.
Então ele sabe sobre mim?
Pare...
Não... Pare...
Se ele continuar com isso... Papai...!
Vejo você
mais tarde, Airi.
Ué?
Eu cochilei?
Airi?
Venha comigo.
Ai...ri?
Que coisa,
eu cochilei.
Hã?
O filme já terminou.
Ué? Airi? Tio?
Será que eles não
conseguiram agüentar e...
Vocês não deviam fazer
tanto barulho assim!
Seu...
Não!
Você já está
bem sensível.
Pare com isso!
É desagradável!
Airi...
Por que... aquele cara...
"O buraquinho atrevido da pequenina"
Airi, acorde!
Senão você vai se atrasar!
Você não tem
algo a dizer?
Bem...
Como eu devo dizer...
Você gostou?
O que estava pensando?
Você é tão idiota assim?
Um outro homem
comeu a sua linda filha!
Seu imprestável!
Pervertido! Precoce!
Como assim?
Com outro cara? Explique-se, pai!
Droga!
Estou puta com isso!
Ele não se
importa comigo?
Ei, está mole...
Mas o que é isso?
Por quê?
Ele está usando a minha
boca como bem entende...
Mal consigo
respirar com isto...
É maior que
o do papai...
Ele quer usar
meus seios?
Quanto tempo
levará para ele gozar?
Não pode ser... Como ele
consegue segurar por tanto tempo?
O quê?
Ele gozou demais...
Não acredito,
o pau dele ainda está duro...
Como?
Não quero isso! Pare!
Não pense que vai
se safar fazendo isso!
Ei, não me
pegue desse jeito!
Não...
Ele é tão bom com a língua...
Aí não... Pare...
O que você
está pensando?!
Não! Pare com isso!
Ei, eu não quero!
Não... Pare...
Não lamba aí...
É sério...
Não! Pare!
Por favor, pare!
Não! Não! Não!
O que foi isso?
Parece que ele me fez gozar...
Não acredito...
Não, não!
Espere aí, por favor!
Está entrando
na minha buceta!
Não acredito!
Não entrou tudo, ainda tem mais...
Não... Aí não...
Por favor... Pare...
Não vá
mais fundo...
Não...
Meu corpo está estranho!
Ei, pare com isso!
Pare com isso agora!
Já chega!
Veja, não quero
te incomodar.
Só quero mostrar um
novo mundo a você.
Vamos, relaxe.
Calado...
Não quero saber de novo mundo.
Não se meta onde não é chamado!
Nunca pedi coisas para você!
Não pense que
vai se safar disso!
Você é tão linda,
resistindo desse jeito...
Não brinca...
Isso...
O que foi?
Se já terminou, então me solte!
É desagradável!
Seu corpo imaturo pode
melhorar ainda mais.
Você quer mais,
não quer?
Calado!
Ande logo e me solte!
Seu...
Não precisa
resistir tanto.
O que você
vai fazer?
Essa posição... Pare...
O que vai fazer?
Ei... Aí...
Não... Pare...
Não...
Não creio!
Isso não pode estar acontecendo!
Ele está metendo na minha bunda!
Não pode ser! Esse lugar é...
Não! Tire!
Isso é errado!
Pare!
É a sua
primeira vez?
Relaxe.
Logo você vai se acostumar.
O que quer dizer
com "relaxe"?!
É nojento!
Tire! Ou eu vou-
Fique paradinha.
O que foi?
Chega! Tire!
É bem
apertadinha.
Isso não é
nada bom!
Pare com
isso agora!
Seu corpo
é diferente.
Calma aí... Não...
Você está
gostando, não?
Cale a boca!
É claro que não estou gostando!
Ei, espere! Pare!
Não entendo nada do
que está acontecendo!
Se isso continuar, eu vou...
Não... Pare...
Por que está fazendo iss-
Seu traste...
Não pense que vou gozar com isso!
Farei você
pagar por isso!
Não... Pare...
Já chega...
A diversão
começa agora.
Não... Não...
Não acredito...
O pau dele ainda está duro!
Não pode ser...
Por que eles ficam
me usando assim?
Aquele...
Que patético.
Fico com raiva só
de lembrar daquilo.
A culpa é daquele
idiota que desmaiou lá!
Hã?
Por quê?
Não é como se eu
estivesse me segurando!
Só vou me acalmar quando
eu der uma lição nele...
Fique sabendo que
ainda não te perdoei...
...por ter feito
aquilo com a Airi...
Ela não consegue
tirar aquilo da cabeça.
O que fará se ela
nos pegar assim?
Que gostoso...
O seu pau é realmente...
...maior
que o do tio!
É tão bom...
Está esfregando tão forte dentro...
Seu pau está me
preenchendo todinha!
Acho que minha
buceta vai enlouquecer!
Mais...
Mais!
Nossa... É tão...
...gostoso!
Mais forte!
Poxa... Foi tão bom assim que
você não conseguiu se controlar?
Você não
tem jeito.
Que tal?
Sou bonita?
Então,
até mais!
A Sana também?
Não acredito...
Ei, você colocou essas
suas mãos na Sana também?!
Aliás, por que
você está aqui?
Não ficou
sabendo?
Do quê? Só sei que professores pervertidos
deveriam ser expulsos da escola!
É mesmo?
Desculpe
por ontem.
Hã?
O que foi agora?
Sei que está
com raiva.
Não tocarei em você novamente,
então não se preocupe.
Tem algo a
mais para dizer?
É que tenho
trabalho a fazer.
E-Espere aí!
Como posso acreditar em você
após ter feito aquilo comigo?
Como você vai
me garantir?
Prove!
Mostre uma prova!
Prova?
Que tal isto?
Vá se danar, seu pervertido!
Como que você vai provar com isso?
Como não posso provar,
então você terá que me consolar.
O que está pressionando
em mim, seu traste?
Pare já com isso!
É desagradável!
Então corra.
Já disse
para parar!
Algum problema?
Está ficando excitada?
Vá se danar!
Nunca que eu...
Não se preocupe,
ninguém vai escutar.
Cale a boca!
Seu pervertido!
O único quem vai
escutar aqui é você!
Quer que eu tampe
meus ouvidos?
Ou quer que eu prove que
vou fazê-la se sentir melhor?
Do que está falando?
Isso não é nada bom...
Se insiste tanto,
então não me importo.
Tão brusco...
Que gostoso!
Que bom que
esteja gostando.
Algo assim nunca que
me deixaria satisfeita!
Você é tão idiota assim por achar
que eu ficaria satisfeita com isso?
Parece que você gosta de
menosprezar os outros.
Não conheço outro
traste igual a você.
Pervertido...
Papa-anjo!
Você ficou afoito
depois que eu disse isso.
Não gosta de ser insultado
por uma garotinha...?
Que idiota.
Então por que você
não tenta me satisfazer?
Farei você ser honesta
consigo mesma.
Tão de repente
na minha bunda...
Que maravilha!
É a primeira vez que sinto isso!
Por que é tão gostoso
na minha bunda...?
Minha bunda
está se abrindo...
Isso!
Assim mesmo...
Tão bruto...
Está jorrando...
Seu gozo está jorrando sem parar...
Não! Não!
Minha mente está fritando!
É o Akitsuki,
com licença.
Professor Kuranaka,
na verdade...
Professor... Kuranaka?
Kuranaka... Kuranaka?!
Então foi ele que deu aquela
droga que você usou na Sana?
Como você foi concordar
com essa tal troca de garotas?
Você é um pai
imprestável mesmo...
E estava me enganando
ainda por cima...
Você só ficava assistindo
enquanto o outro me comia...
Então você sabia
que aquele cara...
...estava enfiando um
pau maior que o seu...
...em mim, certo?