Hã?
Mas eu quero estar com a Marina!
Do que está
falando...?
Seria perigoso duas
garotas sozinhas...
Fontes termais?
Parece bom.
Teremos mais dias livres graças aos feriados e a
Kayoko estará ocupada com o grupo de estudos.
Cale-se!
Não fale, seu traste!
N-Não quero ficar no
mesmo quarto que ele!
De forma alguma!!!
Poxa, Airi...
Caso contrário,
nem vou.
Obrigada
pela refeição.
Eu pensei que vocês estavam se dando bem,
mas as coisas ficaram estranhas de novo.
Pai, você
sabe o motivo?
A Airi nunca
me diz nada...
Ah, é?
Então vá logo fazer
as pazes com ela.
Precisamos
aproveitar a viagem.
Foi mal.
Você é tão
linda, Marina.
Tão meiga, atenciosa,
e bem sensível também.
Não diga isso,
é embaraçoso...
Por enquanto
ficamos por aqui.
Mal espero
por essa viagem!
Mal espera?
Pai, você é
maravilhoso!
Minha buceta está sendo
preenchida completamente!
Também quero o pau do
papai na minha xoxota!
Não consigo
mais segurar!
Que nojo de
expressão é essa?
Airi!
Estou entediada! A Marina teve um
compromisso de última hora e não pôde vir.
Por que uma garota tão linda como eu
tem de viajar com um velhote como você?
A Marina não teve escolha
e ela disse que viria depois.
Acho que vou vomitar só de pensar
que terei de aturá-lo até ela chegar.
S-Sua...
Isto?
Reflita e aprenda
com seus atos.
Esvaziei ela
para você.
"Nas termas com uma pequena vadia rude: A viagem"
O que é isso?
Estou ficando quente por dentro...
Airi, algum
problema?
Não se
aproxime!
Acha que vou receber ordens de
uma garota com a calcinha ensopada?
Não brinca!
O que é isso?! Como aconteceu?!
Não!
Não... A minha buceta
está transbordando...
P-Pare!
Essa não!
Estou ficando excitada!
Ei! Aquele doce...
estava batizado?
Percebeu só agora?
A nossa pesquisa está progredindo.
Conseguimos
até solidificá-lo.
Você... vai fazer o que bem
entende comigo de novo...?
Aquela vez...
Eu teria recusado se você tivesse pedido...
Só que agora eu sei
dos efeitos colaterais.
Efeitos
colaterais?
A versão masculina é tão forte
que é capaz de curar a impotência,
mas como o agente fica no suor, quem
entra em contato acaba se excitando também.
E-Então é por
causa da droga?
Vá se danar,
seu cretino!
Como você pode
ser tão baixo assim?
Bem, agora tenho uma
melhor avaliação sobre isso.
Graças
a você.
Idiota!
Pervertido!
Minha avaliação sobre você é
a pior possível! Seu sarnento!
Esp-
Par-
Não! Pare...
Estou
muito sensível!
Por que você não é honesta?
Você já vai gozar, certo?
Cale a boca, idiota!
Nunca que eu...
Pare, não...
Droga!
Esse traste vai me fazer gozar!
Não consigo
mais me segurar!
Airi?
O que foi isso?
Um efeito colateral?
Essa não! Acho que vou me molhar...
Será que vai dar tempo de chegar ao banheiro?
Espere, Airi.
Onde fica o banheiro...?
Por ali!
Pronto!
I-Idiota!
Não precisa...
O que está dizendo?
Vamos logo!
Desse jeito é
constrangedor!
Você está tão molhada que não
consegue mais segurar, não é?
Pare!
Não fique se achando...
Não! Pare!
Não!
Ahh...! Essa não!
Não pára de sair!
Seu traste!
Não pense que vai se safar disso...
Não enfie em mim...
nesse tipo de lugar!
Não quero você
dentro de mim.
Está falando o quê,
encharcada dessa forma?
A culpa é toda sua!
Pare com isso...
Ei, pare.
Seu... Droga... Idiota...
Eu falei...
para você tirar...
Já chega!
Você vai me fazer
gozar de novo...
Apenas
relaxe e goze.
Disse que
não quero...
Nunca vou
te perdoar...
Seu traste...
Imprestável!
Pervertido!
Seu...
Por que gozou dentro...?
Airi, espere
um pouco aí.
Ah! Ovos cozidos
nas águas termais!
A clara é viscosa
dentro deles!
É verdade,
igual ao meu gozo!
Porra! Você não sabe
quando parar, né?
Pervertido!
Ainda não chegamos?
Falta muito?
Nós já devíamos estar lá
pelas instruções da Marina...
Espere, é ali.
Bem-vindos!
Eu sou Akitsuki,
nós temos uma reserva.
Agradecemos
a preferência!
Por favor,
entrem!
Um quarto?
Entendo...
Sim, os documentos
para a reserva...
Não creio
na Marina!
Eu falei para ela não me colocar
no mesmo quarto que você!
Ah,
uma terma!
Tem um no quarto!
Que legal!
Vou tomar um
banho agora mesmo!
Ah, é?
Então vamos juntos!
Hã? Acha que eu tomaria
banho com você? Idiota!
Se quiser entrar,
então entre sozinho!
Vou dar uma caminhada.
Não venha atrás de mim!
Ficarei
bem sozinha.
Que maravilhoso!
Até que é uma boa idéia
relaxar em um lugar como este!
É enorme!
Parece um santuário para casais!
Vou aproveitar e
fazer uma oração.
Mocinha,
está sozinha?
Mas o quê?
Isso de novo?!
Conheço muito bem este lugar
e também cuido de crianças.
Ah, é?
Que tal nos guiar?
Airi!
Homens como ele
existem por toda parte.
Está tudo
bem, Airi?
Levei um
baita susto!
Droga!
Qual é a daquele cara?
Saiba que é perigoso andar sozinha porque
você pode ser atacada a qualquer momento.
Calado!
Você também me atacou, seu idiota!
Além disso,
você é desprezível!
Está olhando
para onde?!
S-Seu cretino!
Qual é a sua?
Sempre pensando
nessas coisas!
Você tinha mais
um escondido?
Airi, ele nos encontrará
se não ficar quieta...
Vou precisar fechar essa
sua boca escandalosa.
Seu... traste...
Ficando
duro assim...
Airi, é
tão bom!
Não... perguntei...
Está escorrendo...
Ei, estamos
ao ar livre!
Idiota!
Não quero fazer isso com você!
Mesmo dizendo isso, você é
quem está mexendo o quadril.
Do que está falando?
É por causa da droga.
Você fica usando sua linda filha
para seus experimentos, seu traste...
Agora que concluí o experimento,
comporte-se como uma boa garota.
Traste! Idiota! Pervertido!
Está ficando cada vez maior dentro
de mim, mas é um velho nojento mesmo!
Sua boca malcriada
não muda nada...
Terei de consertar
isso com alguma droga.
Você é... tão idiota...
Não importa o quanto faça...
Não é nem um pouco gostoso...
Não...
Aí é...!
Você também
gosta aqui, certo?
Claro que não!
Não sinto nada aí!
Você diz a mesma
coisa todas as vezes.
Você é mesmo
um imprestável!
Não quero sentir
prazer desse jeito!
Se está gostando,
apenas seja honesta.
Ficar segurando não
é bom para o corpo.
Pare!
Não quero isso!
Não!
Parece que não consegue
mais segurar, não é?
Mexa-se!
Eu vou gozar logo!
N-Não...
goze dentro de mim!
Pare!
Seu traste!
Por que estou
gostando disso?
Seu cafajeste!
Sarnento!
Estou toda suada e
lambuzada! É repugnante!
Droga...
Preciso tomar um banho
para seu cheiro sair de mim.
Lave bem esse
seu corpinho, Airi.
E também não esqueça
da sua calcinha usada.
Que delícia!
E não tem
ninguém a essa hora.
É como se este
lugar fosse só meu!
Sempre quis
experimentar isso!
É o paraíso...
Se bem que seria melhor
se ele não estivesse aqui.
Fico mal só
de lembrar.
Ué?
O que foi isso?
Não se atreva a
espiar a minha filha!
Tome isso!
Seu maldito!
Hã? O q-que está
acontecendo? Papai?
Só eu posso ver
a beleza da Airi!
Passe essa câmera aqui!
Não vou deixar que fique com fotos dela!
Seu maldito!
Dê o fora daqui!
Francamente... Ele está fazendo
alvoroço por minha causa...
Essa foi
por pouco...
Ninguém pode
tirar fotos dela.
Sinceramente, essa minha filha
me fez perder tempo demais.
Será que ela
ainda está lá?
Que quente!
Francamente...
Você é mesmo um idiota.
Ah,
comi demais!
Estou
sentindo calor.
Esse lugar é
muito bom!
Tomara que a
Marina chegue logo.
Nem pensar, eu que
comprei, então é meu.
Não te darei
nenhum gole!
Aqui, este
é o seu.
Agradeça por conseguir
me beijar indiretamente.
Este aqui está
mais gelado, Airi!
Que tal?
Pensa que me engana?
Fique longe de mim, seu tarado.
Deixe aí mesmo.
Entendi.
Deixarei aqui na mesa.
Você realmente fica
bem em qualquer roupa.
Até um simples roupão te
deixa com um ar de rainha.
Do que está
falando?
Não fico feliz
ouvindo isso de você.
Afinal, você é a
minha linda filha.
Seu pai está feliz por você
ter crescido indecentemente.
Já falei que não fico feliz
em ouvir isso de você.
Você também
me ama, certo?
Está envergonhada?
Você é retardado?
Eu fico com nojo só de tocar em você!
Ou será que você
prefere isto aqui?
Como chegou nessa
conclusão, seu imbecil?
Já está até duro.
Não precisa se segurar, Airi.
Seja sincera e diga que quer...
Você está assim por que
pôs algo na bebida, não é?
Deixe de ser idiota
com essas drogas.
É mesmo um idiota!
O pior dos piores! O traste dos trastes!
Até parece que daria tempo dela se dissolver
tão rápido, e você ainda se considera um cientista!
Já que
é assim...
Airi?
Droga!
É mesmo um traste! Cretino!
Por que sempre
faz isso comigo?
Você gosta mesmo de mim?
Então por que sempre usa drogas?
Não consigo
te entender!
Só tem coragem de me
tocar se eu estiver drogada?
Você não gosta de mim
se eu não estiver fora de si?
Não é isso!
Mentiroso!
Você está mentindo!!!
Estou falando
a verdade...
Então por que você
não pede direito?
Você sempre fica falando que
a Marina é linda e atenciosa...
Mas você nunca
disse isso para mim!
Também sou linda... não sou?
Ou será que não fico
linda sem as drogas?
Sou apenas uma
cobaia para você?
Não entenda
errado, Airi!
Eu também sou
uma garota...
Eu também gostaria de ouvir
isso do homem que eu gosto!
Desculpe, Airi.
Você é a minha
filha querida.
A garota que eu
mais amo no mundo.
Sério? Você me ama?
Então eu sou linda?
Claro que amo.
Você é a mais linda de todas.
Perdoe o
meu egoísmo.
Papai...
O pau do papai
está tão grande!
O papai está atiçando a
minha buceta com a boca!
Papai,
goze logo.
Papai... Estou fazendo
um boquete em você...
Ahh... Não consigo
mais me segurar.
Papai, vou gozar...
Papai, você sempre
vai me amar?
Sempre!
E direi isso toda hora!
Jura?
Não vai me deixar?
Juro!
Nunca te deixarei, Airi.
Papai, não sei o porquê, mas
estou ficando com muita vergonha!
Estou fazendo uma
expressão vergonhosa agora...
Você sempre será linda,
não importa o que faça!
Papai, estou
tão contente...
Sinto você entrando tão
fundo dentro de mim...
Está esfregando
tanto dentro!
Minha buceta
é só sua!
E você é
só minha!
Papai, eu te amo!
Mais, enfie mais forte dentro de mim!
Me preencha
completamente!
Minha buceta está
sendo preenchida...
Seu pau cabe em
mim perfeitamente...
Você me faz
sentir tão bem!
Quero ver o seu rosto,
e ficar abraçada!
Seu pau é tão gostoso!
Acho que vou gozar!
Papai, tudo bem.
Pode gozar dentro de mim!
Quero que você
me engravide!
Papai, eu te
amo tanto!!!
Seu pau está jorrando tanto
gozo quente dentro de mim...
Fui preenchida
pelo papai...
Bom dia~
Parece que vocês
fizeram as pazes!
C-Como eles conseguiram
dormir desse jeito?!
Que indecência!
Será que é bom?
No q-que
estou pensando?
Acorde, Airi! Airi!
É a voz da
Marina...
Poxa,
acorde logo!
Minha cabeça está doendo
e a minha bunda está fria...
O que
é isso?!
Que dor! Minha cabeça está doendo
como se tivesse algo batendo...
Airi, você
bebeu álcool?
Bebi só
suco!
Do que está falando?
Isto aqui é um coquetel!
Você fica bêbada só de cheirar
álcool, e ainda bebeu isso tudo...
Isso deve
ser ressaca!
Álcool? Não pode ser!
Mas ontem... Ai...!
Não consigo
lembrar de nada...
Ficou tão bêbada a ponto
de esquecer as coisas?
Não sei o motivo, mas sinto que fiz
algo vergonhoso e não lembro o que foi...
Bom dia, Airi.
Você é linda como sempre.
Eu te amo bastante.
Não fale asneiras logo
pela manhã, idiota!
Poxa, pai!
Ué? Marina?
Quero saber tudo em detalhes
do que aconteceu ontem!