Marina.
Marina!
Sim?
Está transbordando.
D-Desculpe-me.
Eu estava nas nuvens.
Hã?
Onde está a Airi?
Ah, sim...
Parece que
ela já saiu.
Oh, não!
Já está
nessa hora?
Desculpe, pai.
Eu também vou sair.
Seu chato!
O que é isso?
Mesmo comigo chupando o seu pau,
você ainda quer enfiar
na buceta da minha irmã!
Mas acho que ela
não é mais virgem.
Acho que aquele cara já
deve ter pegado ela de jeito.
Aquele cara?
A-Airi...
É um cara da classe dela.
Ele tem boas notas e
é bom em esportes.
Eles são considerados o
melhor casal da escola.
Para falar a verdade,
eu não sei até onde eles foram.
A Marina...
A-Airi...
Droga!
Não fique tão
empolgado!
Se estiver pensando em outra mulher enquanto
a madame Airi estiver chupando o seu pau...
Então...
Papai, o seu pau pervertido está
se contorcendo debaixo do meu pé.
O que será que acontece
se eu pisar nas suas bolas?
Eu não vou perdoá-lo se ficar pensando em outras
mulheres na minha frente, mesmo se for a minha irmã!
Você já vai gozar, não é?
Vou ordenhar o leite fedido do seu
pau pervertido enquanto piso nele!
Ei.
Você pode gozar!
Ei!
Goze com
os meus pés!
Não!
Incrível!
Meu pé está
coberto de porra!
Seu esperma está
transbordando, pai.
Vou tirar mais esperma
do seu pau, tudo bem?
Volume dois: "Meia-calça ajeitadinha e vulgar"
Desculpe-me
pela outra vez.
Eu não havia pensado
nos seus sentimentos.
Isso não
é verdade!
Eu também...
Eu sou sua namorada,
então eu quero...
Mas eu não estava
preparada mentalmente.
Acho que estamos indo
muito bem nesse ritmo.
Obrigada.
Não consigo me imaginar
fazendo aquilo com outra pessoa.
E-Então, podemos
fazer nesta noite?
Sim.
Marina.
Estou feliz, Marina.
Professor Akitsuki?
P-Pa-
Professor Akitsuki...
Oh, eu não me importo
se você me chamar de pai.
E...?
Eu sou
Oono Masato.
Estou na mesma
turma que a Marina.
É Oono, certo?
O intervalo já vai acabar,
então voltem logo para a sala.
Oh, é verdade!
Vamos voltar
logo, Oono!
Eu vou estudar na casa de uma amiga hoje,
e parece que vou passar a noite por lá...
É-É mesmo?
É a mesma
da última vez?
Sim.
Estamos nas provas finais, então
decidimos que seria melhor estudarmos juntas.
Estudar
todas juntas?
Incrível!
Mais!
Foda mais a
minha buceta!
Até depois.
Marina...
Desde quando ela mente
com tanta facilidade?
A culpa é dele!
Ele mudou a minha
garota sincera...
[ De: Oono Masato ]
[ Assunto: No parque ]
[ Vou te esperar às 22h no parque esta noite.
Acho que é bom abrir as asas de vez em quando. Masato ]
Estou me limpando com
mais cuidado que o normal.
Será que estou tendo
muitas expectativas?
Eu vou poder aceitá-lo?
É muito cedo?
Mas todas dizem
que já fizeram.
Eu também quero...
[ De: Oono Masato ]
[ Assunto: No parque ]
[ Vou te esperar às 22h no parque esta noite.
Acho que é bom abrir as asas de vez em quando. Masato ]
Soltar suas
asinhas?
Você confundiu com
fazer sexo, certo?
[ De: Oono Masato ]
[ Assunto: No parque ]
[ Vou te esperar às 22h no parque esta noite.
Acho que é bom abrir as asas de vez em quando. Masato ]
[ Caixa de Mensagens ]
[ Pasta excluída ]
No seu cu que vou deixar você foder a
minha Marina com seu pinto nojento!
Que cheiro
é esse?
Eu não deixei nada
estranho por perto, certo?
Bom, estou saindo, pai.
Parece que a Airi também
passará a noite fora.
Então acho que você
deveria adiar seus estudos.
Eh, m-mas...
Eu já prometi, então...
Bom, você pode falar que algo
urgente apareceu, ou algo assim.
M-Mas
hoje, eu...
Desculpe-me por
deixá-lo sozinho hoje...
Entendo.
Você quer tanto
assim o pau dele?
C-Como?
Hã?
Marina,
nesta noite...
M-Masato!
Que bom!
Ei, eu imploro!
Minha amiga está
com problemas ali.
Q-Quem é você?
Ei, Masato!
Por favor, ajude ela!
Mas eu...
Por favor!
Você é o único com
quem eu posso contar!
Eu só tenho você!
Bom, se for só
por um instante...
Isso!
Por aqui!
Aqui!
Aqui, Masato!
Rápido!
Ei!
Q-Quem é?
Eu não me importo quem seja...
Só quero que
me dê o seu pau.
É muito efetivo.
Embora eu tenha
pegado do bolso dele.
Bem, é a droga
perfeita para a Sana.
Eu não vou dar o pau
do papai para ninguém!
Você não deveria insultá-lo!
Eu odeio pessoas que
falam essas coisas!
Entendo.
Então você quer que ele enfie
tanto assim o pipi em você?
Ou você já virou a
escrava sexual dele?
Escrava sexual?
D-Do que você
está falando?
Nós ainda não
fizemos nada.
Oh, ainda?
Como esperado de
uma aluna modelo.
Essa é a Marina
que eu amo.
O-O que é isso?
Que tipo de brincadeira
repentina é essa?
Já falamos
demais, certo?
Eu vou me atrasar
para o encontro.
Hã?
Ai!
Desculpe...
Bom...
Você está agindo
estranho, pai.
Você não está
agindo como antes!
Eu...
te odeio, pai!
Odeia?
A Marina
me odeia?
Eu pensei que
ao menos você...
Não!
Solte-me!
Você não é o pai
que eu conheço!
Se você fosse meu
verdadeiro pai, então...
Entendo.
Então você também não me
enxerga como seu verdadeiro pai?
N-Não!
Desculpe-me.
Eu só...
Bom, tudo bem.
Já que um pai não
deveria fazer algo assim.
Hã?
Mentira!
Ele está...
os meus lábios...
O que é isso?
N-Não!
Achei que você seria
mais fácil que a Airi.
M-Mais fácil
que a Airi?
P-Pai...
Ainda me
chama de pai?
Continue assim, Marina.
Por favor, pare.
Eu imploro, pai.
Não!
Pai, pare.
Por favor, pare.
Que peitos lindos.
Até os mamilos estão eretos.
Está sentindo isso?
Meu pai está
chupando os meus mamilos.
Não!
Por que ele está
chupando os meus peitos?
Não.
Por favor, pare.
Pai.
A Airi resistiu por mais tempo,
mas você está gostando, Marina?
Eu sei que você é uma aluna modelo,
mas você se supera quando são coisas pervertidas.
Não, pai...
Aí não...
Não!
Não faça isso, pai!
Por favor, pare.
É estranho!
Isso é...
Isso é... Não!
Marina, você é um
chafariz de sucos safados.
Não!
Não, está esfregando
na minha buceta.
Não!
Você não pode!
Eu te imploro pai!
Você continua falando,
mas o que é isso aqui?
Não pode ser!
Por quê?
Meu corpo não quer isso,
mas está desse jeito...
Você não vai esconder essa
lagoa mesmo se fizer isso.
Não!
Pai!
Sério, pare!
Eu te imploro, pai!
Você não vai entender,
a menos que eu enfie de novo?
Que linda,
Marina.
Que bela voz.
Gema mais!
Não!
Há tanto fluido vergonhoso
derramando por causa das lambidas do meu pai.
Mesmo que
eu não queira...
Desculpe-me, Masato.
Por favor, pai!
Pai!
Não, pai!
Por favor!
Eu não quero isso!
Não!
Não! Pare!
Não faça isso, pai!
Boa garota!
É assim que você
deveria resistir!
Não!
Não faça isso!
Eu te imploro!
Qualquer coisa,
menos isso.
Pare...
Pare!
Não!
De verd-
Não pode ser!
Foi só a cabeça.
A parte mais grossa
é a partir daqui.
Não!
Eu não vou
te perdoar...
Seu bruto!
Pervertido!
Não! Não!
Eu nunca imaginei ouvindo tais
palavras vindas da sua bela boca.
Não, não, não, não!
Não!
Pare!
Se eu passar daqui,
vou arrebentar seu hímen.
É por isso que você precisa
resistir desesperadamente.
Isso dói!
Não!
Se você for além, eu irei...
Eu irei...
Você se tornará uma
mulher de verdade!
Eu virei uma mulher
pelo pau do meu pai.
I-Isso dói.
Isso dói!
Por que algo assim
está acontecendo comigo?
Não pode ser!
É tão cruel!
Está indo cada
vez mais fundo.
Isso é tão cruel!
Eu acreditei em você!
Por quê?
É culpa sua.
Porque você e a Airi
são lindinhas demais!
Isso...
E a minha mãe?
Direi a ela que você me obrigou
a te ajudar a passar o chifre nela.
Trair?
Como assim?
Por que eu
faria isso?
Eu não vou
perdoá-lo por isso!
Eu vou
à polícia.
Talvez seja bom para você, mas a Kayoko e
a Airi serão humilhadas pelo seu egoísmo.
Egoísmo?
Isso não é...
A sociedade é cruel.
Você não entende a sociedade,
e por isso ficou com aquele cara.
O Masato é uma
ótima pessoa.
Ele sempre, sempre pensa em mim.
Muito mais do que você!
Você só pensa isso
dele por enquanto.
Oh, logo vou gozar
dentro de você.
Dentro?
Não pode ser!
N-Não!
Você não pode!
Hoje é um
dia perigoso!
E você queria arrebentar
seu hímen em um dia assim?!
Que relaxada!
Então vou lhe encher
com meu esperma!
Não!
Não faça isso!
Desculpe-me!
Não~
Desculpe-me, Masato.
Tem muito esperma do
meu pai dentro de mim.
Isso foi
tão cruel!
Até mesmo
para você!
Masato...
Seu namorado deve estar
paquerando outra menina agora.
Aqui!
V-Você...
Isto é...
Achei que você não conseguiria fazer nada
sem isso, mas vitimou até a minha irmã...
Esse pau
sem limites...
Você gozou tanto!
Airi!
Aquilo não
foi um sonho...
Mas a Airi não estava
chateada em fazer algo assim?
Não!
Pai!
Desse jeito...
Airi!
Estou emprestando para você!
Porque esse
pinto é meu.
Não...
Vai esguichar
de novo em mim!
Você não pode!
Vamos e goze
de uma vez!
Eu sou a
próxima!
Não!
Airi, sua língua está
esfregando na minha buceta...
Não!
O cacete do pai
ficou grande de novo!
Você não pode gozar
dentro de mim de novo!
Não~!
Isso!
Isso é tão
bom, pai!
Estou
tão cheia!
Meta mais!
Quero mais do
seu esperma!
Injete bastante dessa sua
coisa fedorenta em mim!
Vou gozar!
Eu já
vou gozar!
Vou gozar ao lado da minha irmã enquanto
o cacete do meu pai está dentro de mim!
Estou cheia com suas
crianças de novo...
O professor Akitsuki
está te chamando.
[ Sala de Aconselhamento Estudantil ]
Bem, ouvi falar que
você quer algo de mim.
Parece que você
me odeia agora.
Mesmo que eu
tenha te salvado.
D-Do que
está falando?
Por sua
causa, eu...
P-Por favor,
não se aproxime!
Se quer conversar,
você pode muito bem fazer daí.
P-Por favor, pare!
Por favor, não faça nada
cruel comigo de novo.
Está
tudo bem.
Não há como eu fazer
algo cruel com você.
Venha.
Por aqui.
O-O que você vai fazer?
Pensei em te mostrar
algo interessante.
Está me mostrando
esse tipo de coisa!
P-Por favor, pare!
Mesmo que me mostre
esse tipo de coisa...
Por favor,
meta mais.
Essa é...
Essa é a
amiga da Airi.
Está tudo
bem, certo?
Ninguém está aqui.
Você também
quer, certo?
Agora entende, Marina?
Homens
são simples.
Mesmo que
acredite neles.
I-Isso é...
Por que algo assim
está acontecendo comigo?
Ei, Masato!
Ei, está tudo
bem, certo?
Não consigo
mais resistir!
Está tudo
bem, certo?
Eh?
Mas fazer em um
lugar como esse...
Além disso, você
goza muito rápido!
E-Eu vou fazer
certo dessa vez.
Foi tão de repente
na outra vez que...
Além disso, você tem
uma namorada, não é?
Você nem se
interessa por mim...
I-Isso não
é verdade!
E também, você não precisa
contar a ninguém sobre isso.
Não é?
Não contar
a ninguém?
Nem me importo
muito com isso.
Bom, não
posso fazer nada.
O-Obrigado!
Você é
muito guloso!
Você está
excitada, certo?
Por que isso está
acontecendo em uma hora como essa?
Eu não
quero isso...
E ele está
transando com outra garota.
Mas meu corpo diz que é bom
quando estou engolindo o pau do meu pai.
Mesmo que
eu não queira...
I-Incrível!
Não! Isso chega tão
fundo dentro de mim!
Hã?
Tem alguém aqui?
Não!
Masato!
Não olhe!
Estou muito
safada agora!
Ei, Masato!
Venha logo e faça a
minha buceta sentir tesão!
O qu-
Bom...
O que é isso, Marina?
Não olhe, Masato!
Estou ficando safada por
causa do cacetão do meu pai!
Isso!
Mesmo com o Masato me vendo
agir como uma safada, isso é tão bom!
Vou gozar!
Masato está vendo e o cacete
do meu pai está dentro de mim...
Vou gozar!
Foi incrível, Masato...
O-O que é isso?
Primeiro você ignorou o nosso encontro
e agora me mostra esse amor anormal?
Você também estava
se divertindo, não é?
Mesmo contra
a vontade dela.
F-Foi porque ela
fez de propósito!
Você é um cara
bem fodido da cabeça.
Pai e filha transando é
algo ainda mais fodido!
Seus pervertidos.
Tio, faça comigo agora, tá?
Ele fez o serviço
pela metade.
Não quero
mais esperar, tá?
Sana...
Droga!
É tão delicioso.
Está tão duro
nesta manhã.
Eu vou lhe
dar prazer, pai.
Eu vou
me atrasar!
Ah!
Isso não é
justo, Marina!
Eu disse para
se apressar, Airi.
Estou com sono...
Eu fiquei acordada
até tarde ontem.
Lógico, o pai gozou muito
dentro de você, não é?
Isso é verdade,
mas eu quero mais!
Você não pode.
Porque o esperma
matinal é meu.
Não é,
papai?
Vou dar o meu melhor para chupar
o seu pau hoje, então faça o mesmo.
S-Se esse é o caso,
eu também faço!
Não.
Você recebeu
bastante ontem, certo?
Mas ele se sente melhor
com a minha buceta, certo?
Nossa, Airi...
Mas hoje é
a minha vez!
Por favor, goze bastante no meu útero
para que eu fique grávida, está bem?