Mas eu quero ir com você, Onee-chan!
Como pode dizer isso?
Duas garotas sozinhas é muito perigoso.
Fontes quentes, eh?
Parece bom.
Eu tenho férias chegando, afinal.
Cale a boca, não fale, seu erva daninha!
Se formos, eu não vou partilhar o quarto com esse verme.
Prometa-me que eu não vou.
Airi, pare de ser tão rude...
Prometa-me, ou eu não vou.
Obrigado pelo almoço.
Pensei que tinhamos finalmente corrigido as coisas... mas ela está agindo de forma estranha novamente.
Pai, você sabe por que, não é?
Airi não fala sobre isso, entretanto.
S-Sim...
Espero que as coisas sejam corrigidas logo.
Eu quero casar com a consciência limpa.
Desculpe por isso.
Com certeza você é fofa, Marina.
E linda. e gentil.
Você tem tudo isso.
Oh, não, não me envergonhe, pai.
Nós só vamos até aqui por agora.
Estou ansiosa pela viagem.
Ansiosa?
Pai... você é o melhor!
A buceta de Marina precisa estar cheia!
Não!
A buceta de Airi quer seu pau também!
Airi não pode esperar!
Hmph. Que cara nojenta.
Ordinário.
Airi!
Estou entediada.
Onee-chan não pode vir de repente.
Por que uma garota bonita como eu tem que estar a sós com um homem bruto velho como você?
Marina não conseguiu evitar.
E ela disse que viria mais tarde.
E eu tenho que ficar a sós com um verme como você nesse meio tempo?
Que me faz querer vomitar.
P-Por que, você...
Procurando por isso?
Você nunca aprende. Tente se desculpar uma vez.
O interior esta todo limpo.
Urusai Fansub
Oni Chichi
~ Fontes quentes com a Cadela pouco rude ~
em ferias
O-O que aconteceu?
Me sinto quente.
Airi. tem algo errado?
Não...
Fique longe!
Sua calcinha está toda molhada – o que você está tentando esconder?
De jeito nenhum. O que é isso? O que está acontecendo?
Não...
Eew, ele está tocando minha buceta.
Pare.
Ei… pare!
Oh não.
Meu corpo esta sentido!
Ei! você colocou drogas... nesse último doce...
Você notou?
Esta na sua fase de pesquisa final.
E só ontem foi finalmente aprovado.
N-não de novo... você vai usar Airi... para si próprio...
Assim como antes.
Eu não podia recusar uma oferta.
Mas eu ainda não sei os efeitos da droga.
Os… efeitos?
Para os homens, ele tem ótimos poderes de rejuvenescimento.
Há suco sexual com o suor que sai.
Isto excita um parceiro em potencial apenas pelo toque.
E..Então... naquela época era por causa das drogas...
Não brinque comigo, imbecil...
Você tem alguma idéia de quanto eu... você...
Bem, o meu valor na empresa aumentou por causa dessa droga.
E eu devo tudo a você, Airi.
Seu retardado!
Pervertido!
O meu valor na sociedade está diminuindo enquanto o seu está subindo!
Você fede...
Ei...
Não... não...
Não... oh não. Estou muito excitada.
Você só não é honesta, Airi.
Você está quase lá, não é?
Cale-se, idiota!
Eu não… huh?
Não. Oh não.
Droga.
Eu não quero que esse verme me faça gozar... mas eu não posso segurar!
A-Airi?
O que é?
Será que os efeitos não recuaram?
Oh não... Eu vou me molhar...
Eu quero ir ao banheiro...
E-Espere, Airi, o banheiro...
É-É desse lado.
Ok.
I-Idiota, você fica no banco.
Não diga isso.
Vamos lá, vai.
N-Não assim.
Está molhada. Você não pode segurar, pode?
Não... eu não quero ir agora.
Não... não...
Não... Eeew...
Eeew, tanto que esta saindo!
Não posso parar!
Seu verme!
Como se atreve a fazer isso.
Você vai pagar por isso.
Não em um lugar como este.
Não… não coloque.
Seu verme imundo.
Você está transbordando com suco, sua hipócrita.
A culpa é sua... você... pare...
Não... não...
Espere... não...
Não... não... droga... seu retardado.
Quem ficaria com prazer... com você...
Eew, eu disse não!
Eu não quero que esse verme... me faça gozar novamente...
Você é uma boa garota.
Eu vou fazer você se sentir bem.
Eu não... me sinto bem...
Então... não...
Seu verme!
Escória! Pervertido!
Por que, você... não dentro...
Airi, fique aí por um tempo para que as pessoas não percebam.
Fontes Quentes Manji
Ovos da fonte quente!
O interior esta todo inchado.
Isso mesmo.
Eles são todos inchados assim como seu interior.
Eita. Você não tem senso de cultura, pervertido.
Não ainda?
Quanto tempo mais?
Acho que está provavelmente aqui. O e-mail de Marina disse...
Talvez seja esse o lugar?
Bem-vindo.
Deve haver uma reserva em Kitsuki.
Prazer em ter você aqui.
Venha, venha. Por aqui.
Oh, um quarto?
Isso é o que foi pedido...
Sim.
Momiji
De jeito nenhum!
Estúpida Onee-chan!
Eu disse a ela para nos deixar em quartos separados!
Fontes quentes!
Há um em nosso quarto!
Incrível!
Talvez eu deva entrar imediatamente.
Realmente? Então, talvez eu deveria entrar com você.
Retardado. quem gostaria de tomar banho com você? vá sozinho.
Eu vou dar uma caminhada.
Sozinha.
Você não é bem vindo.
Isso é ótimo!
Eu acho que é importante relaxar em um lugar como este de vez em quando.
Oopsie.
Uau, tão grande!
Que santuário agradável.
Acho que vou adorar um pouco.
Ei, senhorita, esta sozinha?
O... O que esta acontecendo?
De jeito nenhum. não de novo!
Eu realmente conheço muito bem este lugar.
Eu vou de dar algum desconto.
Realmente? Então me leve no tour também. estou me juntando.
Airi!
Esses tipos estão em toda parte.
Esta bem, Airi?
Sim.
Uau, isso me assustou.
Caramba, qual era o problema dele?
Andar sozinha é perigoso.
Você pode ser atacada a qualquer momento.
Cale-se!
Mesmo quando estou com você, estou sendo atacada!
Idiota.
Você é tão...
Ei, para onde você está olhando?
Não brinque comigo!
Não importa onde estamos ou que horas são, você está sempre..
Você estava escondendo mais disso?
Airi, vamos ser descobertos.
Preciso silenciar essa sua boca barulhenta.
Seu... verme...
Esta tão duro...
Airi, isso é ótimo.
Não... seu estúpido...
Você veio tanto.
Eu, não, não de pé... ei!
Seu... eu não quero... eu disse não!
Você está empurrando seus quadris em mim, Airi.
O que esta dizendo?
Isso é por causa das drogas.
Usando a sua própria filha em seus experimentos... seu verme!
Bem, as experiências acabaram.
Agora você só precisa relaxar e ser uma boa garota.
Não... não posso...
Seu... pau... esta quente...
Você está ficando cada vez maior... que pai ordinário.
Você é rude como sempre.
Eita. Eu preciso pacificar você com as drogas.
Você... você é um retardado.
Não importa o quanto você faz isso... não vai me fazer sentir bem.
Incrível!
Então você gosta disso?
Não! Não aí. Eu não sinto nada!
Não de mim, claro.
Mas de mim como um professor?
Por que você... você realmente é... você realmente é... um pervertido...
Eu não quero ficar excitada com isso.
apenas renda-se a ficar excitada.
Segurar é ruim para sua saúde.
Não. Eu não quero isso.
Não!
Você não pode segurar, não é.
Vamos lá, eu vou gozar em você logo.
Não.
Não... não goze... em mim...
Não!
Por que seu... verme maldito...
Porque o meu corpo esta tão feliz com isso?
Seu verme maldito. pau idiota!
Estou toda molhada de gozo e suor.
Me sinto enojada!
Eita!
Eu vou tomar um banho.
Preciso lavar o seu fedor de mim.
Basta levar o seu tempo, Airi.
Tudo está indo conforme o planejado.
Isso é ótimo!
E neste momento, ninguém mais está aqui.
É como meu banho privado.
Eu sempre quis fazer isso.
Estou no céu!
Apesar de ser em parte culpa dele, é bom.
Droga, eu não queria lembrar.
O quê?
Como você se atreve a tirar fotos da minha filha!
Seu babaca fodido!
Ei, espere... não pai?
A beleza de Airi pertence somente a mim!
Entregue essa câmera!
Eu não vou deixar você ter Airi!
Seu verme!
Sai fora!
Nossa, que idiota.
Essa foi por pouco.
Ele estava tirando fotos de Airi.
Puxa, ela é minha filha.
Eu como há muito tempo.
Não posso deixar Airi saber.
Quente!
Eita. você realmente é um idiota.
Estou tão cheia!
E agora que eu fiquei um pouco quente.
Este lugar com certeza é ótimo.
Desejo que Onee-chan chegue aqui logo.
Não, você não pode tê-lo. É meu - eu comprei.
Eu não estou te dando de qualquer modo.
Você pode ter esse.
Você começa a tomar uma bebida com o beijo de Airi, que homem de sorte você é.
Vamos lá, Airi, este é mais frio.
Bem? Quer um pouco?
Não. fique longe, pervertido.
Deixe aí para mim.
T-Tudo bem, tudo bem. esta sobre a mesa. veja?
Oh bem. Você fica bem em qualquer coisa, Airi.
Mesmo uma simples veste assim parece elegante em você.
O que esta dizendo?
Ouvir isso de você não me faz feliz.
Sim. Você é minha linda filha.
É claro que me sinto assim.
Mas estou feliz, estou criando você para que seja uma cadela.
Não estou feliz, idiota.
Mesmo você, Airi, ama seu pai, não é?
Você é tímida para admitir?
Isso é besteira. Apenas um toque de você me faz querer vomitar.
Ou talvez o que você realmente quer é isso...?
Por que você sempre sai assim, idiota?
E por que esta duro de novo...?
Não devemos segurar, Airi.
Admita que você deseja...
Hmph! É assim que revive a si mesmo tão rapidamente.
É as drogas.
Você é idiota?
Você é realmente um idiota!
Você é o pior!
Um verme entre vermes!
Quero dizer, nunca iria derreter em uma bebida fria de qualquer maneira.
E você se considera um cientista?
Nesse caso...
Airi?
Eita. você realmente o pior. é um verme. Você...
Por que você... me faz...
Como você se sente sobre mim?
Usando drogas o tempo todo!
Fazendo coisas estranhas comigo.
É que você só pode me tocar se eu estou fora de mim?
Você só vai fazer sexo comigo se eu estiver agindo de forma estranha?
Não…
Você está mentindo! Mentindo mentindo mentindo!
Mas eu não estou mentindo.
Então ... então por que você não me diz coisas boas?
Você está sempre dizendo a Onee-chan que ela é fofa e linda.
Mas você nunca me disse essas coisas!
Eu sou fofa, não é? eu sou linda, certo?
Ou sou apenas bonita para você, se está drogado?
Eu sou apenas um brinquedo de sexo para você?
Isso não é verdade, Airi!
Eu sou uma garota! Eu quero que quem eu amo me diga que ele me ama!
Airi. me desculpe.
Você é minha amada filha.
Minha garota favorita em todo o mundo que eu amo.
Realmente? Você realmente me ama?
Você acha que eu sou fofa?
Sim, eu te amo.
Você é a mais fofa de todas.
Eu estava errado.
Papai!
Papai, seu pau... esta ficando tão grande.
Papai, sua boca esta rodopiando minha buceta…
Papai, esta tão...
Papai!
Me toque mais...
Não posso... esperar
Papai, você está me fodendo!
Papai... você me ama? Você jura que vai me amar para sempre?
Eu juro. Eu juro te amar para sempre, Airi.
Realmente? Você nunca vai me deixar ir?
Sim. Eu nunca vou deixar você ir, Airi.
Papai não... tão de repente... estou envergonhada.
Isso é tão sujo...
Airi, você é fofa e linda o tempo todo.
Papai... estou feliz...
Papai está todo dentro.
Girando em torno dentro de mim.
A Buceta de Airi... só pertence a você, papai.
Sim. Eu sou tudo que você tem.
Eu te amo, papai!
Mais... encha-me mais!
Tudo até o fundo... encha-me!
Minha buceta esta apertada...
do seu pau empurrando.
Você está me fazendo sentir tão bem... sim...
Papai, eu quero ver seu rosto.
Me abrace.
Papai, eu estou sentido você?
Você vai gozar?
Papai.
Tudo bem.
Goze dentro de mim muito.
Me faça ficar grávida.
Papai, eu te amo.
Eu te amo, papai.
Não...
N-não...
O pau do papai... esta esguichando dentro... tanto está fluindo...
Papai, estou cheia.
Papai...
Bom d-i-a
Parece que eles fizeram as pazes.
Q-Quê...
Nesta posição... dormindo... que sujo!
Eu me pergunto se isso foi bom.
Eew, como eu posso!
Vamos lá, Airi!
Airi!
A voz da Onee-chan...
Airi, você!
Acorde!
Minha cabeça dói...
e minha bunda…
Q-Quê…
O que é isso??
Aíííííí.
Minha cabeça dói.
Esta latejando.
Airi, você bebeu álcool.
Eu só tinha suco.
O que você está dizendo, isso tem álcool.
Esta tão fraca apenas o cheiro da bebida alcoólica faz você ficar bêbada, mas você bebeu algo tão forte.
Você teve uma ressaca.
Realmente? Álcool? não pode ser.
Quero dizer, ontem à noite, eu... aííííí
Eu não me lembro de nada.
Você bebeu tanto que perdeu sua memória?
Sim. Eu me pergunto por quê?
Tento me lembrar de coisas que me faz sentir envergonhada.
Airi, bom dia.
Você esta bem linda esta manhã.
Eu te amo.
Pare de dizer primeiro coisas estranhas de manhã.
Seu idiota maldito!
Nossa, Pai!
Oh, Marina?
Você terá que explicar exatamente o que aconteceu ontem à noite.