Porque eu te amo, pai...
Então vamos fazer isso juntos... ok?
Nossa...
É tudo sua culpa, sabia.
Onee-chan é realmente assustadora
quando você faz ela ficar com raiva.
Eu não queria dizer isso,  já que estamos aqui, mas...
Airi...
Sim.
Tente ser mais recatada!
É—um...
Sim, é isso! é-é porque ele é um pervertido.
Além disso, eu não sei de nada.
Ei, isso não foi assim.
Você ama papa
por muito tempo.
O que você está dizendo?!
Pare de brincar!
Pai!
Mesmo se Airi disse isso,
você ainda é um pai.
Por favor, não se esqueça disso.
Oh, agora eu entendi...
Marina, está com ciúmes, não é?
Eh? o que quer dizer?
Não diga coisas tão estranhas...
Entendo. entendo.
Me desculpe, Marina.
Espere, pai, não...
Ei, Airi, me ajude aqui!
Ei!
Hmph, já ficando animado para isso de novo?
Idiota.
... Airi
Uh.. não.
Não, pai.
Eu disse pare.
Pai, não!
Eu vou cuidar bem de você, Marina.
Me largue.
Pai!
Isso é ótimo...
Incrível...
O pau do papai...
está dentro de mim!
Não.
O seu pau está muito grosso...
Pai, você já vai...
Como você compara o meu com o dele?
O meu é melhor, certo?
Pai...
O que você está falando?
Tomando minha primeira vez de mim...
Bem, a sua virgindade é uma coisa.
Meu primeiro beijo
foi tomado por você, papai.
Mesmo o seu primeiro beijo foi eu?
Huh?
Isso não foi atrapalhado.
Naquele tempo, nós apenas estudávamos...
Ele estava um pouco confuso,
mas eu não tinha coragem de fazer isso.
Eu também era capaz de deixar a conversa de lado.
De qualquer forma, eu não consigo
lembrar de tudo totalmente.
Você entendeu?
Isso é considerado um crime.
É forçado, por isso é considerado estupro.
Apesar disso, você está gostando.
Isso é—bem...
Airi não se importava, também.
Eu pensei que eu fosse a única que
pensava de forma diferente.
Além disso, você também está
fazendo coisas diferentes com Airi.
Você é um verdadeiro idiota, pai
e esse pau idiota é ótimo, certo?
Isso não é bom em nada.
Eu te odeio, pai.
Eu não quero mais você.
Você diz isso,
ainda que esteja segurando a minha mão.
Nossa, eu não quero mais isso.
Por que esse cara pervertido...
Você tem me ignorado esses últimos dias.
Uh.. não
Pare.
Pai, seu pau está se contorcendo dentro de mim.
Está saindo dentro de mim fortemente.
Nossa...
Você é realmente um incômodo, pai.
Em um determinado momento ou dia,
você se torna pervertido.
Airi
É apenas um resfriado.
Ela vai ficar bem.
Ela já recebeu suas injeções.
Espero que ela fique bem logo.
Certo.
Por que eu não insiro um supositório
para ela se sentir melhor?
Estou apenas brincando.
Você está ficando com ciúmes?
Isso não é óbvio?
O que você estava pensando?
Nossa, você deve escolher um local adequado.
Não.
Eu não quero isso.
Ei,
o que você está fazendo?
Não...
não...
colocando tão de repente...
Pai,
por favor faça normalmente.
Sim, eu vou despejar normalmente.
Mama?
O quê? já?
Urusai Fansub
~Imprudente encontro secreto nas termais~
Mama, me dê um doce.
Aqui, aqui.
Ela parece ter um caso menor
de defeito de memória.
Ela vai ficar bem.
Ela vai estar de volta
ao normal em poucos dias.
Tem certeza?
Poderia ser tão simples?
Que médico estranho...
Airi, você vai brincar com Papa?
Papa?
Airi disse "Papa"!
Marina, ela disse "Papa"!
Papa!
Ela não sempre disse "Papa"?
Não, ela costuma dizer "pau", juntamente com "Papa".
Como "pau do papai."
Airi está bastante honesta agora.
Ela vai ouvir tudo o que Papa diz.
Sim.
Boa garota.
Deixe-me de dar um doce como recompensa.
Certo?
Aqui, Airi você gosta desse?
Mama...
Nenhuma violência permitida...
Oh, então Marina é a mãe?
Acho que uma jovem esposa é útil, às vezes...
Pai,
isso é muito repentino...
Airi está...
Está tudo bem.
Basta ficar aqui...
De jeito nenhum.
Isso não está bem...
Airi vai...
Pare...
Não acaricie meus peitos.
Meus mamilos estão ficando apertados.
Não, pai...
Airi está...
Airi não...
Não olhe, ok?
Feche os olhos, e seja uma boa garota.
Está indo dentro de mim.
Minha buceta está sendo penetrada
pelo pau do meu pai.
Não, pai.
Airi está vendo...
Ela não vai lembrar disso...
Oh, o que é isso?
Você está ficando cada vez
mais molhada do que de costume?
O seu pau esta moendo em mim...
Você está ficando excitada na frente da Airi?
Você é uma pervertida.
Isso não é verdade!
Não sou per-
Seu pau está me fazendo
ficar desse jeito...
Isso é terrível.
Entendo. entendo.
Então você se tornou bastante uma boa filha...
Airi, você também pode...
Airi...
Mama é ótimo...
Mama...
Airi, o que está fazendo?
O que você está fazendo?
Espere....
De jeito nenhum, pai.
O que isso significa, pai?!
Está ficando maior?
É maior do que antes...
Pai!
Isso é
Ele já está em mim...
É terrível. Ele ficou maior quando você viu Airi...
É tão grande? Por quê?
Não.
Isso é
Por que eu estou sentindo isso?
E eu não quero...
Ele está enfiando em mim forte...
Mama...
Oh não..
Eu vou gozar.
Estou gozando...
Mama...
É leite.
O que é, Airi?
Então você está interessada nisso, não é?
Você quer lamber-
Isso foi terrível.
Você me fez de idiota, pai.
Nossa, eu vou tomar banho.
Airi, vamos lá.
Mama...
Pai.
Nós vamos tomar banho.
É, você disse...
O banho de família está aberto agora.
Banho de família?
Olhe,
não parece haver ninguém o usando.
Nós podemos usar.
Não, eu disse que é apenas Airi e eu...
Mama...
Airi, você pode vir aqui também.
Não, eu odeio papai.
Você maltratou Mama.
Eu não maltratei ela.
Mamãe disse que queria isso, então eu fiz.
Ei, pai...
Não diga coisas tão estranhas...
Não...
Pai...
Eh...
Airi, ei...
Espere...
Peitos!
Ah, então Marina é o tipo de pervertida
que fica excitada quando
as crianças chupam seus peitos?
O que está dizendo?
Ei, não...
Até você pai...
Não, não...
Não faça isso nesse tipo de lugar...
Alguém vai nos ver...
Não! seu pau está se esfregando em mim...
Pai?
Não.
As crianças não devem ir tão longe...
Seu pau é incrível...
Mama...
Pai,
você também está fazendo em Airi.
Ela pode aguentar essa coisa toda...
Sim, esse é o corpo de um adulto saudável.
Isso é tão bom...
Fazendo minha buceta esfregar no seu pau...
Mama...
O seu pau é demais...
É ótimo..
Está ainda melhor do que de costume...
Minha buceta vai quebrar...
Não.
Se você continuar enfiando dentro assim...
Eu vou gozar nesse lugar.
Estou gozando!
Você não tem absolutamente
nenhum controle pai.
Mesmo quando Airi está neste estado.
Nossa...
O que você vai fazer se ela
nunca recuperar suas memórias?
Não diga coisas tão assustadoras!
Mas não sabemos ao certo.
Não há prova de que ela vai voltar ao normal.
Mama, eu quero dar um passeio.
É mesmo.
Vamos dar um passeio.
Estamos preparando a sua refeição.
Nós vamos voltar pela hora do jantar.
É um ótimo lugar, não é?
Eu gostaria que pudéssemos ficar aqui...
Eu quero mijar.
ora, ora, isso não é bom.
Aqui, Airi...
Faça aqui.
Eu estarei esperando do outro lado.
Pai,
Airi mijando excitou você?
O que foi, Marina?!
Você é sempre a pessoa
que faz o movimento.
É natural para mim fazer isso de vez em quando.
Está ficando maior.
Parece que você quer agora.
A-Airi está voltando.
Eu quero esse pau um pouco mais.
Ei, Marina...
Apenas espere aí, Airi.
Eu estou fazendo papai se sentir bem agora.
Aqui, pai,
Pode gozar aqui.
Libere.
Isso é muito.
Então ainda tem um monte preso por dentro?
Você tem que liberar mais disso.
Pai, dê para mim.
Seu pau...
Seu pau está entrando
em minha buceta molhada...
Incrível...
O pau está mexendo comigo...
Minha buceta não pode ter o suficiente
O que há com você, Marina?
Tomando a ofensiva assim...
Isso é apenas meu...
Isso pertence a minha buceta.
Sim, é seu.
Pau do papai e o "leite"
são meus.
Esse ótimo sentimento...
Tudo isso é meu!
Basta continuar e
despejar o leite na minha buceta.
Sim.
Isso é ótimo!
Minha buceta se sente bem, pai.
Sim...
Estou gozando.
Eu vou gozar.
Estou gozando!
Será que ela vai ficar melhor se dormir hoje?
Ela poderia?
Mas não seria melhor
se ela ficasse desse jeito?
É possível para nós escaparmos
e irmos para algum lugar longe, certo?
Marina, o que...
Porque, isso não é algo normal!
Fazendo algo inaceitável assim...
Mesmo antes,
eu sempre tento esconder isso...
As palavras que
eu disse foram terríveis, não foram?
É por isso que este é o único...
Marina...
Espere!
Acalme-se!
Você pode responder
uma pergunta para mim?
O-Ok.
Entre mim,
essa garota
e aquela pessoa,
quem você mais ama?
Eh? Um—isso é...
Ah, eu.
Eu amo tanto Airi e Marina!
Eu também adoro Kayoko!
Agora, eu entendi.
Oh você...
muito ruim...
Onee-chan!
Então você pode explicar
por que fez isso?
Porque você parecia feliz no momento...
Eu pensei que eu deveria
manter isso em segredo por enquanto.
O quê? Como voltou?
As memórias da Airi
retornaram rapidamente.
Quando?
Eu meio que fiquei confusa, ou algo assim...
Eu não entendi.
Quando eu entrei na banheira,
eu tinhas as minhas memórias de volta.
Nossa, você poderia ter nos contado antes.
Ei, Onee-chan nem percebeu que tinha voltado.
Eu só notei quando nós saímos para um passeio.
É porque você usava os sapatos
perfeitamente bem, sem quaisquer problemas.
Foi quando eu percebi.
É essa a razão que você fez o seu movimento?
Você ficou surpreso?
Eu sempre fui egoísta
e mimada...
Eu estava tentando monopolizar as coisas.
O que aconteceria se não voltasse?
Você é minha linda irmã mais nova, sabe.
Onee-chan...
Que alívio.
Fiquei surpreso.
Eu estive assistindo drama recentemente.
Eu só queria atuar como a heroína do
Esposa fiel: "As Termas da
Vergonha e Estupro" algo assim...
Uh, entendo.
Isso foi um pouco estranho.
Eu realmente pensei
que você estava planejando...
O que foi, pai?
Nada.
Mas, pai, você também precisa considerar
os sentimentos de suas filhas mais.
É ótimo.
É grosso.
Onee-chan, você estava realmente com raiva?
O que está dizendo?
Isso não é verdade.
Ele está esfregando em mim.
Então, eu quero um pouco
do pau de papai também!
Minha buceta se sente vazia.
Eu vou deixar você tê-lo na próxima vez.
Não hoje.
Nossa...
Então, você realmente
está com raiva, Onee-chan?
O pau de papai está firme...
Assim mesmo.
E assim a viagem agradável as termais terminou.
Papai comprou para mim e
Airi um presente como pedido de desculpas.
Bem, não teria jeito,
então eu apenas aceitei.
Não ache que você
vai ser perdoado por isso, ok?
Eu quero ir em outra viagem
Bem, acho que eu
poderia ficar ansiosa por isso.
Vamos ficar ansiosas por isso, ok?
Vamos ficar ansiosas.
Onee-chan você é assustadora... nossa.