Não!
Minha buceta
está tão louca!
Você vai arrebentar o meu
hímen com o seu cacetão.
Seu cacete
entra totalmente.
Esfregando dessa forma
me enlouquece por dentro.
Isso é tão bom, mesmo
sendo minha primeira vez...
Não!
É a minha primeira vez,
mas eu vou gozar graças ao seu cacete!
Vou gozar!
Vou gozaaar~!
Então tome
conta daquilo.
Sim, senhor.
Airi, você ainda
não está pronta?
Eu vou
me atrasar!
Nossa, Airi...
E eu falei para andar logo.
Estou
com sono...
Fiquei acordada
até tarde ontem.
Bom dia, pai.
Bom dia.
Você levantou cedo.
Sim, porque a Airi
tem seu treino matinal.
Você fede
a suor!
Airi!
Marina,
vamos nos atrasar!
Eu sei que você está com pressa, mas ao
menos cumprimente direito o nosso pai.
Olá!
Estou indo.
Nossa, Airi...
Desculpe-me, pai...
Bom, você é a
mais velha afinal.
Então, estou indo!
Volume um: "Calcinhas quentes atrevidas"
Nossa,
que chato!
Por que ele
está conosco?
Ele deveria
desaparecer!
Ele fede!
Você não deveria
falar assim do nosso pai.
Já faz 1 ano e você ainda
não se acostumou com ele.
Ele não é
meu pai.
Ele é apenas o segundo
marido da mamãe.
Então ele é nosso pa-
Eu só
tenho um pai!
Ele não é
meu pai!
Mesmo assim,
você deveria parar de agir desse jeito.
Não!
Nunca vou chamar
aquele cachorro de pai!
Cachorro?
Além disso, ele sempre olha
para nós com olhos pervertidos!
Tenho
certeza!
Do que você
está falando?
Ele nos olhava o tempo todo quando
vestimos nossos uniformes novos.
Principalmente
para o nosso quadril.
Nada do que você
fala faz sentido...
De qualquer modo,
é tudo sua imaginação, certo?
Você diz isso, mas ainda esconde suas
calcinhas sujas em baixo das roupas para lavar!
M-Mas
é claro.
Seria embaraçoso se ele
visse minhas calcinhas sujas.
Não é embaraçoso
porque ele é nosso pai, certo?
Poxa, você sempre
desvirtua o assunto.
Isso não
é verdade!
Oh, a cantora da nossa
academia finalmente apareceu!
Sana!
Nossa, você está
gravando até aqui?
Isso, isso!
Essa expressão de chateada está boa.
Certo!
Por favor,
olhe aqui!
Isso é um filme,
então você precisa olhar para cá!
"Airi Indo ao Festival Escolar"!
Droga, mesmo assim, não faça
vídeos estranhos o tempo todo!
Tipo o
daquele dia...
N-Não, Sana!
Pare!
Nossa, a Airi está
sendo pressionada!
Isso!
Desse jeito mesmo!
Não pode ser...
Espere, Sana!
Não me grave
com essa roupa!
Está tudo bem!
Não se
preocupe!
De qualquer forma,
vamos tirar o seu sutiã, tá?
O que você está
fazendo, Sana?
Pare com isso!
Você está
parecendo um velho!
Você é fofa e bonita, então temos que
deixar isso sensual, senão não ficará bom.
Por que
essa reação?
Mesmo ela sendo
atrevida comigo!
Merda!
Ela é
tão gata!
Nossa, pare
já com isso.
Está tudo bem!
Nós não sabemos
quando aparecerá um furo!
Se alguém vir isso,
eu vou morrer.
Do que
está falando?
Gravei várias cenas bonitas com você,
mas você apagou todos os arquivos e pegou os discos!
Claro!
Não posso deixar
algo assim por aí!
Não vou
mostrar a ninguém!
Oh, professor Akitsuki,
eu terminei o relatório.
Entendi.
Estou
vendo ele.
Por favor,
continue seu trabalho.
Certo.
Pesquisa de
reagentes?
É o mesmo de antes,
mas aquele afrodisíaco sexual...
Não há
muitas amostras?
Bem, logo
haverá muito mais.
Nanbu, eu tenho uma palestra
hoje, então vou sair primeiro.
O-Olá, Airi.
Nojento!
Nossa, eu falei para ele
não conversar comigo aqui.
Não me importo se ele é um professor
ou algo assim, ele ainda é o pior.
Ele é
realmente nojento!
Tão chato!
E ele fede!
É como se você estivesse perto de
alguém que não usa desodorante.
Entendo.
Então ele
é o seu...
O quê?
Ele não é
tão ruim.
Eu estava imaginando
como ele se parecia...
Mas ele é bem
melhor que o meu pai.
Bem, é bom ser sincera e ele é um pesquisador,
então isso aumenta seus pontos.
Então pode
ficar com ele.
Pegue
para você.
Hã?
Posso mesmo?
Airi!
Cheguei.
Olá, irmã!
Ah, é você...
Bem-vinda.
Olá, senhor.
Você é a... Kuranaka?
A Sana passará
a noite aqui.
Parece que a Marina e sua mãe
ficarão fora essa noite também.
Não pode ser...
Eu sabia sobre minha mãe,
mas não que a minha irmã também...
Então parece que ficarei
sozinha com a Sana hoje...
Será que nós três deveríamos
sair para comer em algum lugar?
Cale a boca
e não fale!
Você fede!
Sana, vamos pedir comida
depois que eu sair do banho?
A-Airi!
Sem problemas, então posso ver
esse tesouro sem ser interrompido...
Já que a Airi vai
demorar no banho.
A-Algo assim...
Não!
S-Sana!
Nossa, pare!
É embaraçoso!
É um vídeo privado,
então temos que ser sensuais, certo?
Ei!
Por que você
está com isso?
Porra, essa
vadia atrevida...
Oh?
Eu saí mais cedo porque a Sana está
aqui, e quando venho dar uma olhada...
Isso estava
no meu quarto!
Por que você está pegando
minhas coisas sem me pedir?
Pervertido!
Eu sabia que tinha algo
estranho acontecendo...
Mas era porque você
tinha ido ao meu quarto!
Seu ladrão!
Vamos,
apague isso!
Certo...
Isso não é algo que
um pai deveria fazer!
Vou contar isso
para a minha mãe!
Você sempre me chama de cachorro ou algo assim,
mas me chama de pai quando lhe é conveniente?
Airi, até você pode fazer
uma expressão bonitinha.
Cale-se!
Pare com isso!
Não quero que
você veja isso!
Além disso,
isso não é seu!
É dela.
Ele-
S-Sana?
Por quê?
Ei, espere...
A-Airi.
S-Sana.
O que diabos
você está fazendo?
Você entendeu errado.
Ele não me forçou,
eu pedi para fazer isso.
Não pode
ser, Sana...
Sua escória!
Pedófilo!
Saia de perto
da Sana, seu lixo!
Você é tão
escandalosa...
Não...
Qu-
O quê?
O que é isso?
De repente,
o meu corpo...
Não!
Então isso tem uma reação
diferente em cada pessoa?
Não...
Isso é tão quente...
Minha buceta
está coçando.
Isso
não pára!
O que há com
meu corpo?
Não!
Não pode
se mover?
Parece que tenho
que checar de novo.
Não se
esforce, Airi.
O papai aqui vai
lhe confortar agora.
Merda!
Fique longe,
seu pervertido!
Uma garota não deveria
dizer coisas como "merda", Airi.
Não!
Pare com isso!
Você sempre
me despreza!
Não!
Ei, pare
com isso!
Não!
Não me mostre
uma coisa tão suja!
Que cruel!
Não!
Eu estou indo
te confortar.
Eu não
quero isso!
Eu não vou te
perdoar por isso!
Você ainda não
entende a sua situação?
Não brinque
comigo!
Ei, Sana!
Ajude-me.
Foi mal.
Mas ele me pediu para gravar sua
primeira experiência sexual em vídeo.
Airi, isso só machuca na
primeira vez, entendeu?
Então me mostre
sua bela expressão.
S-Sana!
Pare!
Eu só preciso me
desculpar, certo?
Desculpe.
A culpa
é minha.
Ei, eu me desculpei,
então me largue.
Está tudo
bem, Airi.
O cacete dele é grande, então
você sentirá uma coisa gostosa.
Não.
Isso não é algo que
um pai deveria fazer!
Por mais que você negue,
a sua buceta está ensopada.
Que fofa!
Seu hímen
finalmente se partirá!
O cacete dele está
entrando na sua buceta!
Não!
Pare com isso!
Isso dói!
Pare!
Airi, você se tornará uma
mulher graças ao cacete dele.
Assim
como eu!
Isso machuca!
Não se mexa!
Por favor!
Não!
Isso machuca!
Está alargando!
Não!
Isso machuca!
Chega...
Perdoe-me!
Ei, pai!
Desculpe-me!
Só agora você
me chama de pai?
Sua pirralha
atrevida!
Seu monstro!
Isso é nojento,
então tire daí!
Sim!
Isso mesmo!
Assim mesmo.
Você deve dar a luz
a um bebê saudável.
Não mesmo!
Não!
Isso é loucura!
Espere!
Oh, Airi!
Você receberá gozo
na sua primeira vez!
Sua buceta ficará
cheia de esperma!
Não!
Eu não
quero isso!
Ei!
Eu me
desculpei, certo?
Eu me desculpo
por ser tão metida!
por ser egoísta!
Por favor!
Ei, eu me
desculpei, certo?
Não tem como eu te
perdoar só com isso!
Não, não, não!
Não!
Eu realmente
não quero isso!
Por favor, pare!
Esperma está saindo
da minha buceta!
O que
é isso?
Como pensei,
ela já saiu.
O que houve, Airi?
Você não
dormiu?
Ele fez o que quis
com a gente até de manhã!
Isso é tão
estranho.
Faça com mais
cuidado, Airi.
E pensar que estou
chupando esse pau fedorento!
Pare
com isso!
Não!
Eu não quero isso,
mas meu corpo está tão quente!
Eu não
quero isso!
Pare com
isso, pai!
Eu falei para não me
chamar de pai, Airi.
Cale a boca!
Eu não
quero ouvir is...
Tão fundo...
Se for tão fundo,
o meu útero se esticará de novo!
Não!
Pare!
É tão duro!
Não goze dentro!
Não!
Pare!
Não goze
dentro de mim!
Não!
Por que meu corpo
está começando a gostar?
Ele me fez mulher,
é por isso que meu corpo está gostando?
Não... agüento mais!
Não posso!
Não!
Por que está
fazendo isso?
Você tem a
mamãe, certo?
A culpa é sua e da
Marina por serem tão lindas!
Como assim?
Você também fez
com a minha irmã?
Ainda não, mas tudo
depende de você, Airi.
Não...
Não toque nela!
Não!
Airi.
Traidora...
E-Eu só queria ver
a sua expressão fofa.
O que você
está dizendo?
Nossa, eu te
odeio, Sana.
Nossa...
Ei!
Por que me
trouxe aqui?
A aula já
vai começar!
Você me mostrou uma
expressão tão bonita ontem.
P-Pare de
brincar comigo!
E se alguém
nos ver aqui?
E daí?
Eu sou apenas
um professor.
Eu não ligo se perder um
emprego de meio-período.
Ou será que você quer fazer muito barulho aqui
para que todos possam ver seu lado pervertido?
P-Pare
com isso!
Você se
sentirá bem logo!
Não...
de novo não...
Parece que reage mais
rápido cada vez que o uso.
Não, aí não...
Não!
Eu não quero
fazer aqui!
Você já gozou?
Você é muito
sensível, Airi.
Não!
Não tem como eu me
sentir bem com você!
Não sinto tesão
por causa do seu pau!
Não teria como minha buceta se
sentir bem por sua causa, seu pervertido!
Esse não é o
meu verdadeiro eu!
Eu não me sinto bem
pelo pau desse maldito!
Espere!
Estou com medo de
fazer em um lugar desses.
Você irá cair se
não segurar direito.
Sim! Assim!
Você é bem
apertada!
Não!
É assustador, mas enquanto
está indo fundo, minha buceta está...
Não!
Quando ele me penetra,
meu fluido pervertido vaza cada vez mais.
Isso já não
é suficiente?
Ei, pare,
por favor.
Não.
Tão violento!
Eu vou cair!
Ei!
Não!
Você vai gozar dentro de mim
de novo em um lugar desses!
Não~!
Oh, não!
Não!
Não! Não olhe!
Pare!
Uma criança que se
mija precisa ser punida!
Droga,
esqueça isso...
Você pode
me punir!
Se minha irmã
nos ver aqui...
Ela está
estudando agora, certo?
Ela é uma
criança tão séria.
Ela me disse que começou a namorar recentemente,
então ela deve estar com ele no telefone.
O quê?
Isso é
verdade?
Não!
No dia que ela passou a noite fora
foi porque o namorado a convidou.
O que foi?
Você não pode
fazer isso com ela!
Você pode enfiar seu pau
fedorento na minha buceta.
Senão não vou
me sentir bem!
Marina...
Nossa!
Seu pau fedorento está
dentro da minha buceta.
Eu não sou
a minha irmã!
Eu me sinto bem
com esse pau tarado!
Não!
Ele vai gozar.
Meu útero ficará
cheio de esperma grudento!
Você quer gozar, certo?
Você quer jorrar o esperma
do seu pau duro, certo?
Então goze logo!
Bastante
esperma fedorento!
Goze!
Meu útero está cheio
com as suas crianças!
Ouvi falar que você
gosta de um garoto, Marina.
Talvez você possa
me apresentar e-
Por que isso
do nada, pai?
Eu não tenho
ninguém assim.
Oh, está tarde.
Eu vou sair.
Está tão
duro agora...
Eu me pergunto como fica
quando a mãe faz isso com você.
Como você acha que ela reagiria se descobrisse
que estou confortando seu pinto sujo e fedido?
Você já vai
gozar, certo?
Pai!
O festival
escolar será logo.
Parece que aquela banda
tocará no festival escolar.
Oh, você
fala da Airi?
Parece
que sim.
A Kuranaka me mostrou
as roupas que vão usar.
Parece
bem legal!
Sério?
Parece que
ela vai se expor!
Sério?
Agora posso ter
expectativas maiores.
Viu?
Eu sou popular.
Sim...
Muitos caras olham para você.
Está com ciúmes
por algo assim?
Homens são
tão simples...
Então se eu
fizer algo assim...
Isso é bom?
Quer enfiar na
minha buceta safada?
Você não
agüenta mais, certo?
Ei, você quer que eu conforte o
seu pau duro com a minha buceta?
Ele entrou!
Seu pinto safado está
chegando no meu útero!
Enfie mais,
mais do que na mãe!
É muito melhor dentro
de mim, de qualquer jeito!
Sim!
Só esse pau
me faz sentir bem
Você sempre terá que
me fazer sentir bem.
Minha buceta fica louca já que
o seu cacete chega tão fundo!
Este cacete
sujo é só meu!
É desperdício usá-lo
na mãe e na minha irmã!
Você quer gozar?
Quer gozar bastante do seu
esperma fedido em mim, certo?
Goze
bastante!
Dê...
Dê isso só para mim!