Professora Hayama,
já está de saída?
Não estou acostumada com
esse tipo de coisa, então...
Que pena, eu queria conversar
mais um pouco com você...
Quer dizer, eu queria falar com
você sobre as regras da escola.
Ultimamente tem havido
uma grande insegurança...
Estou indo agora.
Até segunda-feira.
Gostaria de saber se é verdade o rumor
de que ela não gosta de homens...
Onna Kyoushi Yumi no Houkago
1ª Parte
O que está acontecendo?
Eu não bebi muito, mas...
Há algo errado,
professora Hayama?
Vice-diretor...
Você não gostaria
de descansar agora?
Não, eu vou para casa.
Estou bem.
O que você
está fazendo?
É boca-a-boca.
Estou lhe dando uma
massagem cardíaca.
Eu estou bem.
Por favor, tire as mãos de mim.
O que você está falando?
Você não consegue resistir a si mesma.
Você está molhadinha e os
seus mamilos estão durinhos.
Pare.
Por favor...
Eu não posso fazer isso.
Você está encharcada de suor.
Quero medir a sua temperatura
com o meu termômetro.
Não!
Eu vou chamar por
ajuda se você não parar!
Isso é um mal entendido. Eu estava
cuidando de você porque está embriagada.
Pois bem, devo admitir que
fui um pouco longe, mas...
Não estou embriagada!
Eu não bebi nada.
Tome uma
antes de ir...
Será que você
me drogou?
Vamos, você
não tem provas.
O que você planeja
fazer comigo?
Evidentemente, você
vai sair da escola, certo?
Ah, vamos. Não é
preciso ficar tão assustada.
Vou me responsabilizar pelo que
aconteceu com uma bêbada entorpecida?
Se quiser beber,
eu te embebedo.
Você acha que pode
falar comigo desse jeito?
Você não merece
ser um professor!
Eu vou pedir desculpas, mas você vai insistir
em levar isso como se fosse grande coisa?
É tudo
culpa sua!
Se você não desistir, eu vou falar
para o Conselho de Educação!
Tem certeza que
quer fazer isso?
Estou bem ligado ao Conselho
de Educação da prefeitura.
Então vou
dizer a polícia!
Eu acho que a droga
não funciona tão bem.
Preciso fazer
algo rápido.
Não vou perdoá-lo...
Nunca vou perdoá-lo...
O que você
está fazendo?
Nós estamos noivos.
Não acha que está na hora?
Você prometeu que ia esperar
até o dia do nosso casamento.
Não seja mesquinha.
Você não é virgem!
Eu não achei que você
fosse assim, Matsunaga!
Acabou. Vou terminar com o noivado.
Por favor, vá embora daqui!
O que você
está fazendo?
Eu nunca apanhei, nem
mesmo de minha mãe.
Pare...
Por favor!
Eu detesto homens...
O que há de
errado, Yoshioka?
Keiko fugiu de casa...
Ela tinha vindo à minha casa.
Keiko...
A Fujimura do segundo ano?
Como eu moro sozinho, falei que não seria
uma boa ela morar comigo e ela foi embora.
Mas ela
não me ouve.
Pensei que talvez ela entenda
se você conversar com ela...
Que bom que você me contou.
Espere um minuto.
Pensando nisso, vocês
dois são um par estranho.
Um par como o melhor
e o pior aluno da escola?
Eu não quis dizer isso...
Mas vocês dois são um belo casal...
Somos só amigos
de infância.
Ele se chama Gondou e é do terceiro
ano também, mas não vai à aula.
E-Espere, onde estamos?
A sua casa não é aqui.
Desçam!
O que está
acontecendo?
Eu disse
para sair...
Yoshioka!
É melhor fazer o
que ele pediu...
Hã?
Você acha que
vai escapar disso?
Gosto de professoras
com atitude...
O que você
está fazendo?
Com uma professora tão gostosa assim,
acho que vou voltar a estudar!
Pare!
Você diz isso, mas o seu corpo
está gostando. Deixe-me ver...
Pare.
Ei, você está
toda molhada.
Ajude-me,
Yoshioka.
Gondou, não foi como você disse!
Você disse que só ia assustá-la!
Cale a boca!
Continue gravando!
Mas...
Você não me ouviu?
Falei para continuar a gravar!
Não vou deixá-los impunes,
fazendo isso com uma professora...
Vocês são
apenas alunos!
Que professora escandalosa.
Eu vou ter de fechar a boca dela.
Você está gostando, professora.
Os seus lábios são ótimos!
Vamos, você precisa
gemer mais alto.
Não posso
segurar mais!
Ei, só você está
se divertindo?
Não posso
fazer nada...
Como posso me segurar se
ela tem um corpão desses?
Eu sei muito bem e não posso esperar!
O meu pau está muito duro.
Não se preocupe. Eu deixei a
buceta para você, vice-diretor.
V-Vice-diretor!
Você devia se envergonhar disso!
Professora Hayama... Você não
vai falar mais desse jeito comigo.
Que tal?
Está sentindo isso?
Vou partir
ao meio!
Está gostando?
Não sei.
Estou ficando estranha.
Você quer
mais, não é?
Você quer mais,
não é mesmo?
S-Sim...
Então mova a sua
bunda até o meu pau.
Que bela vista,
professora Hayama...
Não agüento mais.
Você não odeia os homens.
Você é apenas uma safada! Diga logo!
Não!
Fale que você
é uma safada!
E-Eu sou uma mulher... safada...
A partir de hoje,
você é a nossa escrava sexual!
Eu sou a escrava
sexual de vocês...
Não...
Eu vou gozar!
Tudo bem...
Vou gozar dentro de você.
Vou gozar!
Eu também!
Você gravou certo?
Esse vídeo é da nossa preciosa chantagem.
Então, acho que nós vamos nos
divertir essa semana com essa gracinha.
Kacchan, cansei de te chamar na
semana passada. Onde você estava?
Ei, Kacchan.
Bom dia.
Boa garota, ela não está
usando calcinha como eu pedi.
Eu não posso
dar aulas assim...
Nem pense em tirar
e muito menos fugir.
Ele vai sair se eu relaxar meus músculos,
mas se eu apertar muito vou sentir isso...
Professora, tem
algo de errado?
N-Não...
Parece que você não está
se sentindo muito bem...
Obrigada, mas eu estou bem.
Alguém tem alguma dúvida?
Eu!
Gondou.
Professora, você está sem sutiã, certo?
Você está vestindo algo por baixo?
C-Como?
Claro que estou!
Tem certeza?
Mostre para nós.
Eu não posso
fazer isso!
Que suspeito... Você está excitada
porque está com os faróis acesos...
Você está atrapalhando
a aula, chega!
Desde quando você está autorizada
a falar comigo dessa forma?
Que tal? Como se sente com a
potência do vibrador em dobro?
Isso não é justo.
Na minha vagina e no meu ânus.
Professora. Eu não consigo ler o começo da
página cinco. Como é que se pronuncia isto?
Isso é...
Você não sabe?
Como vai... Você... Bem... Obrigado...
Hã? Não ouvi direito!
Poderia repetir mais uma vez, por favor?
Como... Você...
Vou urinar...
Nível máximo!
O que está
acontecendo?
Professora Hayama, compareça
ao gabinete do vice-diretor.
Professora Hayama...
Por favor,
na escola não...
O que você está falando? Você
urinou na sala, então precisa ser punida.
Se fizer isso,
eu vou de novo...
Segure.
Só precisa segurar.
Eu não
posso!
Pergunto-me o que ela está fazendo?
Até agora ela não saiu de lá...
Kacchan?
Desta vez, o vice-diretor
estava dando uns tratos nela.
Eu ainda não gozei.
Essa vadia é que gozou sozinha.
Então vou
fazer de novo.
Não, por que não deixamos
esse cara fazer dessa vez?
Hã? Está tudo bem. Eu...
Você diz isso, mas está excitado.
Você ainda é virgem, não é?
A Fujimura Keiko
sempre te deixa na mão.
Vamos professora Hayama,
faça o Yoshioka se sentir bem.
Olhe só, agora ela é uma
escrava sexual mesmo.
Obrigado pelo bom
ensino que você nos dá.
Eu não posso
esperar mais.
Então eu vou lhe
foder neste buraco.
Isso dói!
Sua idiota!
Não fale!
O seu buraco é tão apertado
que chega a ser irresistível.
Que bela visão.
Nós três estamos conectados.
Olhe!
Eu vou gozar.
Então, vamos
todos juntos!
Certo! Vamos lá,
professora Hayama!
Eu vou gozar!
Na semana
seguinte...
A professora Hayama se tornou um
brinquedo sexual na escola e no galpão...
Mas eu não podia
fazer nada quanto a isso...
...porque eles sabiam
do meu segredo.
Fiz um jantar
para você.
Os seus pais saíram faz tempo,
por acaso eles ligaram para você?
Você não acha que ultimamente a
professora Hayama está agindo estranho?
Você sabe
alguma coisa, certo?
Será que é por causa do Gondou?
Já pensou em parar de andar com ele?
Cale a boca!
Eu sabia!
O que aconteceu? Diga-me.
Vá embora.
Você está me irritando.
Não vou sair até
que você me diga.
Por que você se preocupa
tanto assim com ela?
Eu me
preocupo...
...porque quero me tornar uma
professora maravilhosa e gentil como ela.
Eu vou
lhe contar...
Sério?
Só se você
transar comigo.
Viu só... Você falou que queria
ajudá-la da boca para fora!
Isso não
é verdade!
Então fique pelada
pela professora!
Não!
Pensando bem...
Esse foi o meu primeiro beijo...
Keiko...
Você promete
que vai me contar?
Você vai me
contar, não vai?
S-Sim...
Tem certeza?
Não me machuque,
está bem?
Rápido...
Por favor...
O que foi?
Eu...
O que eu faço?