Não, eu vou para casa.
Estou bem.
A professora Hayama caiu na armadilha
do Gondou e do vice-diretor Ishiguro.
Ela continua sendo estuprada
diariamente no galpão e na escola.
Você é a nossa
escrava sexual.
Ei, o que
aconteceu?
Eu vou lhe contar só
se você transar comigo.
O que foi?
Eu...
O que eu faço?
Onna Kyoushi Yumi no Houkago
2ª Parte
Teremos muitos
convidados especiais hoje.
Todos eles são muito especiais,
por isso, certifique-se de servi-los bem.
Responda logo!
Sim...
Como você desejar...
Opa, pessoal! Vocês chegaram bem cedo.
Parece que não agüentaram esperar...
Era dela que eu
estava falando.
Eles são do
Ministério da Educação.
E são eles que fazem
grandes doações à escola.
Ainda falta alguém.
Há quanto
tempo, Yumi.
Matsunaga!
Eu estava preocupado que você
começasse sem eu ter chegado.
Nós não iríamos
começar a festa sem você.
Por favor...
qualquer um, menos ele!
Veja como
ela é folgada!
Ouvi dizer que foi ele quem
tirou a virgindade dela, não é?
Está ficando muito entediante,
então vamos brincar com ela.
Yumi, como você se atreve a me humilhar
rompendo com nosso relacionamento?
Eu não esperava que você estivesse fazendo
atividades extra-curriculares como essas.
Você está errado!
Há um motivo para isso tudo!
Não!
O que é isto aqui? Você que era toda
certinha, agora virou uma putona.
Eu sei que você...
prefere este aqui.
Pare... Troquem de lugar
com o Matsunaga, por favor.
O que você está dizendo?
Faz bastante tempo que vocês não se falam.
A sua buceta está
chorando de alegria.
Vamos pessoal,
por favor.
Faremos cópias dos vídeos
e depois enviá-los para fora.
Espero que gostem deles para mantê-los
como parte de uma coleção secreta.
Não se segurem.
Gozem nela quantas vezes quiserem.
Tudo bem!
Vou gozar dentro dela.
Não,
dentro não!
Quem se importa se você
dar a luz a um filho nosso?
Vou gozar dentro!
Veja como você está suja...
Deixe-me limpá-la.
O pessoal
vai lhe ajudar.
Professora Hayama!
Há uma coisa que
quero lhe contar.
Eu realmente não sabia
que fariam aquilo com você.
O que você
está fazendo?!
Pare!
O que você está dizendo?
Você veio aqui querendo isso.
Você está errada!
Você diz isso, mas esta coisa
está dura de honestidade.
Eu falei
para parar!
Perdoe-me, professora! Eu quero ajudá-la!
Eu realmente quero ajudá-la!
Mas tenho que respeitá-lo. Se eu não fizer
isso, ele vai colocar a Keiko em perigo...
Estou sendo
chantageado...
Eu quero ajudá-la e proteger
a Keiko... O que eu faço?
Está tudo bem...
As coisas podem ficar como estão...
Está bem?
Não me importo mais.
Proteja a Keiko.
Por isso, desista
de tentar me salvar.
Não!
Não posso te ver assim.
Eu juro que vou dar um jeito!
Eu acho que podemos ir,
basta saber como você se sente.
Eu não vou esquecer
da sua bondade...
Yoshioka...
Professora...
Apenas por um momento...
Permita-me esquecer de tudo...
Eu farei tudo para o
seu bem... Para você, eu...
Você me
faz tão feliz.
Professora...
Yoshioka!
Eu vou salvá-la!
Eu juro que vou salvá-la!
Eu vou protegê-la...
Eu vou proteger os dois.
É melhor ficar longe de
mim, professor Tachikawa.
Por quê? Se você tiver um pouco
de tempo, gostaria que me contasse.
Você pode falar sobre
qualquer coisa comigo.
Por que você está
tão simpático comigo?
Bem... Eu estou
preocupado com você...
Você mudou completamente.
O que aconteceu com você?
Se você descobrir a
verdade, irá me desprezar.
Tem algo a ver com o vice-diretor?
A Fujimura me disse.
A Keiko?
Eu sabia que
você ia me trair.
De qualquer forma, tenho certeza de
que conhece as conseqüências por traição.
Trata-se de meter o seu
nariz onde não é chamado.
Ela começou
essa confusão.
O que você está
fazendo? Pare!
É o doce
cheiro de mel.
Então pergunto-me qual
é o sabor dos seus seios?
Você tem uma carinha de criança,
mas até que os seus peitos são grandes.
Pare...
Então você
prefere por aqui?
Uma garotinha de pele macia
é diferente. É tão agradável.
Ela é realmente sensível.
Os mamilos dela já estão durinhos.
Ela tem seios
sensíveis, hein?
Vamos fazê-la se
sentir ainda melhor.
Não!
Silêncio.
Nós mal começamos!
É isso mesmo!
A sua buceta não foi usada.
Por favor, aí não...
Mostre tudo
para o Yoshioka.
Olhe para ela!
Não olhe,
Kacchan!
Dê uma boa olhada.
Ela não está molhada?
Ela e aquela outra são
todas vagabundas por dentro!
Então, quero que
você seja mais safada.
Não é vergonhoso quando as pessoas
estão assistindo você ser uma pervertida?
Essa posição é
ainda mais vergonhosa.
E aí?
Como é o gosto dessa buceta?
Por favo, tire ele!
O que você está falando?
Ele quer beijá-la...
Mas eu
preciso urinar...
Não há
necessidade de segurar.
Kacchan,
desculpe-me...
Agora é a sua vez
de nos dar prazer...
Estou gravando o vídeo,
então fique comportada.
Não...!
Nãooo!
Seus malditos!
Professora...
Está tudo bem.
Vá até a Keiko...
Tem certeza de que
deseja chamar a polícia?
É claro que vou chamá-los!
Você não tem o direito de ser um professor!
Se você nos prender, o exame de delito
será constrangedor para elas também.
Eu estou de
acordo com isso.
Vou pegar todas
as fitas e ir à polícia.
Mas esta fita
será diferente...
Pegue isto e fuja!
Vocês dois,
depressa!
Por que está fazendo
isso, professora?
Para protegê-los.
Eu sou a professora de vocês.
De agora em diante, o que você
precisa é proteger a Keiko, está bem?
Eu prometo.
Eu vou protegê-la.
Rápido.
Antes que a polícia chegue...
Tem certeza?
Estou preparada para isso, mas duvido
que vou continuar a ser uma professora...
Eu vou estar
ao seu lado.
Não importa o que acontecer,
eu vou sempre estar do seu lado.
Parado aí!
Tire as
mãos de mim!
Não vou
te soltar!
Professor Tachikawa!
Não vou
deixá-los fugir...
O vice-diretor Ishiguro
e o Gondou foram presos.
Todos os seus feitos malignos
foram tornados públicos.
O professor Tachikawa está paralisado
da cintura para baixo por causa da queda.
Ele vai andar em uma cadeira de rodas
pelo resto de sua vida, mas ao seu lado...
Yumi disse por ela mesma
que nunca vai abandoná-lo.
Eles ficarão
juntos para sempre...
Ela estava muito feliz
quando nos disse a sua decisão.
Alguns meses depois...
Eu, por
outro lado...
Não sabe bater?
É verdade
que foi aceito?
Eu tento ser uma pessoa admirável...
Como a Yumi e o professor Tachikawa.
É por isso que
comecei a estudar bastante.
Kacchan, parabéns! Tenho certeza
de que a Yumi ficará muito orgulhosa!
Keiko...
A recompensa...
Por se esforçar bastante...
Eu a amo...
Seja gentil.
Peço desculpas... Eu não sei se
vou conseguir porque estou nervoso.
Está bem,
relaxe um pouco...
Viu?
Agora está duro.
Foi graças
a você.
Está
doendo!
Fique calma.
Você vai se sentir bem logo mais.
Kacchan,
você é incrível!
Acho que estou
enlouquecendo!
Vamos
gozar juntos!
Não consigo mais!
Kacchan...
Vamos ficar
juntos para sempre...
4 anos depois...
Querido,
o almoço.
Estou indo!
Boa sorte,
professor Yoshioka!
Professor?
Tornei-me um professor graças
a uma misteriosa obra do destino.
Isso tudo aconteceu graças ao
meu encontro com a professora Yumi.
Muito obrigado, professora Yumi.
Até o nosso próximo encontro!