Original doujin anime criado em 1983-1987
O-Parts: OMAN
Produção: Morino Usagi
Diretor: Asari Yosito
O-Parts:
Oman
Você ficou sabendo? Ele apareceu
de novo ontem à noite.
Serio?
Foi a quinta vez. só no segundo ano.
E já vítimo quatro só nesse mês, ne?
Uh-huh... Dizem que é uma espécie de robô.
Não pode ser!
Mas há testemunhas!
É mesmo?
Há algo interessante em nossa escola.
Além disso, esse "algo" é um mecha
de combate muito poderoso.
E está sempre pronto para a ação!
Exoesqueleto reforçado com Traje
é base O-Parts tecnologia: OMAN
O que?
Socorro!
Então você veio...
É isso tudo.
Está aqui!
Vamos.
Onde ele está?
N-Não!!
Por que você fez isso?
Você não estava pensando nos outros?
Mas eu so...
Eu só queria ter amigos!