Espere um
pouco, Ryuu-
Entrou...
o pênis do Ryuu.
O seu pênis monstruoso foi
até o talo na minha buceta...
É muito apertado
dentro de você...
É o seu pau que é
muito grande para mim.
É muito
grande...
Não!
Está ficando maior!
Eu sou sua irmã, mas estou deixando o
pênis monstruoso do meu irmão gozar dentro...
Meus peitos também.
Minha buceta
está tão boa...
Vou ficar
maluca!
Você é tão pervertida, se sentindo
desse jeito pelo pau do irmão mais novo.
Não!
Não é... como se eu... fosse pervertida!
Vou fazer esse corpo pervertido
engolir toda a porra do meu pau!
Não sou...
uma pervertida!
Não... Não...
Minha buceta...
Você gozou bastante
dentro de mim.
Você encheu o meu
estômago com esperma!
Acorde logo, Miya!
Você vai se atrasar!
Espere um
pouco, Ryuu!
Já não disse que é ruim
se atrasar, irmã inútil?
Droga... Venha.
Hã?
Ryu...
Ryuu~?
O Ryuu está
segurando a minha mão...
Eba!
Vamos nos
apressar logo!
Tá!
Ei, já chega,
solte a minha mão logo.
Estou cansada e meus
pés estão formigando.
Não vou conseguir andar se não
estiver segurando a minha mão assim.
Vejo que vocês dois não mudaram nada, até
ficam de mãos dadas logo cedo como um casal.
Q-Que casal você
está falando?!
Não tem ninguém aqui,
a não ser vocês dois, certo?
Ei, Miya!
Casal...
Você ficou feliz...
Mesmo que ela esteja no
conselho estudantil também...
Quando vejo a Miya, não sinto
vontade de que ela me ajude.
Eu sei que você só
quer abusar dela, não é?
Eu continuo
fazendo besteiras!
Não fique chorando pelo leite derramado, isso
vai acabar demorando muito se não fizer agora.
Quero terminar esse trabalho
logo antes que fique tarde...
Não está
dando certo.
Ei, se tem tempo para reclamar,
por que não me passa o próximo papel?
Hmm, você é tão frio.
Mesmo que sua
irmã esteja deprimida.
Então por que não terminamos
isso logo, eu ajudo também.
Você sempre me ajuda, então
quero fazer isso sozinha dessa vez.
É isso o que você
sempre quer dizer, não é?
Você me
provoca demais...
Ah, já sei!
Ei, ei... Não quero
que você me ajude.
Quero um
abraço.
Hã?
Se você estiver me abraçando, tenho certeza
que terminarei meu trabalho mais rápido.
Você é tão...
Não pode?
Ryuu~!
Eu sou muito gentil
a uma irmã tão inútil.
Você tem complexo
fraternal, não é?
I-Idiota! O que você está
falando se é igual a mim?!
Ei, seus peitos
aumentaram de novo?
Talvez estejam
ficando maiores...
Meu corpo fica quente quando
você me abraça desse jeito.
Você está ficando daquele jeito de novo?
Você está ficando muito assanhada recentemente.
É tudo graças ao vírus
da professora Rieko.
Devemos brincar de
fazer neném logo, não é?
Ryuu, o corpo da
sua irmã está quente.
Quero o seu pipi...
Como sempre, você se
vestiu preparada para isso.
Isso é da
professora Rieko.
Ela disse que você
ficaria contente.
Que professora problemática,
será que ela se diverte sendo assim?
O seu pau está se
esfregando nos meus peitos.
Ele está
indo e vindo...
Ele é tão
bom assim...
Se eu engravidar,
o vírus vai embora, não é?
Então goze dentro logo,
para que eu fique grávida.
Droga,
é fácil falar...
Tem algo
amargo saindo...
É porque os seus
peitos são uma delícia.
Você está me fazendo sentir
bem com os meus peitos!
Miya, vai sair!
O seu esperma~
Tudo bem,
dê para mim!
Cubra-me com aquela
coisa pegajosa da sua tora!
Está ficando grande...
O seu pênis está ficando maior...
Miya-
Nunca imaginei que
eu gostaria do seu gozo.
Quero mais, Ryuu...
Por favor, suja-me
com o seu pênis gigante.
Mas é claro.
O seu pau está
bem fundo em mim!
Seu pau está alcançando
o "quarto do bebê"!
Que bom...
Minha buceta
está alargando.
O seu pau fica monstruoso
quando transamos assim!
É mesmo?
Eu não vejo diferença alguma.
Isso não é verdade,
afinal, é um pau monstruoso...
Monstro...
Monstro!
Está reagindo
às suas palavras.
Não!
Está muito grande para mim!
Está alargando!
Minha xoxota está alargando com isso!
Seu pau monstro parece que
vai pular... É como se fosse 3D!
Sua... irmã... idiota!
Minha buceta está toda
ensopada das suas estocadas!
Está muito
gostoso, Miya.
Você está metendo muito
fundo dentro de mim!
Mais disso e...
Vou gozar!
Seu pau monstruoso está muito furioso lá
dentro, e está me deixando toda molhada!
Miya, é muito
bom dentro de você!
Quero que você meta mais forte!
Quero me sentir ainda melhor!
Vou gozar!
Eu também... Vamos juntos... Estou quase lá.
Ryuu... Ryuu~!
Juntos...
Vamos gozar juntos...
Saiu bastante...
Você gozou
bastante, Ryuu.
Acabou~
Bom trabalho.
Então, vamos para casa?
Sim~!
Miya, por que você
não toma um banho?
Hã... Um banho...?
Sim, vou tomar um agora.
Hã?
Você... já saiu?
Sim...
Já me lavei antes.
Já vai dormir?
Estou cansada de
tanto transar com você...
N-Não fale
essas coisas!
Droga...
Boa noite.
Boa noite, Ryuu.
Não acho que ela precisa
de mim na cama hoje.
Espere~!
Vamos logo!
Não fique de
"nyaa-nyaa" e aperte o passo!
Hah...
Hoje foi por pouco.
Droga... Vou fazer com que
aquela inútil levante mais cedo.
Mesmo que ela seja assim,
não posso perdê-la de vista.
E-Espere aí...
Estamos no meio da aula, sabia?!
O que vai acontecer se um membro
do conselho estudantil matar aula?
O que foi, Ryuuya? Está inquieto
desse jeito porque quer largar um barro?
Idiota! Garotas não
devem falar coisas assim.
Devia ao menos
substituir isso por "xixi", não é?
Barrinho...?
Hã?
Ei, vocês aí!
Essa não,
isso não é bom.
Desculpe, professor.
Minha barriga
começou a doer.
Eu sabia que
você queria cagar.
Miya?
Hm?
Hã-
Ryuu...
Miya!
Ai...
Droga...
Por que você não olha para onde anda?
Ryuu~!
Por que
estamos aqui?
Eu que pergunto.
Não se
machucou?
Não, estou bem.
S...! Seus peitos estão ainda maiores,
será que os sintomas recomeçaram?
Você também está
com algo maior aqui.
Não podemos
transar aqui, sabia?
Não tem como um membro do conselho
estudantil matar aula só para transar aqui, não é?
Você não deve se segurar
quando ele está grande assim.
Deixe tudo
com a sua irmã.
I-Idiota!
É muito arriscado aqui.
Eu quero o seu pau...
Eu quero me sentir bem com você!
Espere um pouco,
sua irmã inútil.
Porra, você nunca aprende,
mesmo sendo provocada pela Matsuri.
Chega-
O seu pau é incrível!
Minha buceta está toda
lambuzada por causa dele.
Não... Está tão intenso...
Vou enlouquecer por causa do seu monstro aí.
Minha buceta está
chorando de alegria.
Eu sinto o seu pau monstruoso
vazando de felicidade em mim!
Ryuu...
Hã... O que foi... Ryuu?
Não me provoque assim,
eu quero que você continue se mexendo.
É mesmo,
é para você mesmo.
Eu farei qualquer coisa para você, então
quero você metendo esse seu pau dentro de mim.
Eu queria ver
como você faz xixi...
Hã?
Xixi...?
O quê?
Seu tarado!
Tudo bem se não
quiser me mostrar.
Você está muito malvado, mas você vai
deixar de transar comigo se eu não mostrar?
Se eu não mostrar,
você não vai enfiá-lo em mim, certo?
Você faz de tudo quando
está tão atirada assim.
Você estaria bem
com qualquer um, não é?
E-Entendi, vou
fazer xixi por você.
Farei tudo o que você
disser, já que sou sua irmã.
T-Tá.
É vergonhoso
para mim...
Ryuu!
Não!
Vai... sair-
Vai sair...
com a sua mão!
Está saindo...
O xixi está saindo...
Mesmo que você
esteja me vendo...
Ele não
quer parar!
Tão de repente-
Delícia!
Minha buceta encharcada está
sendo ferrada pelo seu pau grande!
Você vai gozar
dentro... Bem fundo.
Goze!
Vou gozar com o
seu pau monstruoso.
Está ficando grande de novo...
O seu pau gigante vai me lotar por dentro!
Estou quase lá, então
vamos gozar juntos, Miya...
Junto
com você.
Vou gozar... Vou... Gozar!
Estou gozandooooo!
Hmph, você é um
tarado, pervertido.
Desculpe por isso... mas está tudo bem,
já que fui o único que vi, não é?
Mesmo assim, foi muito,
muuuito constrangedor para mim!
Não posso mais me casar
depois de deixar você ver aquilo.
Hmph, você diz isso, mas você fica toda assanhada
quando olha para outros homens, não é?
Isso não é verdade!
Eu olho só para você todo o tempo!
E-Ei...
Foi só uma brincadeira...
É mesmo?
É mesmo, na verdade,
alguém me chamou.
Tchau, Ryuu.
Ah... Ei!
Ah... Essa não!
Hã, Miya?!
Não pode ser, não é?
Irmão mais
novo da Akino!
Hã? Professora Rieko?!
Onde está a
sua irmã?
Ela... disse que
alguém a chamou agora.
Agora?
Que estranho, ela disse que se encontraria
comigo depois que a aula começasse.
O que está
acontecendo com ela?
Hã? Ela não falou?
Ou melhor, ela não foi
capaz de falar com você.
O vírus que infectou a sua irmã
piorou mais do que o previsto.
A condição dela
agora é bem instável.
Os sintomas ficam
piores a cada dia.
Ela ia conversar
comigo hoje sobre isso.
Merda, o que estou fazendo?!
Eu deixei que ela sofresse desse jeito sozinha.
Ela está em uma condição onde não consegue parar seus
desejos sexuais com os homens, mesmo que não seja você.
É por isso que eu a chamei durante a aula,
para que ela não encontrasse com os outros garotos.
Então eu atrapalhei ela agora há
pouco quando ia encontrar a professora?
Onde você
está, Miya?!
O que eu faço?
Eu estava com muito receio de
trocar de sala e acabei fugindo da escola.
Você está bem?
Você está se
sentindo mal?
Hã?
Ah... não...
Estou bem.
Cuidado!
Miya!
Que cheiro bom...
Você
acordou?
Hã?
Estou ficando um pouco cansado de carregá-la
assim, então vamos descansar um pouco aqui.
Hã?
Hã? Aqui não é o
lugar onde fazemos sexo?
Eu vou transar com
esse velhinho cheiroso?
Eu...
Aqui.
Ah, Ryuu!
Alô?!
Como você
está indo aí?
Professora, ela ainda
não voltou para casa.
Seria bom se
soubéssemos onde ela está...
Merda, onde
você está, Miya?!
Por quê?
O que eu estava
pensando antes?
Ele não está
mais me seguindo...
Ryuu!
E-Esse lugar...
Então você está bem
com qualquer um, não é?
Com qualquer um?
Esse sentimento só acontece por causa dele.
Mas fiquei excitada mesmo
quando eu não estava com o Ryuu.
Com outro...
Se é assim, não
quero mais ver ninguém!
Quero sumir!
Desculpe-me... Desculpe-me!
Estou bem...
Deixe-me sozinha porque estou bem...
Então-
Miya, fique calma!
Sou eu!
Não... Não...
Ryuu?
Ryuu...
Ryuu... Ryuu!
Eu estava
com medo.
Meu corpo estava agindo estranho...
Mesmo quando eu não estava com você...
Não quero ficar assim...
Não quero me sentir desse jeito!
Miya.
Já está
tudo bem.
Estou aqui
por você.
Eu vou protegê-la
para sempre.
Ryuu...
Desculpe-me, Ryuu.
Está tudo bem, eu sei que você não
consegue se controlar nessa condição.
Eu nunca pensei que
você conhecesse esse lugar.
Mas é claro que
conheço esse lugar.
Hã?
Eu sei que esse lugar é o seu segundo
lugar mais importante depois de nossa casa.
Eu também
penso o mesmo.
Você disse que esse lugar era onde você se
escondia quando éramos crianças, lembra?
O pequeno
Ryuu falou isso.
Você lembrou das minhas
preciosas lembranças...
Ryuu, obrigada por
me trazer até aqui.
É meu dever
mantê-la segura.
Sim, sou aquela que está
sempre sendo ajudada por você.
De agora em diante,
vou protegê-la todo o tempo.
Ryuu...
É como se você estivesse prestes
a se declarar para mim, não é?
Não é como,
eu estou declarando!
Hã-
Ryuu.
Ryuu...
Eu quero ouvir você
falando isso de novo.
Depois de você me
mostrar o seu lado pervertido.
E-Eu mostro.
Estamos sempre
transando assim-
Quero mais,
apenas para mim.
Só para você...
Eu farei
isso com você.
O que
devo dizer?
Eu realmente...
...gosto de você!
Ryuu...
Não dá...
Vai sair!
Sinto mais forte
do que antes!
Sim, eu também.
Junto...
Junto com você!
Vou... Gozar!
Hã? Grávida?
Sim, finalmente
passamos da primeira etapa.
Nossa, é tão estranho
pensar sobre isso.
Quando você menos perceber, você se
sentirá inquieta enquanto estiver grávida.
Tenho certeza que você sofreu com
aquele vírus indecente agindo no seu corpo.
Que bom que
conseguiu suportar.
Sim, vou estar bem
de agora em diante.
É porque o Ryuu estará
comigo para me proteger.
Miya, sua idiota-
Hã?
Será que-
Hein?
Haa...
Vou ser protegida
pelo Ryuu para sempre...