Isso é...
Isso é o
que eu queria.
Ryuuya, o seu
pau está durão.
Está excitado, não é?
Eu pensei em ser a única em
fazê-lo se sentir bem hoje.
Ryuuya.
Estou ficando excitada
enquanto descasco a sua banana.
Está se
sentindo bem?
Você vai usar esse
seu taco para me foder?
Ryuuya.
Está entrando.
Mais~!
Espere, vou foder
você com gosto.
Está entrando~
Está entrando, o seu pau
está entrando em mim.
O que é isso?
É bom-
Seu pau está fazendo o meu
corpo todo se sentir bem.
É muito gostoso-
Poxa... Você adora mesmo uns peitos.
Você não pode
apertar forte.
Seu monstro~
Nossa, é tão bom.
Seu pau está
ficando grande.
Não, dê isso
para mim.
Por favor, esguiche o leite do
seu monstro na minha xaninha.
Tá, vou encher
você por dentro.
Vou engravidar com
o leite de monstro.
O leite de monstro...
está entrando~!
Poxa vida, você é
um garoto mau.
Você é mesmo o
rei demônio dos peitos.
Não me chame
de rei demônio!
Droga, vamos
sair logo daqui.
Será ruim se
alguém vir aqui.
Ah, espere aí!
Droga.
Como você pode abandonar uma
linda garota depois de transar?
Tá... Vamos logo.
Você tem gelo nas veias com
outras garotas, que não a Miya.
Hmph, você
vai ver só.
Ei, olhe isso!
Você demorou, Ryuuya.
Não, espere.
Ei, se você for
tão bruto-
O que você está
fazendo agora?
Não tem porquê
fugir disso agora.
Que tal?
Ficou bom?
É o sonho de todos
os garotos, certo?
Ei, seu pinto
ficou de pé?
O que você
está fazendo?
Droga! Que chato!
Estou mostrando todos os meus charmes!
Até imaginei porquê
você me chamou aqui.
Eu conheço muito
bem os seus charmes.
Hã? Verdade?
Essa não.
O que eu faço?
Seu maior
charme é isso!
Peitos?
Sim, essa é a parte mais
charmosa do seu corpo.
É o que eu
mais gosto.
Entendo.
Os peitos?
Bom, desculpe-me,
mas tenho de ir ajudar a Miya.
Tchau.
Droga... Ryuuya.
Você tem uma linda namorada como
eu aqui, onde você pensa que vai?
Seu pau ficou duro
só de me ver, não é?
Matsuri,
calma aí.
Não é bom para a
saúde segurar isso aqui.
Você ficou com
isso aqui grande.
Hã? Não!
Desde quando ficou assim?
Ryuuya~!
Vem...?
Eu quero
o seu pau.
Está quente.
O seu pau está
quente e duro.
Ryuu~
Oh, não!
Achei você, Ryuu!
Não venha!
R-Ryuu.
Por que você está
com um lençol?
Não.
Não venha aqui.
Estou indo,
então espere por mim.
Você me
parece tão sério.
T-Tá, eu espero.
Nossa, essa
foi por pouco.
Você fez aquilo tão de repente que
quase me sufoquei aqui em baixo.
Do que você
está falando?!
O que você faria se alguém
nos visse fazendo aquilo?
Então ande logo e
goze dentro de mim!
Meus peitos...
Isso é tão bom...
Seu pau é incrível.
Matsuri...
Ryu... Ryuuya.
É um desperdício você ter
gozado dentro da minha boca.
Você precisa se esforçar
mais na próxima, tá?
Nossa! Incrível!
Minha vagina está
sendo violentada sem dó!
Ryuuya, mais... mais!
Goze dentro!
Quero sentir
mais o seu taco!
Quero que todo o
meu corpo sinta isso!
Não, está fazendo a minha
vagina se sentir tão bem!
Seu pênis está
cutucando o meu útero!
Ryuuya~
Por favor,
quero o seu leite!
Quero o leite do monstrinho
que me deixará grávida!
Matsuri, você-
Aqui não...
Incrível!
O seu pênis...
É tão...
...incrível!
Meus peitos estão
sendo apertados!
É tão bom!
Não!
Eu vou-
Ryuuya,
eu vou...!
Gozar!
Tem tanto leite
de monstro~
Vou ficar grávida
de uma criança sua...
Ah, já é tão tarde?
Pensei que eu poderia ir para casa mais cedo,
já que não tinha atividades do clube.
A culpa é sua por ficar
apertando os meus peitos.
Idiota!
Seus peitos não são apenas grandes, eles soltam leite.
Isso não é uma preciosidade?
Isso mostra
como você é idiota.
Ei...
Ei, vá logo
onde a Miya está.
Ela está te
esperando, sabia?
Não, tudo bem.
Vou levá-la para
casa, já está na hora.
Eu enviei uma
mensagem para ela agora.
Eu sou o seu
namorado.
Tenho que pensar sobre
o que fazer nessas horas.
Ryu... Ryuuya.
Ele disse
"namorado".
Você é tão honesto.
Ai...
N-Não.
Ah, que alívio.
Mas por que eles estão
voltando ao normal?
Ryuuya~!
Você não poderia se comportar
como uma pessoa normal?
E-Essa roupa...?
Pensei em
reviver isso hoje.
Acho que estou em
uma boa condição hoje.
Não acho que você esteja bem
para vestir algo tão cheio de frescura.
Está tudo bem.
Estou acostumada a treinar.
Se eu fizer isso...
Viu?
Você ainda responde a isso.
Ainda é
perigoso.
I-Idiota.
Você não devia
ter feito isso.
O que eu
faço agora?
Espere aí, aqui não
é um bom lugar.
Ryuuya...
A sua coisa
ficou grande...
É tão bom ser
tocada por você.
Algo está saindo da ponta.
Mat... suri.
Tem tanto leite do amor.
Isso...
Estou preenchida
pelo pau monstruoso.
O monstro é grande!
Incrível...
Dentro de mim está
ficando alargado...
Isso é tão
maravilhoso!
Está entrando
e saindo.
Está me fodendo
por dentro.
Meus peitos!
Vou gozar!
Ryuuya, você vai
chupar todo o meu leite!
Você consegue
fazer isso?
Por favor, dê o leite de
monstro para mim também.
Está alcançando
lá dentro.
Vá mais fundo.
Não, isso... Pare.
As pessoas lá de
baixo vão nos ver.
Ei, Ryuuya!
Eles vão nos ver mesmo.
Eles não
conseguem.
Não...
Você está mentindo, não é?
Ah, que bruto-
Seu pau está
me maltratando.
Está fodendo por dentro da minha vagina,
e cobrindo ela com leite de monstro.
Dê para mim...
mais leite do seu monstro!
Ryu-
Está esguichando...
O leite do monstro
está me abastecendo!
Ryuuya, seu idiota,
pervertido!
Tenho certeza
que nos viram!
Droga!
Desculpa!
Eu estava muito excitado.
Agora não posso
mais me casar.
Você terá que cuidar
de mim para sempre.
Já entendi...
Vou tomar conta de
você para sempre.
Sua cabeça
está boa mesmo?
Ei, é isso que você
deveria responder?
Está falando que não sou bom
o suficiente para cuidar de você?
Não... não... não.
Não foi o que
eu quis dizer.
Não estou falando
que você não é bom.
Vamos para casa logo,
já que amanhã teremos um encontro.
Tá!
Por que o
encontro ficou assim?
I-Idiota, é porque você me seduz
a qualquer canto que vamos.
É porque sou
linda, não é?
Todas as garotas adoram
esse tipo de coisa, sabia?
Então deixa para lá.
Ei, Ryuuya, ande
logo e dá a sua ben-
I-Idiota!
O que você vai
fazer se alguém vir?
Espere.
Matsuri, não...
O pau dele está tão
duro e meladinho hoje.
Quero logo
o leite dele.
Ryuuya, enfie logo
ele na minha vagina.
Droga, vou fazer
logo o que você quer.
O seu pau hoje também está muito bom,
minha vagina está ficando feliz com isso.
Fale mais baixo.
Nunca se sabe
quando alguém virá.
Eu sei disso.
Vou tentar.
Vá mais fundo, por favor.
Estou feliz por seu pau
estar entrando em mim.
Seu pênis...
Acalme-se
e se segure.
Seu pau não
está gozando.
Ryuuya.
I-Idiota,
não se mexa.
Isso é bom.
A vagina e o pênis
estão se dando tão bem.
Não tem
ninguém aqui.
Droga, eu falei
para ficar quieta.
Nyaa~
Lá dentro-
Tão fundo.
Não, está
muito bruto.
Se fizer
tão forte-
Essa é a sua punição por
não ouvir o que eu falo.
Não, Ryuuya...
Você vai gozar
o seu leite?
Você vai me encher
com o seu leite?
Eu quero
bastante!
Estou sendo fodida por esse
pau monstruoso endurecido.
Não...
Saiu tanto.
Ryuuya, você
foi muito bruto!
Você sempre
faz o que quer.
O que
posso fazer?
E você
estava gostando.
Por que eu fico tão
assanhada em uma hora como essa?
Espero que eu
mude de fase logo.
Não consigo me comportar direito
em um encontro, nem participar do clube.
O que eu faço
se isso continuar?
Está tudo bem.
Estou
com você.
Tenho certeza que
vou engravidá-la!
Ai, credo!
Ei, como você pode falar algo
assim na frente dos outros?!
Ah, quando será
que a mudança virá?
Tem a possibilidade
disso nunca acontecer.
Não é sobre
engravidar, mas também...
Ele disse que
estaria tudo bem.
E se não?
O que ele faria?
Hã? Ryuuya
e a Natsuki...
Por que ele
está tão sério?
Ei, Ryuuya,
que tal almoçar-
Foi mal, tenho
um dever a fazer.
Desculpe.
Ele está com
ela de novo.
Ele também disse que não
poderia vir comigo à escola de manhã.
O que
aconteceu?
Primeiro ele desaparece
sem me dar motivo, e agora isso?
Estou sendo
idiota, não é?
Então eu conto
para a Matsuri.
Embora eu
sinta pena por ela.
Ryuuya...
Não pode
ser, Ryuuya...
Natsuki,
não quero mais incomodá-la.
Não.
Mentira...
Ele e a Natsuki
não podem estar...
É mentira!
Isso é mentira!
Mas isso vai fazer
com que ela chore.
Por que eu?
Ah.
O-O que foi, Matsuri?
Miya.
Matsuri?!
Aiba.
Não sei o que
está acontecendo.
Se estiver tudo bem,
você poderia contar?
Não seria vocês dois
que tem algo a me contar?
Hã?!
Estou preparada
para ouvir.
Então...
Aiba, você quer
dizer que...
Ela nos ouviu.
Entendo, tudo bem, Matsuri.
Eu sei que isso é
difícil para você.
Mas eu
preciso falar.
Matsuri...
Matsuri, você não...
Você não pode
mais almoçar adian-
Não, eu não quero mais
escutar o que vocês-
Vocês não querem que eu
almoce antes do tempo...
"Almoçar antes"?
Isso é mesmo
importante para você?
Mas a professora falou que é importante,
e que deveríamos informar ao conselho estudantil.
O seu hábito de sair mais cedo para
almoçar está virando um grande problema.
Se eu fosse um pouco mais
estrita enquanto a guiava...
Isso nunca deveria
ter acabado assim.
A culpa também foi minha porque sempre fico
do lado dela e não tentei repreendê-la por isso.
Mas você precisa parar
de almoçar mais cedo.
Não vamos tolerar
se isso continuar.
Hmm... era sobre isso o que
vocês queriam conversar?
Sim, o que mais?
É verdade.
O que foi, M-Matsuri?
Uma hora chora, outra ri...
[ Assunto de hoje ]
[ *Resolver problemas de quem almoça antes da hora ]
Você pensou que eu
fosse romper com você?!
Primeiro você dá uma de bisbilhoteira,
e depois entende mal o que ouviu...
O que fez você pensar que
havia algo entre ele e eu?
Bom, é porque...
"Porque" uma ova, tenho 100% de
certeza que isso nunca aconteceria.
Você não precisava
ser tão direta.
O que foi?
Akino está
traindo você?
Não, não foi isso-
Bem, já que disse isso,
então não acontecerá, certo?
Desculpe a
demora, Aiba.
A mudança já
foi concluída.
I-Isso significa...?
Sim, você
está grávida.
Hããããã?!?!?!
Que susto...
Naquela hora...
Eu que fiquei
surpreso.
Chora, ri,
e fica brava...
Eu já disse...
que entendi mal.
Isso!
Está indo bem
fundo dentro de mim.
O seu pênis vai tirar
a criança de dentro.
Que gostoso...
O seu pênis...
...está beijando o neném.
Aí-
É tão bom quando ele toca ali.
Não vou deixar que o seu
leite afogue o nosso bebê.
Não...
Goze!
Gozou!
O leite do Ryuuya~!
Foi tanto!
Veio bastante...
Ryuuya...
Estou feliz.