Aviso de novo apontamento.
Kensuke Udai do departamento 2, seção 4.
Devido à recente expansão da empresa,
Será transferido temporariamente para a filial Matsunami por um período de um mês a partir 01 de maio.
-Minamori Co. Recursos Humanos
Talvez não seja um negócio tão grande. É só por um mês.
Ken!
Estou tão feliz que eu cheguei a tempo.
Ayumu.
Você parece tão surpreso.
Eu disse que tinha um jogo, mas eu não disse que eu não iria ver você?
Para dizer a verdade eu sai escondida.
Você vai ser expulsa do clube.
Eu não me importo desde que eu tenha você.
Todos os passageiros preparem-se para embarcar.
Você vai me visitar nos dias de folga né?
O quanto eu poder...
O que estou dizendo, eu já te disse que eu estarei de volta em apenas um mês.
Um mês inteiro?
Seu nome é Ayumo Momose. Ela era uma estudante no ensino médio.
Ela se confessou para mim antes de eu me graduar e começamos a namorar.
E agora ela é minha namorada.
Eu acredito
nela!
START Fansub
Volume 1: Segunda Virgindade
Sannomiya? Desculpe, quem foi novamente?
Nossa, ele é um grau acima de mim. Ele é o presidente do clube.
Eu lhe disse sobre ele anteriormente.
Oh sim, isso mesmo.
Você disse que ele é um  médico mimado e é quem irradia a sua alegria como uma aura.
Não disse isso.
Mas é verdade que eu tenho dificuldade em conviver com ele.
Como poderia colocar talvez ele é simplesmente muito bom. Eu não quero que ele seja tão amável comigo.
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Se você não gosta de alguém diga.
Estou em casa! Oh...
Ela não voltou ainda.
Eu queria surpreendê-la mostrando inesperadamente.
Eu tenho que comprar um secador.
Ayumu e eu começamos a viver juntos depois que se graduou no ensino médio.
Recebo transferência agora quando minha vida melosa com Ayumu começa, e só posso voltar para o escritório central para reuniões.
Sinto muito. Parece que vou ter de trabalhar neste fim de semana, então não serei capaz de vê-la. -Kensuke
Esta tudo bem. Eu estava pronta para ir encontra-lo quando você embora chegou. Tenha cuidado com sua saúde. -Ayu PS. Para ser franca... Eu quero me casar...
Eles tratam as pessoas rudemente na minha empresa
O que você esta fazendo?
Sannomiya.
Está tudo arrumado.
Você é tão cuidadosa com as menores coisas.
Eu só concordei em deixar você usar o banheiro.
Depressa com isso e saia daqui.
Você não é única que quer consolo?
Quero dizer, você parece tão solitária.
Nada sobre solidão nunca saiu da minha boca!
Mas o que você põe em sua boca em vez disso?
Isso é o que é solidão.
Eu estava bêbada...
Pare de me tratar como um estranho.
Uma vez que você tem intimidade com alguém, é fácil dizer o que está sentindo só de olhar para sua cara.
Pare de falar sobre isso. Foi um erro.
Seu namorado parece ser um cara legal.
Talvez ele se distanciou de você com brincadeiras como esta.
Eu estou bem fazer essa coisa séria embora.
Posso conhecê-lo e me declarar como um rival para ele?
Absolutamente não!
Então eu acho que nós vamos ser apenas amigos de sexo.
A maneira de você trabalhar a língua é tão suja que eu já estou tão duro
Assuma a responsabilidade por isso como a minha amiga de sexo. eu vou voltar para casa assim que você fizer.
Ayumu.
Isso é mais parecido com Ayumu.
Isso mesmo, se você já fez isso uma vez ou a segunda ou terceira vez não é grande coisa.
Esta é a última vez com certeza.
É grande.
Dê uma boa olhada nele assim você não esquece.
Eu não quero lembrar.
Você lembra do que aconteceu na outra noite?
Eu estava bêbada então eu não me lembro de nada sobre o que aconteceu.
Foi um erro. Eu tenho que esquecer.
Eu tenho que esquecer...
Vou tirar um cochilo até Ayumu voltar.
De jeito nenhum.
Uau.
Você estava pensando sobre como resistente é que eu sou, não é?
Sim, quero dizer não, eu estava pensando sobre como é indecente. Isso é tudo.
Se você dizer coisas estranhas eu vou morder.
Essa é uma expressão boa que você tem em seu rosto.
Se mostrar isso para seu namorado ele vai se apaixonar por você mais uma vez.
Ken... Ele não é esse tipo de pessoa suja.
Eu me pergunto sobre isso. Talvez ele esteja fazendo isso exatamente para alguma outra garota agora.
Você bebeu tudo.
Eu só não queria que o chão ficasse sujo.
Enfim, agora que terminamos de fazer vai sair?
Que tal aproveitar o brilho um pouco mais como amigos de sexo?
Eu não vou ser sua amiga de sexo, e eu nunca mais vou fazer esse tipo de coisa novamente.
O-O que esta?
Você não se lembra do que aconteceu na outra noite?
Você veio três vezes apenas de mim enfiar o dedo aí Ayumu.
Não só te dei um boquete?
Por quê? Nós só fizemos isso, então por que esta assim? De jeito nenhum!
Eu lhe disse o que aconteceu da última vez. Isso me fez ficar um pouco mais excitado.
Não!
Você está ficando excitada também. Basta ver isso.
Não pode fazer isso!
Seu namorado não sabe que você é o tipo de garota que os mamilos ficam duros quando tem dedos nos seu rabo não é?
Não é assim. Pare de dizer coisas sujas.
Eww, algo está me tocando. algo quente...
Não, não faça isso!
Então, este local é de uso exclusivo meu?
I-Isso esta errado... Não!
Nós concordamos...
Eu definitivamente vou fazer um acordo com você.
Se você se tornar minha amiga de sexo eu vou te fazer realmente bem.
Me desculpe Ken. me desculpe.
Posso tomar isso como seu contrato para se tornar minha amiga de sexo?
Se tornou minha amiga de sexo né?
Certo?
Não... Eu nunca disse algo assim...
Eu vou... Eu vou ficar louca.
Eu nunca tinha falado isso.
Nunca.
Eu vou realmente ficar louca.
Você vai se tornar a minha amiga de sexo?
Você vai né?
Não vá tão fundo.
Eu estou lhe dizendo não.
De jeito nenhum, esta me enchendo muito.
É injusto.
É minha primeira vez... Eu não sei..
Então o que você diz? Vai ser minha de sexo né?
Nossa, você está mentindo de novo.
Você tem que mover o corpo.
Nós finalmente conseguimos sair de casa, não há nenhum ponto se você apenas ficar aí.
Você foi inesperadamente proativa neste momento.
Acorde Ken.
Você não me chamou por um tempo, então eu só apareci.
Eu não achei que você se daria ao trabalho de vir até aqui.
Você disse alguma coisa?
Não, não é nada. Será que você não usava mais as infantis?
Infantil? Você quer ter filhos, Ken?
Eu quero fazer isso sem preservativo.
Bem, você sabe...
Ah, e desculpa a outra hora. Adormeci tão depressa que não podia realmente falar.
Então, vamos passar mais tempo juntos.
Ok?
Vamos entrar nesse próximo aqui. venha.
Por falar nisso, como você chegou aqui?
De trem? É uma longa viagem.
Oh, sim. Foi um passeio muito longo.
Ayumu.
Elas são minhas amigas do clube de ténis.
Que coincidência! eu estou tão surpresa. acabamos de vir aqui também.
Então este é seu namorado?
Sim esse é Ken... Udai Kensuke.
Eu sou Chika. posso lhe pedir Momose um pouco?
Nós temos que lhe dizer tudo o que fez Ayumu quando você se foi.
Eu sou Izumi Kurogi, prazer de conhecê-lo.
É só um pouco.
Não é grande coisa, certo?
Por que não tenta trair também?
Ayumu?
Você é tão agressivo Udai.
Esta não foi uma coincidência. Você quis trazê-las aqui?
Esta com ciúmes? Acho que não se amarrar um ao outro deve ser um dos destaques de um relacionamento de amigos de sexo.
Eu não estou de bom humor. Meu namorado está por perto.
Você quer dizer o cara de antes?
Ele disse algo sobre preservativo não é?
Não se preocupe. Ninguém pode nos ver por baixo depois que chegarmos ao pico.
Ela está usando um, ela pode mostrar.
Eww, seu pervertido.
Garotas escondem de tudo, mas daqueles que amam em dias especiais.
Por exemplo, se é um dia perigoso, mas estão pedindo para você fazer isso sem preservativo.
Por favor pare.
Devo lhe dar um filho?
O que você está pensando?
Em um lugar como este?
Eu vou ficar com raiva!
Eu mexi no seu interruptor? basta aproveitar.
Não. Eu queria fazer com Ken.
Hoje era para ser apenas para Ken.
Pare! Não me toque aí hoje! Não!
Não.
Tem certeza?
Você não quer que eu tape a boca da sua buceta em vez de seu cu com isso?
Nós não podemos fazer isso...
Mas é mais quente que o habitual. E esta muito mais duro.
O que estou dizendo? Hoje está fora de questão.
Mas, se você colocar um preservativo...
É incrível. É realmente incrível.
Oh, ela esta sozinha.
Hey Udai, isso é ainda mais surpreendente.
Parece que está decidido então.
Você nunca disse que eu tinha que escolher.
Pelo menos faça na bunda, como de costume.
Eu sou.. eu sou do Ken.. eu sou a namorada dele.
Desculpe, eu perdi o equilíbrio.
Hey!
Ken.
Ele parou por algum motivo.
Eu quero ficar assim um pouco mais.
Talvez o efeito da ponte é real afinal de contas.
Isso me assustou.
Mas esta é uma emoção que você não pode experimentar normalmente.
Opa, isso foi rude de mim.
Então qual você escolheria?
Se você colocar um preservativo...
Você nunca esteve com ninguém que não seja o seu namorado não é?
Eu sempre pensei que tendo o Ken para este tipo de coisa era suficiente para mim.
Então esta é sua segunda virgindade.
Segunda virgindade?
É grande...
Não vai caber.
Me desculpe Ken.
Você não está usando preservativo!
Agora que você mencionou, eu acho que eu esqueci.
Você não pode fazer isso. tire agora mesmo!
Eu posso continuar né?
Não se sente bem?
Esta bom né?
Não!
Isso é bom!
Você finalmente admitiu.
Isso não é o que é.
Mas...
É incrível.
É tão incrivelmente bom.