Eu não sei o que deu em você.
Porém eu não acho que você é a única que vem a mim.
Enfim, você é bem-vinda aqui.
É o encontro com Kou-kun não te satisfez?
Acertei?
Você não precisa ter vergonha...
Basta ser honesta e me perguntar...
"Mestre, por favor me ensine uma lição", assim.
Ensine uma lição!? I-Isso é...
START Fansub
Osana Najimi to Doukyuusei
amigo de infância e um colega
nd classe
Amor = prazer
Use isso.
Você é uma prostituta a partir de agora.
O que esta dizendo?
Não...
Não!
Levante sua bunda.
Mais.
Não deixe, chupe!
Bom, chupe mais.
Shun-kun, desculpe pela perturbação, mas posso entrar?
Entre.
D-Diretor!
Minha nossa...
Ela é bastante esbelta e uma prostituta suja, não é?
É uma grande honra ser elogiado por você, senhor.
Como esta o treinamento?
Cheque você mesmo, diretor
Você...
O que esta dizendo?
Não sou um cachorro.
Oh, a prostituta gemeu uma linda voz.
Nãoo-o-o...
Pare com isso! pare com isso!
Em vez de apenas gemer, você pode fazer uma atuação, linda cachorrinha?
Mostrar alguma atuação ao diretor da escola.
Shun-kun, não seja rude...
...seja gentil, seja gentil.
Agora então, tenta colocar as mãos aqui.
Bom, cachorrinha, bom.
Você fez bem.
Então em seguida é...
...o pau.
Uau...
Bom, isso é bom.
Ela esta bem treinada, Shun-kun.
Oh, é bom que você gosta, diretor.
Oh, parece que é sua hora de ir, diretor.
Oh, ok.
Em seguida, vamos afaste as pernas e gema.
Não! eu não posso!
Não...
Você só precisa seguir o que seu mestre diz.
Shun-kun, não seja violento.
Seja gentil, seja gentil.
Rasteje.
Que linda...
... a pele cor de rosa está brilhando.
Ohh, quero lamber a calda que flui deste buraco!
Bom, chupe mais profundo.
Goze rapidamente, sua prostituta suja.
Bom, agora levante um pé.
Isso é bom.
Que tal isso?
Não..!
Aqui vou eu...
Sua prostituta suja...
Você é tão bom esta me apertando!
Estou gozando!
Quanto tempo.
Como ela está?
Deixe ele ver.
Hmm, ela é boa.
Use isso.
Bom, bom, afaste as pernas mais.
Sim, você é linda, bom.
Oh, Shun-san, quanto tempo.
Oh, sim, é isso.
É apenas que...
Sim, eu posso pedir isso?
Realmente?
Eu sei! Então que tal hoje à noite?
Bom.
Eu sou Sakuragi Miu.
Meus hobbies são a leitura de livros e arranjo florais.
E... minha habilidade especial é tiro com arco.
E eu quero ir para o parque de diversões na próxima.
Oh.
Pode me levar?
Isso é...
Vou pensar nisso.
O que aconteceu com você?
Em um lugar como este.
Não...
Hey.
Alguém pode nos ver.
Como foi?
Será que você seguiu as ordens?
Sim, Mestre.
Deixe-me ver.
S-Sim..
Incrível.
Esta toda molhada.
Estou envergonhada.
Você fez bem seguindo as ordens, por isso vou lhe dar uma recompensa.
É bom.
Bom!
Eu vou gozar!
Não posso aguentar mais.
Miu-chan.
O pau do gerente esta quente.
Eu vou despejar!
Estou gozando!
Miu!
Kou.
Houve problemas! Shun foi pego pela polícia!
Kenjou!?
A casa do Shun?
Eu tenho algo para te mostrar.
Por aqui.
O que é?
É este o quarto que você queria me mostrar?
Sinto muito Kou, mas eu já sou uma garota suja e perturbada.
Mas eu te amo tanto.
O que você quer que eu faça então?
Eu quero que Kou...
...faça a mesma coisa.
O... Ok.
Pare...
Como esta Miu? se sente bem?
Olha, esta toda limpinha.
Essa parte esta completamente pelada.
Eu vou deixar você beber da boca na parte inferior, bem como a boca no topo.
Não-o...
Oh, você ainda está bem.
Não-o-o, pare.
Eu não posso segurar!
Talvez..
Você já está no seu limite.
Não-o-o...
Eu vou mijar!
Bom, libere!
E-Em seguida será no cu.
Que ânus problemático.
Uma garota com um ânus sujo...
... deve ser punida.
Bom, você já suportou o castigo, por isso vou recompensá-la
Oops...
Aqui está a recompensa.
Eu bebi tanto do xixi da Miu- eu vou deixar o meu também!!
Uau, esta me apertando, é bom!
Eu não entendo mais, é minha primeira vez...
... isso é incrível, eu vou ficar louca, Kou.
Esta me apertando, esta apertado...
Eu não posso aguentar mais!
Miu!