Um tarado?
Não...
Por favor. . pare com isso!
Ele é um tarado!
Eu sou...
Shun-kun?
Vai ser problemático se irmos mais fundo com isso.
Eu vou te levar em casa.
Apenas desista, seu pervertido!
É uma falsa acusação!
START Fansub
Osana Najimi to Doukyuusei
Shun-kun, obrigado por antes.
Não tem problema, eu apenas fiz o que tinha de ser feito.
Precisamos punir esse tipo de homem.
E como foi?
Como foi?
O sentimento de ser mo-les-ta-da.
Não me diga que você ficou com tesão com um estranho?
O que é uma vergonha.
Eu não achei uma beleza pura com excelentes notas, primeira da classe no tiro com arco e arranjos florais
iria ficar com tesão de ser molestada.
É difícil de acreditar, não é?
Eu consegui de Sakuragimiu-chan, ídolo da academia, o primeiro beijo!
Mas que vergonha, essa coisa bonita estar sendo molestada.
Não!
Oops.
Sakuragi-san, sua mala...
Você esqueceu sua mala!
Aqui sua mala.
Obrigado.
Kou...
Miu?
Kou!
O que esta fazendo aqui?
Eu perdi minha chave de casa.
Não pode ser ajudado, você pode ficar na minha casa até a minha tia chegar em casa.
Minha mãe vai estar em casa tarde, então eu ficaria muito grato se você me fizesse o jantar.
Sim.
Huh?
Não há nada aqui.
Uhm, eu acho que ouvi minha mãe dizer que ela iria comprar umas coisas antes de ela chegar em casa hoje à noite.
Espere um pouco, isso não vai demorar muito.
Algo aconteceu depois da escola?
Por quê?
Eu percebi que você não está agindo como sempre.
Kou... Sinto muito... meu precioso primeiro beijo foi tomado.
Miu, você esqueceu?
Que eu te beijei quando estávamos no banho juntos quando crianças porque você estava tão bonita?
Você era tão furiosa naquela época, mas foi seu primeiro beijo.
Kou.
Tem realmente certeza?
Sim.
Não...
Bom.
Eu não posso aguentar mais.
Kou... por favor venha.
Kou... Não é aqui.
Um pouco mais baixo.
Um pouco mais acima.
Aqui, é aqui.
Venha.
Estou gozando!
Não.
Não ainda!
Desculpe.
Estou bem.
Você pode ir mais forte e fazer se sentir melhor.
Bom.
Eu te amo.
Ok então.
Te vejo depois Miu.
Kou...
Sakuragi-san.
Sinto muito sobre ontem, você ainda está furiosa?
Furiosa ou não... eu...
Talvez você veio junto com seu amigo de infância Ueshima Kou-kun?
Isso é...
Parabéns!
Por reparação, posso levá-la para minha casa?
Huh?
Kakiyazaki-sensei, a grande artista japonesa da associação de arranjo florais, que te inspirou,
irá a minha casa esta noite para uma reunião sobre a festa que será realizada na próxima semana.
é verdade?
Sinceramente, eu disse a Sensei sobre você e ela disse que quer conhecê-la.
N-Não pode ser...
Eu... eu sou Sakuragi Miu.
Sensei viu a sua entrada no último torneio nacional.
Realmente? Estou envergonhada.
Eu sempre fui impressionada com a beleza de Kakiyazaki-sensei dos ambientes e a abundância de idéias por um longo tempo.
Obrigado.
Tenho uma tonelada de perguntas para perguntar se eu encontrá-la.
Obrigado por me convidar.
Mas eu não posso desistir de você Sakuragi-san.
O que esta fazendo?
Oops.
Então, tudo em tudo você não está brava comigo.
Isso é... é só... estou um pouco tonta.
Onde estou?
O que é isso?
Estou pelada!?
Então você finalmente acordou, Sakuragi Miu-san.
Você é...
Shun-kun!?
Bem-vinda.
Este é o meu quarto privado e eu peguei a máquina do meu tio que é um ginecologista.
Você me enganou.
Ok então.
Deixe-me verificar se você ainda é virgem.
Pare com isso!!
O que é essa bagunça?
Há uma grande quantidade de sangue por toda parte.
Merda!
Então você deu a sua virgindade para Kou.
Isso dói! pare com isso!
O que é isso? Você não está molhada.
Pare com isso!!
Realmente dói!
Se sentiu bem quando o pau estava sendo enfiado para dentro certo?
Dói! por favor pare com isso!
Dói!
Kou tocou seus seios assim?
Pare com isso!
Não!!
Shun-kun?
Coloque em seu pescoço.
O que esta dizendo?
Você está louco?
Coloque. Eu vou te ensinar uma coisa.
ele se encaixa em você.
Agora, rasteje como uma prostituta.
Faça como eu digo.
É hora da caminhada.
Ok, pare.
Que vista Sakuragi-san... não, eu quero dizer prostituta-san.
O que você vai fazer a seguir?
Cale a boca, prostitutas não devem falar de volta.
Eu vou colocar sua coisa favorita em sua bunda.
Pare!
Não vou.
Eu vejo, sua bunda ainda é virgem.
Minha nossa, você ainda fez xixi, que garota problemática.
Acho que preciso punir esta prostituta.
Ok então, chupe o pau de seu senhor.
Eu não posso fazer... isso.
Chupe.
Finalmente se tornou honesta com você mesma, sua prostituta.
Não deixe, continue chupando.
Estou gozando!
Por que você não bebeu? Sua prostituta.
Talvez você precisa ser mais punida.
Hey, levante a sua bunda.
Você é um prostituta suja que fica excitada de ser fodida na bunda.
Tsk, a ídolo pura e bela da academia é uma profissional em se masturbar.
N-Não diga isso!
Eu não acho que a ídolo da academia iria fazer xixi tanto.
Acho que esta prostituta precisa de mais aulas.
Sakuragimiu, você já é minha escrava.
Miu, Aconteceu alguma coisa?
Por quê?
Nada, o encontro de hoje foi muito divertido, mas...
você ficava silenciosa quando estava prestes a se divertir.
Eh? eu me comportei dessa maneira?
Por favor me diga se algo ruim aconteceu.
Somos amigos de infância você sabe.
Não, você apenas esta preocupado Kou, não atravesse as pontas antes de chegar a eles.
Kou, por favor.
Miu, eu vou colocar dentro.
Kou, venha.
Bom, eu me sinto bem.
Kou, pode fazer mais forte.
Não, eu não posso prender por mais tempo.
venha!
Goze dentro!
Estou gozando!
Kou, mais... goze mais...
O que esta acontecendo?
O que é este sentimento insatisfeito?