Deve ser bom o suficiente.
Minha "linda coleção de Hikaru" com certeza ficou grande...
Sua roupa de empregada é tão excitante!
Eu não me canso disso!
Sua roupa de banho é esplêndida!
Mesmo na água, esta...
Ojou-sama?
Você parece muito feliz, algo de bom aconteceu?
Oh, Hikaru, que boa hora.
Estamos prestes a fazer algo bom...
Eh?
START Fansub
Um garoto e sua ama!
Hikaru e Ayana coleção de segredo!
Minha escolha de suas roupas
combina tão bem com você!
Eita, por que você é tão lindo, Hikaru?
Vamos lá, Hikaru. Levante sua saia para mim.
M-Mas, se eu fizer isso, você vai ver...
O que você quer dizer com isso?
Estou ordenando que você faça isso!
Mas eu não deveria lhe mostrar algo tão indecente...
Se você não consegue,
então eu vou fazer isso sozinha!
N-Não! Eu não posso deixar você fazer algo assim!
Isso é tão embaraçoso...
Eita, eu sei que você realmente não queria dizer isso...
Seu pau ficou tão grande. Esta quase saindo dessa calcinha!
Quando penso que estou
sendo visto por Ojou-sama, eu...!
Você não é muito convincente com a sua coisa aí em baixo!
Seu corpo é sempre muito honesto!
Se você esfregar assim, eu!
Você sempre mostra uma expressão tão bonita, Hikaru!
Oh! Seu enorme pau ficou maior no fim!
Seu pau é como uma besta aqui!
Seus sucos pervertidos estão saindo, e depois há o cheiro...
Você é muito lindo, Hikaru!
Eu posso sentir sua respiração!
Você está muito perto!
Então eu vou continuar fazendo isso!
Mas, para ter certeza de não gozar muito rápido...
O que você esta fazendo?
Eu não vou deixar você gozar tão facilmente.
Vou desatar isso quando você já estiver cansado.
Ojou-sama, se você amarrar assim, eu vou...
Você está se sentindo frustado?
No entanto, eu vou continuar brincando com você!
Gozando depois que foi provocado o tempo todo é tão bom que você quase desmaiará, certo?
Agora então, deite aí...
Não é justo que você seja o
único a se sentir bom, não é?
Faça eu me sentir bem também!
O sucos doce de Ayana-ojou-sama tem um gosto bom!
Por favor, use a sua língua, Hikaru!
Me sugue como se fosse um bebê!
Ei, Hikaru...
Você não se sente satisfeito apenas brincando com o seu pau, né?
Huh? N-Não, isso não é verdade...
Mas...
Aqui, esta dizendo que ele quer brincar.
Ojou-sama! Esta sujo aí!
Seu pau está pulsando.
Você está se sentindo excitado, não é?
Ojou-sama! V-Você não deve fazer muito!
Você vai gozar?
Mas, se eu não desatar a fita, você não será capaz de gozar...
Ojou-sama... Eu lhe peço, por favor me permita gozar!
Por favor, não me peça com uma voz tão bonita!
No entanto, a desvinculação tão depressa é um pouco...
Eu vou ficar louco assim!
Então você tem que deixar um monte!
Sua bonita expressão que quer gozar é tão adorável!
Eu preciso colocá-lo à vontade...
E-Eu vou-!
A-Ayana-ojou-sama!
Seu enorme pau parece que está prestes a explodir com a tentativa de deixar o seu sémen quente!
Vamos lá, deixe sair assim!
N-Não! E-Eu vou gozar!
Você soltou tanto de seu grosso, sémen quente...
E este cheiro... Eu não consegui o bastante!
Você sempre gozou tanto.
Você fez até minha túnica pegajosa...
Ojou-sama...
Me senti tão bem que pensei que ia desmaiar...
Ojou-sama?
Por que eu tenho que usar esse maiô só para tomar banho?
Isso porque é chato se você estiver apenas nu!
Eu comprei esse maiô, já que parecia que iria servi-lo, por isso devemos usá-lo!
Eu acho que o seu uso é um pouco questionável...
A-Além disso, esse maiô é tão apertado...
É um maio normal de banho da escola!
Eu tenho alguns com babados também. Você prefere um deles?
N-Não! Esse esta bom!
Mas, tendo Hikaru escrito na frente é...
Se não fosse uma roupa de banho da escola, não iria parecer estranho?
Eu sou um homem, então eu não sei...
Acho que sim!
Mesmo que você gozou muito antes, ficou tão grande que esta quase estourando!
Você é um garoto que está cheio de desejo sexual, não é, Hikaru?
Eu sabia que você não estaria satisfeito depois de fazer apenas uma vez.
Você está ficando excitado de olhar para mim neste maiô, não é?
S-Sinto muito!
Ficando tão grande e ter que ser empurrado para fora assim...
Seu pau é tão grande, Hikaru!
No entanto, esta desproporção é também o que te faz tão lindo!
V-Você não deve fazer isso, Ojou-sama!
Oh meu Deus! Você está ficando tão selvagem em seu maiô...
Você está muito enérgico aqui, não é?
Mesmo que isso seja através do maiô, eu posso sentir seu pau duro e quente!
Eu também posso ouvir seus desejos gritando: "Eu quero gozar"
O-Ojou-sama-! Isso é demais-!
Deixando esses gemidos doces...
Você ama seios, não é?
Aqui vamos nós! eu vou atacar seu pau rapidamente!
Ojou-sama! Você vai esmagar meu pau com seus seios!
Seu pau duro enorme, não pode ser satisfeito a menos que estejam nos meus seios, não pode?
S-Sim!
Só os seios da Ojou-sama podem satisfazer meu pau!
Isso mesmo!
Vamos lá! Sinta-se ainda melhor graças ao meus seios!
M-Me sinto ótimo-!
Você está fazendo uma cara tão indecente! Seu suco do amor esta escoando fora, também!
Ojou-sama!
Por favor esfregue diretamente...
Eu não posso dizer não se você faz essa cara!
Vou fazer com os meus seios nus!
Vamos lá! Você deve fazer você se sentir bem também!
Fazer eu me sentir bem?
Seu pau está crescendo entre os meus seios...
Você está prestes a gozar, não é?
Ojou-sama! eu vou gozar!
E-Eu vou!
Você soltou tanto, mesmo que esta seja a sua segunda vez!
É como se você tivesse uma quantidade infinita disso!
Sinto muito...
Hikaru, isso satisfez você?
Por favor me satisfaça neste momento!
Eu despertei ao observar você, Hikaru...
Eu vou ser comido por Ojou-sama!
Certo então, obrigado pela refeição!
Está chegando a meu ponto mais profundo...
Você pode sentir isso beijando meu útero?
Sim!
Meu pau esta no fundo!
É como se estivesse me mordendo de brincadeira!
Como minha buceta apertada se sente, Hikaru?
As camadas estão se agarrando a mim!
Estou prestes a gozar outra vez!
É isso mesmo?
Eu quero que você encharque meu interior com seu sêmen quente!
O pau do Hikaru esta tão profundo!
Por favor despeje seu suco grosso em meu ponto mais profundo!
Sim!
Eu vou soltar meu sêmen dentro de você, Ojou-sama!
Você sempre gozou comigo como se estivesse extremamente excitado, Hikaru.
Dentro de você me senti incrível, Ojou-sama...
Hikaru, você não está satisfeito ainda, não é?
Você não vai se acalmar até que solte mais, certo?
Vamos lá, eu vou deixar você fazer o que quiser, para ter certeza de me sentir toda!
Eu quero sentir o calor de seu corpo, Ojou-sama...
Você já gozou tanto, e ainda...
Mesmo que você esteja tão calmo, seu pau é um monstro!
Sinto muito!
Quando eu vi o seu lugar indecente, Ojou-sama, eu!
Eu não poderia segurar o meu desejo sexual!
Esta enfiando dentro de mim!
Sua coisa grande, longa, esta-!
Sua buceta está apertando meu pau, Ojou-sama!
Não tão forte-!
Hikaru enfiando dentro de mim!
Eu vou ser esmagada!
Seu interior está me apertando!
O pau do Hikaru está me penetrando tão profundamente!
Ojou-sama!
N-Não-!
Ojou-sama! Por favor sinta mais o meu pau!
Você está metendo em mim tão profundamente!
Ayana-ojou-sama!
Ojou-sama...!
E-Eu vou gozar-!
Parece que eu fui semeada por você, Hikaru ...
Meu interior esta encharcado com o seu sémen...
O-Ojou-sama...
Se você olhar para mim assim, é embaraçoso!
Adoro olhar para você depois que fez o seu melhor...
Eu me sinto com cócegas se você diz isso com uma cara séria...
É ótimo olhar para você quando está assim...
Ojou-sama, pare de tirar sarro...