Vou começar um novo capítulo
da minha vida neste local.
O tempo está ótimo.
Oiço os pássaros cantar
na espaçosa cozinha.
Está delicioso.
Está na hora de ir acordá-la.
Mas nesta casa...
Menina...
O que estás a fazer?
Bom dia, Minato.
Isto sabe tão bem...
Minato...
O meu xixi está a sair?
Menina!
... vivem senhoras indecentes.
Otome Domain - The Animation
Depois de ter sido
deixado ao abandono,
a Menina Kazari
ajudou-me e acolheu-me.
A minha avó era empregada
numa casa de ricos.
DIRETORA
Porque terá ela
decidido ajudar-me?
Bem-vinda à academia,
Asuka Minato-san.
Sou uma aluna,
mas também a diretora da escola.
Chamo-me Saionji Kazari.
Prazer.
Sou o Asuka Minato.
Diz-me...
O que foi?
Porque estou de vestido?
Devias saber.
ACADEMIA FEMININA SHIRASUZU
É uma escola de raparigas.
É normal vestirmo-nos assim.
Tudo bem, mas...
Há algum problema nisso?
Um grande problema!
Sou um rapaz!
És?
Pelo teu nome
não deu para perceber.
Deves estar a gozar.
Por mim
não há problema nenhum.
Não!
Com isto vestido ninguém verá nada,
mesmo que o vento te levante a saia.
Fica-te bem.
Ninguém irá suspeitar.
Além de teres
uma voz feminina.
Não tem a ver
com alguém descobrir.
A diretora diz
que não há problema.
De qualquer forma,
já estás vestido.
Nem sequer reclamaste.
Bem-vindo
à Academia Feminina Shirasuzu.
Espero que gostem de mim.
É tão fofa.
Uma aluna nova!
Sou uma rapariga...
ASUKA MINATO
Uma rapariga...
Avó, por muito que me esforce...
Acho que não vou conseguir
satisfazer-lhe as vontades.
Menina,
está na hora de acordar!
Bom dia, Minato.
Bom dia, Menina.
Já te preparei o almoço.
E o pequeno-almoço?
Tenho fome.
É melhor tratares do cabelo
antes de ires comer.
Consegues fazer isso sozinha?
Tu...
Quem pensas que sou?
Vou tratar de acordar as outras.
Não te esqueças
de lavar a cara.
No segundo edifício da academia,
residem outras meninas ricas.
Precisas de te preparar mentalmente
para lidar com uma delas.
Eu consigo.
Hinata-san?
Estás acordada?
Bem-vinda ao castelo da bruxa!
Sou Zarathustra,
o General do Oriente!
Um guerreiro do exército do rei demónio
que transcende os deuses!
O pequeno-almoço está pronto.
Boa!
Vou mudar de roupa!
Comida... Comida!
Caramba, Hinata-san!
Não te dispas à minha frente!
Porquê?
Somos duas raparigas.
Porque...
Lembra-te que...
És esquisita.
Não consigo parar de olhar.
Esta já está despachada.
Só falta uma.
Que cheiro é este?
Que pivete!
É horrível.
O que estás a fazer,
Yuzu-senpai?
Que horror.
Se continuas assim...
O que estás a fazer?
Não se vê?
Estou a preparar a comida.
Como foi isto acontecer?
A comida já estava pronta...
Não percebo
como ela fez isto.
Kifune Yuzu,
a Cozinheira do Diabo!
O seu melhor ataque
é o envenenamento.
Ela liberta toxinas potentes.
O que se passa?
Este pivete...
Menina, foge!
Já sei.
A Kifune-san
está a cozinhar.
Vomitou!
Que fraquinha.
Olha quem fala!
Porque é que isto
acontece sempre?
Tenho sempre que lidar
com estes tristes infortúnios.
Ninguém merece
assistir a isto.
Porquê?
Porque estás...
Porque estás nua?
O meu uniforme
estava vomitado.
Sou um rapaz!
BALNEÁRIO
Será que a Menina Kazari
não me vê como um homem?
Mas esta animação todos os dias
é divertida.
Os dias são uma animação.
Yuzu-san!
Não é preciso despir a roupa interior.
Uso um sutiã desportivo
em Educação Física.
Percebo...
São enormes...
Escuta, Minato-san...
Sinto-me envergonhada
se continuas a olhar para mim.
Não sintas!
Estou apenas invejosa
do tamanho do teu peito.
Obrigada...
Não é assim
tão maior que o teu.
Experimenta tocar-lhes.
É uma bela oportunidade, mas...
Foi por pouco.
Estou a vê-las!
Acalma-te.
São só cuecas.
Não é nada
comparado ao que vi antes.
Minato...
Shiki-Soku-Ze-Ku-Ku-Soku-Ze-Shiki...
Akuryou-Taisan-Mubyou-Sokusai-Shippuu-Jinrai...
- Kenkou-Itteki-Meikyou-Shisui-Inka-Houou!
- O que se passa, Asuka-san?
LIMPEZA EM CURSO
Não posso continuar assim.
As raparigas expõem-se tanto
quando não há rapazes.
Com licença!
O que fazem aqui?
A Yuzu-senpai
quis vir tomar banho.
Suei imenso.
Já acabaste de limpar?
Já...
Tomo sempre banho
quando acabo de limpar.
Sendo assim,
vamos juntar-nos a ti.
Não.
Vou já sair.
Com licença.
Onee-sama?
O que foi aquilo?
Espera.
Espera lá!
Se continuar
a ver estas coisas, vou...
Minato?
Não pareces bem.
Aconteceu algo?
O cheiro da Menina Kazari...
Estás doente?
Estou bem!
É complicado viver aqui.
Não percebo.
O que quero dizer é...
Fiquei... teso...
Não ouvi.
A minha pila!
Fiquei excitado!
Desculpa!
Não devia ter dito isto.
Então é isso que se passa.
Sim.
Quando te excitas,
tens de te vir.
Vá...
Mostra-me.
Não!
É incrível.
Menina...
Não podemos fazer isto.
Não.
Vou fazer-te vir.
Se andas por aí assim,
vão descobrir que és um rapaz.
Mas...
Se se descobre,
terei problemas.
Deixa-me ajudar-te.
A língua dela
está a envolver-me a pila.
O que devo fazer agora?
Ensina-me.
Bem...
Vais chupando
enquanto a metes e tiras da boca.
Tão de repente...
Assim?
Que voz tão fofa.
Sinto-a contrair-se
na minha boca.
Menina. Menina!
Sabe bem!
Vou-me vir!
Vem-te.
O esperma do Minato.
Acabei por fazê-lo...
Porque estás triste?
Porque fizeste isto?
Comigo.
Vejamos...
Porque seria terrível
se violasses alguma das raparigas.
Nunca faria tal coisa.
Otome Domain
Não sou de confiança?
Pareces triste.
Só fez aquilo por obrigação.
Por ser a diretora da escola.
Porque seria terrível
se violasses alguma das raparigas.
Tenho a sensação que ela está
constantemente a olhar para mim.
Talvez não devesse estar aqui.
Tenho de ter
uma conversa séria com ela.
Vou dizer-lhe que me vou embora para não incomodar nin...
O cheiro do suor do Minato...
Tarada!
Devolve-me isso.
O que diabos
estavas a fazer?
O que viste.
Estava a cheirar o teu suor.
Viraste tarada
do dia para a noite?
Quero conhecer de cor
o cheiro da pessoa que amo.
Da pessoa que...
Estás a gozar?
Não reparaste?
És mesmo...
Tu...
Mas...
Beijaste-me...
És tão idiota.
Se não fizesse isto
não perceberias.
Tu gostas de mim?
Eu amo-te.
Não fizeste aquilo
por obrigação?
O quê?
Tenho estado a seduzir-te.
Meni...
Mas nunca te atiraste a mim.
Não ia chupar a pila
a um rapaz qualquer.
Não tens muito jeito
para exprimir o que sentes.
Também te amo.
A sério?
Sim.
Amo-te desde que te conheci.
Que bom.
Retribuis os meus sentimentos.
O que estás a planear fazer-me?
Ainda não sei bem, mas...
Quero apalpar-te as mamas.
É embaraçoso, mas...
Podes fazer comigo
o que quiseres.
Isso não é apalpar.
Disseste que podia fazer
o que quisesse.
É verdade.
Tenho a cabeça à roda.
Quero mais...
Tenho as cuecas molhadas.
Também eu.
Só de olhar para o teu corpo sensual.
Não me aguento.
Vais enfiá-la dentro de mim?
Pode doer.
Não faz mal.
Anda.
Põe a tua pila
dentro de mim.
Quero que me tires
a virgindade.
Estás bem?
Dói um pouco.
Mas agora és meu.
Temos de fazer isto
mais vezes.
Sabe bem, Minato?
Sim, muito bem!
Kazari-san...
Finalmente,
disseste o meu nome.
Tens uma voz tão fofa.
Está a contrair-se
dentro de mim!
Estou a enlouquecer.
Amo-te, Minato.
Kazari-san!
Estou quase...
Vem-te.
Quero experimentar tudo.
Estou-me a vir...
Saiu tanto.
Sim.
Sujámos os lençóis.
Kazari-san?
Não podemos deixar
que nos vejam assim.
Estou feliz
por ter ficado aqui.
Minato... mais.
Minato!
Aí não!
A tua pila sabe tão bem!
Quero mais.
Estou a ficar tonta...
Vou-me vir!
Estou-me a vir!
Minato...
Soube tão bem.
Nunca mais acordas.
Não há volta a dar.
Tão bom...
Um cu?
Isto sabe tão bem!
Espera, Kazari-san...
O que é isto?
Algemas?
Kazari-san...
Para!
Fiz algo de errado?
Ontem foi
a nossa primeira noite juntos.
Foi um dia especial,
mas só fizemos sexo uma vez.
Este é o teu castigo
por não seres mais atencioso.
Não vale a pena
queixares-te.
Mas...
Faz-me sentir bem.
A cona da Kazari-san...
Minato...
Estás a verter
um líquido indecente.
Lambe-me.
Estou a beber
o sumo da tua cona!
A tua pila está a ficar tesa
na minha boca.
E tu estás
cada vez mais molhada...
Minato, vamos...
Vir-nos juntos!
Estou quase.
Estou-me a vir
na boca da Kazari-san!
Sinto o sémen
do Minato na barriga.
Hoje vou-te violar.
Kazari-san, as algemas...
Não.
Não aguento esperar.
Vou meter a tua pila
na minha cona.
Entrou!
És quente por dentro.
Espera!
Mais devagar!
Estou a sentir!
É tão bom!
Adoro a tua pila!
Vou deixar-te
ainda mais excitado.
Está a tocar-me no útero.
Sinto a cona a tremer.
Sabe tão bem, Kazari-san.
Estou a ficar tonta.
A tua pila deixa-me louca!
Kazari-san!
Minato!
Vem-te comigo!
Quero vir-me
quando o fizeres!
Sim!
Vou vir-me dentro de ti.
O que é isto?
Assim vou-me vir!
Se continuas a vir-te assim,
vou engravidar.
Eu é que estou a ser violado.
Mas o meu corpo é teu.
E a tua pila é minha.
Não a vou largar.
JORNAL ESCOLAR (EDIÇÃO EXTRA)
A LINDA NOVA ALUNA
TEM UM AMOR SECRETO!
QUEM SERÁ?
O que é isto?
Quando é que isto aconteceu?
Calma, Hinata-san.
Fiz algo de errado?
Parece que tens uma relação
que inspirou uma revolta pública.
Tem o quê?
Não sei do que falam.
Quem é ela?
Quem é esta pessoa?
Minato...
Amo-te.
Tradução: Kanade | Edição: Diogo4D | diogo4d.com