De jeito nenhum, de jeito nenhum, de jeito nenhum!
Eu acabei fazendo isso com aquele cara...
Nós fizemos sexo.
Ele fez com sua própria filha.
Essa dor...
Então, eu realmente fiz isso com ele...
Por que você estava usando minha cueca para...?
Isso é...
Você não odeia elas?
Uma vez, eu me sentei com você na sala de estar,
e você estava suado?
molhado e nojento como sempre.
Você cheira porque é nojento?
Não!
Aconteceu de eu ver uma
cena erótica naquele tempo na TV
e isso me despertou.
Desde então, me tornei viciada em seu cheiro
e aquela parte fica molhada de uma vez.
Cheiro...?  não eram os papéis do lixo que já se foram?
Mas você também gosta de usar
esses papéis pensando na mamãe, não é?
Eu não gosto disso.
Por que eu faria isso?
Eu sou uma pessoa normal!
Embora...
Eu não sou realmente perfeitamente normal.
Eu ainda sou muito dependente de sexo nessa idade.
Eu tenho que encontrar outras formas de saciar o meu desejo interior nesses dias.
Seu nojento.
Isso ainda é o mesmo, seu pervertido.
Mas você não tem prova, certo?
Eu disse que você não tem prova.
Então mostre para mim!
Tente fazer sexo comigo.
Você não pode fazer isso?
Então isso foi uma mentira?
Bem, você é...
Nós somos pai e filha.
Eu já lhe disse que o seu mero cheiro é o suficiente para mim sentir tesão para almejar o sexo, não foi?
Mas você nunca, nos proibiu de fazer sexo antes, não é?
É claro que eu não teria dito algo assim.
Pare de picuinha!
Você é a única que está de picuinha!
Eu só parei porque você apareceu no último minuto.
Assuma a responsabilidade.
Faça isso até o fim.
Ei, se acalme.
Posso ser pequena em comparação com minha mãe,
mas ainda estou pura.
Ninguém mais tocou ainda.
Ei, pare com isso já?
Os homens gostam disso, não é?
Você entendeu já, não é?
Agora que você sabe o segredo sujo da sua filha, eu duvido que isso pode terminar sem que nada aconteça.
A-Aíí...!
M-Me desculpe.
Você está bem, pai?
O quê?
A memória de alguém pedindo desculpas
para mim há 10 anos atrás aqui...
O quê?
Eu também posso pedir desculpas
se eu estou errada, você sabe.
O que é isso, você está envergonhada?
Você é realmente linda, Hyouka.
O que está dizendo?
Eu nunca fiquei envergonhada!
Apenas faça isso rapidamente.
O que foi?
Você não vai me beijar ou algo assim?
Para entrar no clima ou algo assim.
Que insensível de você.
Entendo? ok então.
Não podemos beijar se não tocar.
Eu sei disso!
Não fique de rodeios sobre algo
tão trivial quanto um beijo!
Você está bem?
Aqui, mostre para mim.
Eh? então isso é um beijo?
Acalme-se.
Você não tem que forçar muito.
Cale-se.
Apenas continue.
Isso é bom o suficiente para você?
É bom o suficiente, eu acho.
Eu vou te dar mais pontos por assumir a liderança.
Não entenda mal!
Eu só queria saber que gosto tem um macho.
Você realmente gosta do meu cheiro tanto?
Cheiro de um macho!
Nossa, vamos apenas fazer sexo já.
Bem, mesmo se você diz sexo...
Não fique apenas admirando aí.
O que há com essa coisa dura, então?
Eu sou linda, por isso não pode
resistir aos seus desejos, huh?
Bem, eu sou um homem também.
Ao invés de ser sexo desejoso,
Eu diria que é uma natural reação sexual.
É isso que está me batendo.
Então, você está dizendo que a
sensação da buceta de sua filha
nada mais é que uma reação sexual?
Independentemente de quem brinca com isso,
O que se sente bem, vai se sentir bem.
Você só quer enfiar isso...
Ei, Hyouka! você está bem?
Isso é...
nada...!
Isso dói.
Aíí, aíi...
O que é isso?
Por que é tão doloroso?
Você é virgem, então não há como ajudá-la.
Quando lentamente se sentir bem isso passa, eu acho.
É verdade?
Provavelmente.
Eu nunca pensei que seria tão doloroso...
Oh, não. eu não posso mais suportar isso.
Não, não se mova!
Isso dói!
Isso vai ficar bom logo.
Isso dói.
Eu não quero mais isso.
Tire.
Não diga isso, agora que nos tornamos um já.
Sério? Você está feliz que nos tornamos um?
Pode se mover.
Estou bem... com essa pequena quantidade de dor...!
Pai...
Devagar, um pouco...
Isso é...
Será que ainda dói?
Ainda dói!
Eu não me sinto bem em nada.
Não, pare com isso.
Eu não quero isso.
Dói do meu lado,
ainda assim você é o único que está se sentindo bem.
Tsk...
Está um pouco...
Isso, dentro de mim...
Estou prestes a terminar.
Pai...
Só um pouco mais...
Isso parece, um pouco...
Ei, espere... só um pouco.
Isso é...
Está saindo.
Isso é do papai...
De jeito nenhum...
O cheiro do meu pai está vindo dentro de mim...
Este fedorento cheiro...
O que devo fazer? Eu sou sua filha.
O que é isso? algum tipo de jogo erótico?
Eu não acredito que eu fiz amor com o papai!
Oh, mas espere um segundo,
ele está acostumado a isso certo?
Bem, ele vem fazendo isso com a mamãe,
então ele está provavelmente
acostumado a lidar com mulheres.
Mas ele não se importava muito com isso,
mesmo quando fazia isso com sua filha.
Pai, isso é realmente bom!
Eh? então ele também está fazendo isso com Onee-chan?
Eu acho que ele tentou agir de forma legal
justamente porque é a nossa primeira vez.
O que eu estou pensando?
Original Animation
Garota pervertida mascarada, Hyouka~ A porca que ama a cueca do pai
Sob o mesmo teto com o pai e as filhas eróticas desobedientes
Ei, ei, pai...
Tudo bem.
Eu faço isso.
Não, está tudo bem, ok?
Acalme-se, Ayame.
O-O que há com ele?
E aqui eu estava preocupada sobre olhar para ele...
Ele está sorrindo feliz ao falar com Onee-chan.
Hmph.
Bom dia, Hyouka.
Eu vou indo.
O café da manhã?
Está tudo bem, eu não preciso comer.
O quê?
Bem, umm...
Sobre ontem...
O q...
O que há com isso?
Não diga essas coisas estranhas no início da manhã!
Idiota.
Você é muito insensível.
Insensível...
Mamãe foi embora por causa disso.
Você entendeu, né?
O quê?
Então você não percebeu...
Então Sae me deixou por causa disso?
E-Eu não sei.
Eu apenas pensei que talvez fosse a razão.
Além disso, a razão que eu ouvi da mamãe era diferente.
O quê, você sabe alguma coisa?
Eu disse que não sei!
Eu vou estar indo na frente.
Nossa, ele muda de humor quando se trata da mamãe.
Com licença.
Eu quero falar sobre algo.
Eu não tenho as atividades
do clube hoje. você tem tempo?
Desculpe, eu ainda tenho algo para fazer.
Desculpe por isso.
Eu sei.
Nossa, o que ele está fazendo?
Ei, pai!
Venha, vamos às compras!
Ei, eu não me lembro de fazer nenhuma promessa...
Eu vou as compras para a mamãe.
Você poderia ganhar pontos com ela
por ajudar com este pedido!
Realmente?
Hyouka, você vai também?
Não. eu tenho algo para fazer.
Então isso vai ser um encontro?
Eu apenas não posso fazer algo que incomoda.
Isso é comum de você.
Acabei de correr, então eu estou com fome.
Então é isso que você realmente quer?
Ei, Hyouka!
O que há com você?
O que está fazendo?
Você está sentindo frio, certo?
Você esperou aqui por 3 horas, certo?
Nossa, o que você estava fazendo lá?
Dizer que você está um pouco ocupado...
Você deve ter ido para casa imediatamente.
Eu tive alguns dos problemas "fisiológicos" mais cedo...
Eu também tinha algo a fazer antes,
então não é como se eu esperei por muito tempo...
Mas, e a coisa das compras?
Eu vou fazer isso da próxima vez.
Além disso, eu fiz a minha preciosa filha
esperar por tanto tempo.
Ah, acho que você falou um pouco bem, huh?
Não, quero dizer...!
De qualquer forma, a coisa que
você disse ontem era uma mentira?
Sobre o que?
Eu já lhe disse, não disse?
Sobre querer fazer isso todos os dias...
sexo...
Bem, isso é...
Eu disse a você que me mostre alguma prova, certo?
Era uma mentira?
Você vai direto para casa a partir daqui, certo?
Então me mostre a sua prova.
Além disso, isso foi doloroso ontem.
Mostre-me alguma prova de que vai se sentir bem.
E-Ei.
Todo mundo já foi para casa.
Vamos lá, rápido!
Ei...
Pare de reclamar, vamos...
Nossa, colocar aquele paletó suado...
Não é nada menos que fedido.
Está também molhado...
Eu acho que o seu pau podre está também o mesmo.
É fedido, mas é o cheiro que eu estava cheirando.
Ah, não, agora o cheiro está preso em minha mão.
Ei aí,
como castigo, faça eu me sentir bem também.
Sua coisa aqui está começando a ficar mais dura.
Está realmente um cheiro denso...
Mas...
Eu não posso ter o suficiente disso.
Isso é...
...incrível.
Melhor do que quando eu faço isso sozinha.
Não, se você fizer isso intensamente,
Eu vou estar molhada com sua baba.
Minha baba não é tão pegajosa como isso.
Papai com certeza gosta
de se concentrar em coisas estranhas.
Eu vou chupar ela para você.
Incrível.
Minha coisa está sendo sugada.
Este fedorento cheiro...
Eu quero colocá-lo dentro de mim.
Está vindo.
Algo grosso, dentro de mim...
Isso dói...
Ei, ainda dói.
Tudo bem, vai se sentir bem em breve.
O que é isso?
Meu corpo está paralisado...
Por que você tirou?
Eu vou colocá-lo imediatamente.
Não...
O que...
O que é isso?
É uma sensação boa.
Não dói mais, não é?
É ótimo, mais do que a dor.
Seu pau é bom.
Incrível, o pau do papai está ainda maior que ontem.
Eu sei como o seu pau se parece, como ele se encaixa muito confortavelmente na minha buceta.
O que é isso?
Fazer sexo é muito melhor do que apenas se masturbar.
Será que é por causa do seu pau papai?
É por isso que é bom, certo?
Hyouka...
O pau do papai com certeza é bom.
Minha buceta lembra a forma que o seu pau se parece.
Hyouka, então você realmente
pensa em mim dessa maneira...?
Eu não quero isso, se não for com meu pai...
Eu não vou pensar em fazer sexo se não for com você!
Você nunca me mostrou este seu lado antes...
Eu não posso dizer isso porque
eu estou envergonhada você sabe!
Eu não quero ser vista.
O pau do papai está indo ainda mais.
Assim...
Tudo bem, pai.
Goze dentro de mim.
Seria ruim se ele ficasse preso em meu uniforme.
Isso não é certo.
E se você ficar grávida?
O quê?
Apenas libere em mim!
Goze rapidamente em mim!
Aqui, faça isso!
É bom.
Deixe o pau gozar desse jeito!
Eu também vou gozar, com este pau...
Estou gozando!
O fedorento cheiro do meu pai, está dentro de mim...
Estou prestes a gozar novamente por causa deste cheiro...
Então é assim que se sente em um bom sexo...
Cheiro do meu pai também é bom.
O quê, você não tomou o seu banho ainda?
Sim, eu vou já fazer.
O que quer dizer com você já vai fazer.
Sobre o...?
Você não vai beber a água do último banho ou chupar os cabelos lá você iria?
Porque eu faria?!
Você está dizendo a verdade?
Assim como você me vê... espera.
De jeito nenhum você está...?
O quê?
Nada.
De qualquer forma eu vou tomar um banho agora.
Hmph.
Você está procurando por minha cueca?
Aí! isso dói!
O que no mundo está fazendo?
Cale-se.
É meu hábito de modo que não tem jeito.
Um hábito...?
Eu só pensei em tomar meu banho de manhã em vez disso.
Eh? eu não ouvi nada sobre isso.
Bem, eu não precisava relatar isso.
Nossa, você vai dormir assim?
Eu não posso acreditar.
E você está suado.
Você pretende dormir com seu corpo suado
apenas para que o cheiro se infiltre na cama para marcá-lo?
Ei, sua maneira de pensar está na direção errada!
Eu aposto que você está se sentindo
ótimo agora que eu estou com você.
Nossa, há um limite para o quanto
 você pode interpretar mal.
Eu não estou excitada com o seu cheiro.
Estou excitada com o cheiro de um macho.
Veja, os homens têm sempre as suas coisas aí em baixo.
Meu corpo reage naturalmente ao cheiro.
Eu não estou pensando em outra coisa
além do seu cheiro, entendeu?
Ei, espere...
É porque você está emanando esse cheiro suado,
que eu estou começando a me sentir estranha.
Me fazer sentir esse cheiro fedido...
Tente pensar sobre quem iria limpar
a sujeira em vez disso.
Hyouka, isso é...
Cale-se.
O que você só precisa fazer
é calar a boca agora, pervertido.
A bunda do papai fede e eu estou toda sobre ela.
Oh, incrível...!
Eu não vou perder.
Libere isso já!!
Eu quero um monte de cheiro do papai...
Está prestes a sair, certo?
Goze um monte disso rapidamente!
Há muita coisa fedorenta...
Você até fez uma marca em mim.
Você está pensando em me fazer sua, certo?
Essa coisa grossa está entrando
tão profundo. eu não me canso dela!
Isso é bom.
Você pode enfiar isso em mim mais.
Minha buceta se sente bem, certo?
Faça mais.
Me cubra com o seu cheiro.
Enfie mais, junto com aquele cheiro fedido.
Me faça enlouquecer com seu pau.
Incrível!
Está chegando até meu útero.
Tudo bem
Mexa...
meu interior com seu pau!
Está lá no fundo!
Meu útero vai quebrar.
Continue assim e libere em mim.
Me cubra em sêmen.
Me engravide!
Goze em mim.
Libere seu sêmen fedido dentro.
Faça meu interior cheio!
Está vindo!
Muito está ficando dentro.
Essa coisa fedida é boa!
Nossa, realmente agora pai...
Mamãe está incomodada com isso, certo?
Bem...
O que há com ele?
Então ele realmente faz isso com Onee-chan...?
Você é muito insensível.
Bem, ele fez isso comigo ontem à noite.
Bom dia.
Bom dia, Hyouka.
Eu só estava falando de algo com o papai.
O que é?
Veja, estamos prestes a nós mudar com Sena
e as outras na próxima semana, certo?
Oh é.
Mas eu estava pensando que nesse
presente estado era bom ficar como está.
O que você acha Hyouka?
Eu realmente não me importo com isso.
Aí, pai! Hyouka também disse que está tudo bem!
Mas, ela não disse...
Ei, você vai se atrasar, se não se apressar.
Oh não...!
Desculpe por fazer você esperar...
O que está fazendo?!
Eil ei! ei!
O quê? É apenas um beijo de adeus você sabe.
Você também está fazendo isso, certo?
Isso é diferente!
Isso não foi só um beijo de adeus, não é?
Então eu também vou...
O que está dizendo?
Vamos nos atrasar se não se apressar.
Nossa!
Ei, o que foi?
É hora do lanche.
Desculpe, eu ainda tenho trabalho a fazer.
Sei.
Isso é o que eu pensei,
mas já estou com fome.
Vamos comer juntos?
Sim!
Nossa, ficando de repente linda assim não é justo Hyouka.
Aí, aí...
Oh isso é mau...
Eh?
Pai?
Você é um cachorro ou algo assim?
O que foi?
Machuquei minha perna um pouco
durante os treinos do clube.
Mostre para mim.
E-Ei, o que está fazendo?
Ei!
Isso é constrangedor!
Não seja idiota.
Você não precisa se segurar como minha filha.
Não é isso.
Eu não quis dizer...
É porque nós estamos na escola... ei...!
Não, vá um pouco mais alto.
Aqui?
Mais.
Hyouka, você está...!
É porque...
quando eu te cheiro, pai,
Eu sou incapaz de me conter.
Eu quero ser mais envolvida
em seu cheiro.
Eu quero fazer isso aqui.
O pau do papai é incrível!
Está também maior hoje!
É bom.
Eu quero fazer isso mais com o seu pau.
Abaixe a sua voz.
Mesmo se você disser isso,
eu simplesmente não posso fazer isso!
Isso é muito bom!
Eu não me canso...!
Eu vou enfiar mais fundo,
Então tente suportar isso.
Eu entendi.
Eu vou me segurar.
Então, vá mais fundo que puder!
Isso é bom!
Se você enfiar mais dentro de mim...!
Idiota! não aumente, abaixe!
Eu não posso fazer isso.
Eu não posso segurar esse ótimo sentimento!
Você está me agarrando muito bem.
Huh? Gostaria de saber onde o papai foi?
Oh, Sena e Kanami.
O que foi Onee-chan?
Pensei em ir para casa com o papai, mas...
Ele não está aqui?
Nós temos que nos mudar depois de amanhã, certo?
E estava pensando em falar sobre isso ao longo do caminho...
É mesmo.
Então, onde está Hyouka?
Sim!
Seu pau duro está me enchendo profundamente!
Pai é muito bom.
Esta intensidade é demais.
Eu vou gozar!
Vamos gozar juntos.
Juntos, com o papai...
com o papai...
Pai...!
Eu te amo!