Só um minuto.
Isso parece totalmente absurdo.
Você tem uma filha
e ainda obviamente se masturba.
O que você está pensando?
Você é um idiota?
Sua esposa há pouco de deixou, e agora isso?
Que nojento.
Não é à toa que ela deixou você.
Eu posso ser um pai, mas também sou um homem.
É um fenômeno fisiológico.
Fenômeno fisiológico?!
É claro que não!
Você está dizendo que estava
se masturbando contra a sua vontade?
Se você segurar o seu desejo sexual,
você pode morrer.
Então morra aqui e agora!
Pare de se masturbar
e pare de viver tudo em um golpe!
Sua mangueira de sêmen!
Desculpe, eu cheguei em casa tarde.
O que foi?
Onee-chan!
Este cara estava
se masturbando no quarto ontem.
Masturbando!
Que nojento!
Um... espere, bem, um...
Isso é verdade?
Yep. E aqui está o resultado disso.
Você não acha que devemos
entregar ele para a polícia?
Então é isso. eu nunca vi isso antes - estou surpresa que você sabia o que era, Hyoka.
É óbvio que nesta
lata de lixo pode estar o que é dele.
Ela está certa. É verdade.
Bem, papai ainda é um homem.
Você não pode discutir com um fenômeno fisiológico.
Isso de novo?
O que há com vocês?
Eu estou lhe dizendo,
masturbação não é um fenômeno fisiológico.
Por favor, Hyoka, não fale tão alto sobre isso...
Papa-Love
Garotas Sexys querem foder seu pai em casa
Original Animation
A peituda Mishiri e Ayame ~ curiosidade naturalmente Inocente ~
Quando eu era jovem, ninguém me disse que um pai deve ser insensível, ignorante, um fumante
e alguém que abandona sua família enquanto dormia no mesmo teto.
Que horrível!
Ah, mas ele é um homem. Ele tem permissão para ter um descuido ocasional.
Mamãe com certeza está brava.
Eu estava preocupada com ela então eu mandei Sena e as outras garotas atrás dela, mas..
Pai, por que você não vai para a cama?
Sae... você voltou?
E-Espere, pai!
Não!
Não faça isso, pai...
Você está sonâmbulo? eu não sou mãe.
Eu sou Ayame! eu sou Ayame!
Ayame não poderia estar tão desenvolvida.
Mas eu... eu estou desenvolvida!
Oh não.
Esse não é o ponto...
Você parece mais sensível.
Não, pai!
Por favor, eu não posso fazer isso...
Pai...
Me desculpe!
Eu estava sonâmbulo e você parecia Sae...
E você estava, hum, tão grande e macio e eles eram tão bons quanto de Sae...
Ele estava sonâmbulo, mas... eu sou realmente do mesmo tamanho que a mamãe?
Papai deve realmente sentir falta dela.
Eu sou patético.
Ela é conhecida por não chorar... e eu a fiz chorar.
O-O que foi?
Um... então, pai...
É sobre o que aconteceu.
E eu estou bem com isso.
Sinto muito!
Eu sei que estava sonâmbulo, mas isso não é-
Tudo bem!
Está tudo bem...
Pai... você estava prestes a dar prazer a si mesmo agora, certo?
Está tudo bem. você não precisa escondê-lo.
Mas eu não posso simplesmente...
O que foi?
Estou tipo no meio de alguma coisa aqui...
Será que um homem realmente tem que fazer isso tanto assim?
Dói se você não fazer todos os dias?
Bem, não é exatamente...
Quero dizer, Hyoka e eu não temos uma mãe agora...
Eu queria saber se essa foi a razão...
Acho que sim.
Então, eu ia fazer a sessão de hoje...
Então, você precisa voltar para seu quarto.
Eu não posso ajudá-lo com isso?
O-O que está dizendo?
Você está tentando tomar o lugar de Sena?
Bem, eu estou muito lisonjeado, mas-
Deve doer.
Mas se é para o seu bem, eu faria qualquer coisa.
Você não quer isso comigo?
Porque eu sou inexperiente? E não sou tão boa como a mamãe?
I-Isso mesmo.
Sim, você nunca será tão boa quanto Sae.
Então é melhor você-
Então, me ensine?
Então, eu posso ser melhor do que a mamãe.
Então, eu posso fazer isso da maneira que quiser.
Não, você não tem que...
Não se preocupe.
Eu sei que vou ser boa nisso.
Então por favor, pai.
Deixe-me ser a substituta da mamãe?
Por favor, Ayame, pare...
Ele deve te machucar.
Se eu puder lhe trazer alívio, eu quero tomar o lugar da mamãe.
Você não quer fazer sexo comigo?
Posso mesmo responder isso?
Você é minha filha.
Você está em uma posição diferente da Sae.
Não... eu não ligo para o que você pensa sobre mim.
Eu te amo e quero fazer sexo com você!
Incrível. Está palpitando e está duro...
Eu posso ver as linhas...
Será que isso dói?
N-Não, não, está sujo, então pare.
Por quê? eu não acho que está sujo.
Afinal, é o pau do meu pai.
Mas esse tipo de coisa não é normal.
Eu não me importo se eu não sou normal.
Eu só quero ficar perto da pessoa que eu amo.
Mas eu sou seu pai. estamos relacionados.
E você é menor de idade e você tem um namorado... ok?
Isso não importa!
Veja? eu estou bem com esse tipo de coisa.
Eu queria apertar o seu pau assim, pai. será que é bom?
Sim...
Nós somos uma família, por isso sabemos como ajudar um ao outro melhor.
Mamãe era boa no que fazia, então eu sei que serei também.
Veja? eu estou bem com isso também.
Que salgado.
Ei, Ayame, você não é mais criança...
Porque eu não sou uma criança mais, eu quero fazer sexo com a pessoa que amo.
Então, por que não pode aceitar isso?
É errado. tire as mãos...
Seu pai não se lembra de lhe ensinar esse tipo de coisa...
Uau, seu pau... está ficando grande... e grosso...
Incrível... seu esperma... saiu tanto.
Então este é o seu sabor sexy.
Mas... o que eu faço depois?
Este não é o fim, certo?
Bem, um, você sabe...
Eu não deveria lhe ensinar isso, como um pai...
Oh por favor, você está coberto em gozo pegajoso e ainda fala assim?
Enfrente seu destino, certo?
Mamãe não está mais aqui.
E-Então eu vou...t-tomar seu... lugar...
Por favor, acalme-se.
Eu sou uma mulher também!
Isto é embaraçoso para mim!
Ser forçado a implorar por isso do homem que eu amo...
Oh... entendo.
Você está certa.
Ayame, me desculpe.
Como um homem, eu sou uma vergonha.
Sério? você realmente lamenta?
Sim.
Oh? Então, se você me beijar eu vou te perdoar.
Sim! então, chu...
Espere, você quase me tinha em sua boca.
Ohh, logo quando as coisas estavam ficando boas!
Nossa. nossa, nossa!
Eu fiz uma espanhola para você e não vai nem mesmo me beijar?
Eu vou me vingar de você hoje à noite!
Você não pode levantar-se agora, certo?
Ayame, o que está fazendo?
Eu vou fazer aqui agora.
Então, finja que sou mamãe.
Ayame... eu sou seu pai!
Sério...
Se você não me ama, então pense em mim como mamãe.
Eu estou bem com isso.
Eu não entendo você!
De qualquer forma, isso é errado!
Espere por mim, pai.
Vamos finalmente nos tornar um agora.
Aí...
Esse é o seu hímen... espere, Ayame, não!
Isso dói...
Eu acho que não somos mais pai e filha.
Até que enfim ... nós somos uma pessoa, pai.
Ayame... essa é sua primeira vez.
Venha, deixe-me ver.
Sim.
Deve doer.
Você provavelmente deve ficar assim por um tempo.
Claro... eu vou ficar bem.
Eu posso aguentar aqui.
Mas você está bem?
O que quer dizer?
Bem... parece que você finalmente se conformou a isso.
Seu humor mudou de repente.
Isso não é verdade.
Estou muito feliz em me juntar com a minha linda filha.
Realmente?
Eu tinha vontade de lhe dar a minha virgindade, por isso estou feliz por você estar feliz.
Vou me mover um pouco.
Está tudo... bem?
Bem, pai, você não precisa se ​​segurar.
Pai...
Tão rápido...
Mova-se mais lento...
É melhor mais rápido.
Eu vou suportar a dor, então por favor, me dê o seu pau!
A sensação é boa para você?
Pai, você se sente bem?
Sim.
Eu também.
eu sinto... quero mais...
Eu quero tudo de seu pau, pai.
Eu me sinto... esquisita.
Meu umbigo está se espremendo em mim.
Você poderia sair de cima?
Não podemos terminar assim.
Não!
Eu quero o seu esperma.
Em mim... no meu útero, por favor.
Idiota... você não pode engravidar...
Eu quero!
Eu quero isso no meu útero!
Oh, eu sinto algo vindo.
Pai... pai!
Incrível... o que é isso?
Estou voando... pai...
Oh não...
Ayame... foi sua primeira vez, mas você está gozando?
É isso... o que é gozar?
Eu não tenho certeza... eu não tenho certeza...
Huh? não posso me mover...
Oh, isso foi de propósito?
Você me descobriu. eu amo você, papai.
Entendo. eu amo você também, Ayame.
Eu queria perguntar qual você ama mais eu ou mamãe, mas...
Por enquanto eu estou apenas feliz por você dizer que me ama.
Bom dia!
Pai, sente-se.
Hyouka, Hyouka.
Você quer mais?
Não, eu não...
Quer dizer, eu não quero nem os "primeiros" isso tudo.
V-você com certeza está de bom humor hoje.
Bem, bem, bem, você sabe por quê.
Oh, querido bobo.
Isso mesmo, Hyouka, vou estar no lugar da mamãe agora, então pode me chamar de "mamãe", se quiser.
Ei!
Ayame, eu vim para ver seus estudos.
Você não pode fazer isso. acalme-se, ok?
Foi irritante, realmente.
Você fez algo de novo, não é?
Fazendo Onee-chan ficar assim? isso deve ter sido você.
Eu espero que você não estrague muito ela.
Papai, você está terminando com o trabalho?
Vamos para casa.
Estará pronto em um minuto.
Ok, então eu vou esperar por você.
Eu disse que tomaria o lugar da mamãe para você.
Você deve estar chateado de não poder fazer sexo.
E mesmo que você me diga que é errado, o pau ainda está ficando duro.
Ei... use minhas meias e faça a mesma coisa como o vídeo.
Está tudo bem.
Você realmente quer fazer sexo, mas não pode, certo?
Então é por isso...
Vamos, pai, faça o que quiser.
Pai...
Você rasgou as minhas meias.
Pai... agora ela está toda rasgada.
Você pode ver?
Ei...
Eu realmente quero fazer sexo, mas não podemos, pai.
Você vê como minha calcinha está molhada, certo?
Pensando em você faz o suco fluir para fora.
É... você está tão molhada.
Isso é porque eu quero o seu pau tanto que eu não aguento.
Ayame.
Pai! Isso é o que eu queria!
Está aqui! Está aqui!
Pai... seu pau...
Isso... sim...
Oh sim, está tão fundo!
É constrangedor, mas eu não posso segurar!
Me enche, pai!
Sim, mais, mais, fundo!
No meu útero... eu gosto dele aí.
Pai, você está... me fazendo tão cheia...
Mais, eu quero mais.
Seu pau... está vindo todo dentro de mim...
me provocando...
Ele está preso no fundo!
Isso é bom demais!
Pai... estou gozando!
Estou gozando!
Pai... continue e goze em mim!
Goze dentro de mim!
Ei, essa não é uma boa idéia.
Mas eu não vou deixar você sair!
Apenas goze desse jeito.
Pai... seu pau... deixe sair dentro...
Estou gozando também!
Estou gozando... gozando!
Pai... seu esperma... tanto foi para dentro...
Estou tão feliz.
Ainda há mais saindo.
Pai... seu esperma está no meu uniforme.
Livro: História
Pai, depressa, vamos lá.
Almoço?
Eu comi mais cedo, porque eu estava ansiosa para o nosso tempo juntos no almoço.
Eu prefiro liberar mais tempo para o sexo.
Ohh, pragas!
Eu vou lhes dizer para sair para que eu possa fazer sexo com o papai...
Espere, pare de brincar!
Mas eu quero seu pau logo, pai.
Eu não posso esperar.
Ei, as pessoas vão notar.
Sorte a nossa, a enfermeira da escola está ausente hoje.
Eu não tenho certeza se isso é exatamente "sorte"...
Há muitas camas que podemos usar.
Pai, você vai ouvir o meu pedido?
Pedido?
Uma amiga me disse...
Que ela faz isso com seu cú também.
Cú... sexo anal?
Sexo anal parece sujo e sexy.
Pai, seu pervertido.
Você é a pervertida! você ainda não fez isso muito da maneira normal!
Ela também me disse que só faz sexo anal com um garoto que ela realmente ama.
Isso dói, mas é um tratamento especial para ele.
Você e mamãe fizeram muitos anais?
Bem, não eramos assim...
Então, você nunca fez anal?
Eu seria sua primeira vez?
Mas eu não concordei em fazer isso ainda...
Que alívio! se você tivesse dito não, eu teria trazido isso aqui por nada.
Ayame...
Estou muito nervosa.
Olhando para mim assim é embaraçoso.
Seu cu está pulsando...
Oh, pai, seu malvado.
Por favor, depressa.
Enfiando isso tão de repente...
Não...
Tão frio!
Está se alargando... com o dedo...
Alargue isso lentamente.
Ok, eu preciso ser gentil.
Oh! está dentro... oh não, oh não!
Eu sinto como se fosse fazer cocô! Oh não, oh não!
Mais lentamente, pai.
Lentamente!
É uma sensação tão estranha.
Isso... é bom? eu gosto disso?
Por favor! me dê a sua primeira vez, pai!
Tudo a seu tempo. seja paciente.
Está começando a me sentir bem.
Eu gosto de anal.
Por favor, depressa.
Eu quero seu pau pai!
Eu entendi.
Está vindo!
A primeira vez do papai.
Tão feliz.
A sua primeira sou eu.
Eu sonhei com isso.
Sua primeira vez... eu queria.
Eu dei ambas.
Ambos os meus buracos da frente e de trás são seus.
Estou feliz.
Está tudo bem, papai, se mova.
Me enche. faça eu me sentir bem.
Incrível.
O que é isso? uma sensação muito estranha.
É bom...
Eu acho que... estou começando a me sentir bem.
Pai... esse buraco também? ele está se sentindo muito bem agora.
Sim... ter minha buceta provocada e meu cú fodido... estou ficando louca...!
Deixe sair!
Eu não posso ficar grávida daqui, então goze um monte em meu cú!
No meu cú!
Incrível... pai.
Goze!
Está latejando... tanta coisa quente... entrou dentro...
O esperma do pai... está fazendo o meu corpo quente!
Incrível. eu não consigo parar de tremer!
Tanta coisa está transbordando!
Seu sêmen está transbordando da minha bunda... está transbordando!
Desejo que o seu sêmen não transborde para fora de mim...
Oh querido, o almoço acabou.
Pai, devo abandonar a aula, enquanto nós fodemos aqui?
Ei, isso não é maneira de falar com um professor, Ayame.
Eita, se atreve a falar assim depois do que fizemos?
Hyouka, não diga coisas estranhas.
A maneira que papai está agora, está boa.
Afinal, ele tem a mim.
Certo.
Eu tenho o meu ás do buraco... o que?
O que quer dizer?
Ei, não tire conclusões precipitadas.
Ah, eu não quis dizer sexualmente.
Eu quis dizer que ele não estaria só porque eu estou aqui para ele.
Que problema...
É só uma questão de tempo até ela descobrir.
O que foi isso?
O que é isso? exercício no meio da noite?
Isso não soa bem de qualquer maneira...
Oh, pai...
O que ela disse?
Cheiro do meu pai... sim...
O sabor... é tão salgado, não posso resistir a isso!
O cheiro de cueca suja.
É tão mau cheiroso e eu não consigo respirar.
Eu quero mais... deixe-me lamber mais...
Ela está cheirando minha cueca enquanto...
Não veja, você não deveria ver isso...
Eu vou limpar elas para você.
Eu estou suja também, e eu estou dizendo a você que eu vou lamber suas cuecas com a minha língua suja.
Você realmente é um pai horrível.
Mas você está ficando cada vez maior, não é?
Você vai gozar na minha boca de novo, não é?
Que mau.
A cueca do papai...