Quando volta pra casa do seu trabalho em uma locadora,
Hosaka Ippei quase sempre passa por esse parque.
Não por que ele quer relaxar após um dia duro de trabalho...
Sim...
Mais...
Não outro casal denovo...
Sim, eu amo ESTUPRO!
Entretando, ele não possui nenhuma experiência em estupros...
E nunca viu um estupro antes...
Eu estou cansado desses casais amorosos...
Não, me solta!
Por aqui?
Woah!!!
Por favor me ajudem!
Eu não mandei calar a boca?!
Certo...
Boa garota. Eu vou te dar isso aqui logo logo...
Ippei, que estava espiando dos arbustos,
como de costume, começou a fantasiar que ele éra o estuprador...
Esse grandão vai entrar em você agora!
Toma isso!
Sim, eu não me canso dessa expressão.
Eu vou gozar muito em você!
Seus mamilos estão ficando durinhos.
E sua buceta está ensopada.
Certo, eu vou liberar ele agora!
E-Está entrando!
Ainda está...saindo!
Como foi? Eu gozei bastante em você!
Segurando seu pau duro,
ele com inveja observava aquela cena de estupro...
É-É isso! É isso que eu quero!
Q-Quem está ai?!
Ah merda!
Tchau!
Eu quero fazer isso tambem.
Poderia ser?
Eu pensei ter ouvido a voz de uma mulher.
Woah!!!
Qual é, isso é serio?
Hey...
Ela está viva?
Eu consigo ver a calcinha.
Calcinha... A calcinha de uma garota!
Certo...
Eu vou...
estuprar essa garota!
Vai ser um saco se ela começar a gritar...
Você não vai acordar agora, certo?
Os lábios dela parecem tão macios.
Eu quero por meu pau na boca dela...
Tirar um pouco antes de eu gozar...
E espalhar tudo pelo seu rostinho lindo.
E então, eu vou meter meu pau a força na bucetinha dela.
E vou gozar três vezes na sua buceta e 2 na sua boca!
Eu vou sodomiza-la e gozar por todo seu corpo!
Só mais um pouquinho...
Estou gozando!
Onde eu devo gozar?
Nas coxas?
Nos peitos?
No rosto...
Segure... Espere!!
Ah não, não consigo parar!
Ainda está saindo!
Isso não é o que parece, isso é...
O que não é o que parece?
E
Animação Original de Video.
www.evolution-fansub.net
Please rape me!
~Chidori’s ***** é ***da por um  ******?!~
Aqui é o meu quarto.
Parece uma sala de cerimonias sexuais... ele cheira a luxúria.
Cheira a luxúria?
Então é esse seu interesse?
“Professora Vádia, por Hazuki”
Não toque nisso sem minha permissão.
Todos são sobre estupro...
Seu maniaco sexual.
Isso não é da sua conta!
Eu estou com fome.
Eh?
Não me ouviu?
Eu disse que to com fome.
Se apresse e prepare alguma coisa pra comer.
Pé no Saco
Fique calmo.. Isso é tudo pelo sexo grátis...
V-Você vai ficar no meu quarto?
Sim, eu já te disse isso.
Es..Espere um pouco! Você...
Me chame de Sari-sama.
Umm... Sari-sama, como eu posso viver com uma garota que eu acabei de conhecer...
Então posso ir a policia e contar o que você fez com a garota que "você acabou de conhecer"?
Isso é...
Será que ela fugiu de casa?
Não tire conclusões precipitadas.
Apenas me deixe ficar com você.
Não... Espera um pouco...
Eu recentemente li um blog sobre
um cara que deixou uma garota que tinha fugido ficar na casa dele
e como pagamento ela deixou ele fazer sexo com ela.
Isso é...
Uma chance pra transar de graça!
Então o que você me diz? Eu devo ir a policia ou...
P-Por favor, você é bem-vinda na minha casa, Sari-sama.
Bem está tudo bem...
Se você insiste tanto.
Onde é o banheiro?
Naquele porta ali.
Faça comida enquanto eu tomo banho.
Entendeu?
Sim senhora.
Aguente isso pelo sexo grátis! você consegue!
Então eu adormeci, eh?
Essa garota...
Idolo Popular, Kujyou Sakura, nova cantora solo a venda!
Oh, essa é Kujyou Sakura.
Você gosta desse tipo de música?
Essa mulher tem um fetiche de estupro.
Um.. Você usa algum medicamento?
Por favor tome ele depois de comer.
Você é um...
Bom, tudo bem...
Eu vou te dizer o que é...
Eu posso sentir mulheres que querem ser estupradas.
Eu posso me fuder! Apenas um pequeno diário de estupro.
Essa mulher definitivamente tem um fetiche sobre estupro.
Ela quer ser estuprada.
Um "Fetiche de estupro"?
B-Bem-vinda.
É menor do que eu pensei.
Com licensa, cliente...
Eu não sou uma cliente.
Não ligue pra mim.
Ok...
Oh, essa é a sala de adultos então crianças não deviam...
Quem você chamou de criança?
Me desculpe, gerente.
Oh Ippei-kun.
Hey, por que você está aqui?
Ippei-kun, você conhece ela?
Não me diga... Ela é sua namorada?
Não! Ela é minha... Bem.. eh...
Hey, gerente.
S-Sim!
Você tem uma boa coleção aqui.
Você tem uma coleção de videos eroticos. Nada mal...
Ah... Você consegue ver?
É claro.
Você tem alguns de menor porte e alguns de fora do pais.
E alguns caseiros que nem estão a venda ainda.
Você mesmo escolheu?
S-Sim.
Você tem bom gosto. Eu o elogio por isso.
M-Muito obrigado!
Hey...
Você sabe do que está falando?
É claro.
Aliás, como você conhece o Ippei-kun?
Você quer saber?
Sim.
Eu estava desmaida no parque,
ai esse cara veio e...
E-Ela é minha prima.
Prima?
Sim, isso mesmo.
Ela é filha de um fazendeiro que chegou ontem aqui.
Você acha que eu pareço uma fazendeira e SUA prima?
Shhhh...
Deixe comigo...
Ok? Ok?
Bem, tudo bem..
Vamos lá, se apresente para o gerente.
Eu sou a prima dele, Sari.
Sari-chan, huh? Que nome lindo.
M..moe! Brincadeira...
Moe!
Hey, esse cara tá bem?
Shhhhh...
Eu trabalho como gerente aqui. Eu sou Iwao Kojiro.
Prazer em conhêce-la, Sari-chan.
Eu realmente espero que seja um "prazer".
Por que você é tão rude?!
Bom então, eu vou estar lá nos fundos.
Vou deixar o resto com você, Ippei-kun
Entendido, senhor.
Sari-chan, fique a vontade.
Ela é tão linda...
Entendo...
Então é isso que significa "aves da mesma especie voam juntas"
Eu não sou um pedófilo!
Mas não há dúvidas que vocês dois estão na categoria "pervertidos".
Pervertido?
Bem-vinda!
Eu gostaria de me tornar um membro.
Ok.
Então preencha esse formulário.
Coloque seu nome, telefone e endereço, por favor.
Ok.
Hm?
Ela é bem parecida...
Hey!
Algo errado com aquela garota?
Idiota! Você está falando muito alto.
Ela se parece com alguem que eu conheço.
Com quem ela parece?
Uma antiga colega de classe.
Oh?
Com licença...
Sim!
Me perdoe se eu estiver errada, mas...
Nós costumavamos frequentar a mesma classe no colégio...
Eh?
Você não é Hosaka Ippei-kun?
Chidori-san?
Sim! Então você se lembra!
Fico feliz com isso.
Sim, eu me lembro de você...
É claro...
Que coincidência.
Parece até destino, não é?
S-Sim.
Desculpe, eu vou encontrar uma amiga agora, então tenho que ir.
Ok...
Posso trazer minha amiga pra conhecer a loja?
É claro...
Obrigado. Eu volto depois.
Ok...
Espere... Pegue isso.
Seu cartão de filiado.
Obrigada.
Se estiver tudo bem pra você vamos comer algo na próxima vez.
Eh?
Você pode me ligar qualquer hora. Até mais.
Até...
Não é uma chance?
Não, éla apenas disse isso por educação.
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu quero dizer que essa é a chance pra você estuprar a garota que você gostava.
Huh? Poderia ser...
Sim.
Ela quer ser estuprada por um homem.
Uma garota que costumava ser a idolo da nossa classe... Ela?
E vou dizer algo ainda mais interessante...
Aquela garota...
É virgem.
O que foi?
Hey, como é o nome dessa coisa?
Se chama ummaibo.
Ummaibo, é?
Eu costumava comer bastante quando criança.
É muito bom, não é?
Sim, é delicioso.
É barato e tem vários sabores.
Existem outros sabores?
Bem sim, você gostou?
Gostei.
De agora em diante eu declaro que meu jantar é pudim e ummaibo.
Não, coma coisas saúdaveis na janta.
Bem-vinda!
Ola, Hosaka-kun
Chidori, bem-vinda.
Como prometido, eu trouxe minha amiga...
Eh? Prometido?
Eu não disse que ia trazer uma amiga pra conhecer a loja?
Ah! Então você trouxe ela mesmo.
É claro
E não é so isso, ela será uma cliente de alta qualidade.
Ola!
Bem-vinda!
Você percebeu?
Woah!!!
Shhh. Você está gritando.
Ku..Kujou Sakura?!
Isso mesmo.
Eu vou lhes apresentar.
Essa beleza aqui como você sabe...
é a idolo top de vendas...
Kujyou Sakura.
Eu sou Kujyou Sakura.
Prazer em conhêce-lo.
Isso é um sonho?
O que foi?
Ela é a segunda.
Eh?
Como eu disse antes...
Aquela idolo tem um fetiche de estupro.
H-Hey, o que você...
Você quer saber?
Eu...Eu vou passar dessa vez.
Entendo.
Eu não ligo pra quem Sari seja no momento.
Além do mais, tem algo que eu tenho que fazer!
Minha antiga paixão do colégio, Chidori Yuuma!
E tambem...
Alguem que você raramente teria chance de conhecer, a super idolo...
Kujyou Sakura!
Eu tenho que escolher qual estuprar primeiro na minha primera vez.
Elas não mostram isso por fora...
Mas elas realmente desejam ser estupradas.
Elas querem ser violadas por um homem...
Elas querem ser estupradas!
Eu irei atender seus desejos!
Eu farei elas dizerem...
Texto no fundo: Bem-vindo
Please rape me!
Obrigado por esperar, Chidori.
Você está atrasado!
Desculpe, eu tive que cuidar de algumas coisas.
Já que você chegou atrasado, vai pagar por hoje, certo?
É claro.
Brincadeira.
Mas...
Fui eu quem te chamou.
Então vai ser por minha conta, ok?
Bem, ok.
Bom. Então vamos indo.
E ai por que ela caiu, a Rit'suko derrubou toda água do balde,
mas em baixo tava o Maeda-sensei, ai ele disse "Quem está ai! Eu estou indo pode ficar parado!"
So eu falei desde que chegamos.
Desculpe eu fiquei meio nervoso
Eh?
Você era linda e muito popular na classe então...
Você é tão gentil... Já está ficando bebâdo?
Meu telefone está tocando, com licença.
Eu ja volto.
Ok.
Certo, essa é minha chance!
Será que é o suficiente?
Talvez um pouquinho mais...
Ah merda! Será que vai ficar tudo bem?
Tomare que eu não seja pego.
Depois que ela beber eu so tenho que esperar ela ir ao banheiro,
vestir minha mascará,
e entrar no banheiro!
Eu vou rasgar a roupas dela, enquanto ela tenta desesperadamente me parar!
Eu vou socar nela e gozar um monte dentro!
Então nós vamos deixar o restaurante como um casal.
Um plano perfeito!
Eu sou um gênio.
Desculpe por te deixar esperando.
Certo então, vamos fazer um brinde.
Sim.
Saúde!
Please rape me!
Agora beba!
Beba o vinho com laxante.
E então quando for ao banheiro, você será estuprada por mim, Chidori Yuuma!
Hosaka-kun.
Por que? Por que ela não foi nenhuma vez ao banheiro?!
Hosaka-kun!
H-Huh?
Você está bem? Consegue ir pra casa sozinho?
S-Sim! E você?
Eu sei que ela mora sozinha...
Já que é assim eu vou ter que ir até o quarto dela, e...
Q-Quer que eu te leve em casa?
Não, eu posso ir sozinha não se preocupe.
Mas é perigoso uma garota andar sozinha.
Mas parece que é mais perigoso ficar com você, Hosaka-kun.
Esp... E-Ela descobriu...
Brincadeira. Só brincando.
Eu te ligo depois.
Huh? Isso é sério?
Não brinca comigo!
Ela vai pegar um táxi?
Poderia ser que ela...
Essa parque não tem luzes, então é bem escuro.
Mesmo que seja pra cortar caminho,
esse não é um lugar pra uma garota andar sozinha.
Isso, outra chance!
Certo! Eu vou entrar!
Uffa, bem na hora. Acho que eu bebi muito vinho.
O-Oque foi esse barulho!
Um tarado?
Não, errado.. Isso é...
Não!!!
Isso é mau.
Huh?
Hey, Chido...
Espere, eu não devo chamar pelo nome dela...
Hey, você está bem?
Nós estamos sozinhos em um banheiro público,
e ela está de cara no chão com a bucetinha pra cima.
Eu tenho que fazer isso!
Isso é...
a bucetinha virgem da Chidori Yuuma!
O-O que é isso?
Então você acordou.
O que é isso?
Alguém venha me ajudar!
Alguém-
Cala boca!
Por favor ajude!
Eu mandei calar a boca!
Você quer se machucar?
Quem é você?
Bem eu sou... Umm...
Quando você colocar a mascara, você será o misterioso estuprador!
O demônio do estupro,
uma criança enviada dos céus para estuprar...
O nome é...
Estuprador Mascarado!
Eu sou o misterioso estuprador, Estuprador Mascarado!
Então basicamente, você é um pervertido.
Calada... Não me chame de pervertido.
Você com certeza é um pervertido se entra no banheiro feminino com essa fantasia!
E-Eu sei...
Eu sei que você tem um fetiche de estupro.
F-Fetiche de estupro?
Isso é impossivel...
Essa é a bucetinha da Chidori...
Poderia ser que você...
Então esse é o gosto dela!
Espere, eu imploro, por favor espere!
Eu não consigo enjuar desse gostinho!
Está salgado...
O que?
Não... Bem isso é por que eu acabei de fazer xixi...
Então por favor pare...
Bom então, talvez você deva me chupar?
Você é idiota?
Não coloque uma coisa tão vulgar na minha frente.
Abra a boca.
Não... não!
Se você não obedecer, eu não sei o que pode acontecer a sua amiga.
Ela não é Kujyo, a idolo?
Como você sabe... Sakura não tem nada a ver com isso.
Não se atreva a tocá-la.
Bem isso depende de você.
Seu covarde, então me deixe ir se eu usar a boca.
Eu não quero que meu corpo seja violado... Então por favor...
Só se você puder me satisfazer.
Qual o problema?
Começe logo!
C-Certo.
Isso é bom!
O que é isso?!
Como eu pensei, isso é o melhor!
Ouch! Pare por favor!
Eh?!
Por favor pare!
O que!? Eu não consigo entender!
Sendo envolto pela saliva quente, isso é o melhor!
Ah não, isso é ruim...
Parece que seu estomago está cheio da minha porra agora.
Você está brava?
Umm...
Como prometido, me solte agora.
Hm?
O que?
Hey, isso é...
Eh?
Então você se sentiu bem eh? Eu sabia.
I-Isso...
P-Pare...
Por favor pare!
Se você quer ser estuprada basta dizer.
Não brinca comigo, quem iria...
querer ser estuprada por você!
Não!
Bom então, como você deseja eu vou meter ele dentro.
Eh? O-O que foi?
O que é isso? Está maior que antes...
Isso vai entrar em mim?
Sim.
Se eu for estuprada por isso, eu vou...
Eh?
N-Nada...
E-Espera, isso não vai...
Fique feliz...
Sua virgindade...
Como você sabe que eu sou virgem?
...Eu vou toma-la!
O que... Eu não aguento mais que isso...
I-Isso dói!
Então você éra mesmo virgem.
Exatamente como a Sari disse.
Não era isso que você queria?
Eu não quero isso! Eu nunca desejei isso!
Bem isso é estranho...
Ela realmente quer ser estuprada?
Apenas espere até eu gozar.
Rápido... Goze rápido!
Posso então?
Eh?
Isso pode doer ainda mais...
O que você quer?
Faça como quiser!
Bem então, eu vou!
Terminou? Não terminou ainda?
Eu não posso... Chega...
Termine logo com isso... Rápido!
Se você quer isso rápido então...
Eu vou meter tudo em você!
Huh? Não, não dentro...
Por favor dentro não...
Tarde demais...
Não dentro!!
Eu imploro... Por favor goze fora!
Dentro não!!
Está dentro...
Está quente no meu estomago...
Ainda não terminei!
Ainda está saindo, está preenchendo todo meu estomago!
Espere.. você...
Tão malvado...
Chidori, eu nunca pensei que você fosse chorar...
Você falou Chidori...
Oops...
Eu falei algo desnecessário denovo!
Eu não falei que vi sua identidade?
Você não disse nada disso, idiota!
Poderia ser...
Eu sou o misterioso estuprador.
Estuprador Mascarado!
Eu vou voltar e te estuprar novamente.
Então até lá, adieu!
Adieu = Tchau em francês
Eu cometi um erro...
Me ignorando...
Idiota! Idiota, idiota. Idiota!
Eu vou estuprar ela algum dia!
Estuprar! Estuprar! Estuprar! Estuprar! Estuprar... Estuprar...
O que é essa estranha e intensa sensação no meu saco?
Umm...
P-Por que ela está segurando meu pau?!
Ela tem uma atitude horrivel quando acorda...
Se ela acordar agora, eu não vou sobreviver!
Eu so percebi agora, mas eu consigo ver os peitos dela!
Peitos... Os peitos da Sari!
É como se eles estivesse...
Eu vou segurar o seu pau enquanto você olhar meus peitos, ok??
dizendo isso!
Me devolva isso seu idiota...
O que? O que eu tenho que devolver?
O meu... Umaibo... Sabor salsicha assada...
O que é isso tão de repente?
Ele não abre...
Isso não é ummaibo, isso é o meu pau!
Abriu...
Mesmo estando dormindo... Sua estranha...
Itadakimas!
Não puxa ele!
Isso dói, mais é tão bom!
Eu não aguento mais...
Aqui Sari, chegue com o rosto mais perto...
Você quer ele não é? Então so mais um pouquinho...
Ummaibo...
Eu quero.
Ah não! Isso é tão bom. Eu vou gozar antes dela por na boca.
Sari, chegue mais perto e abra a boca.
Eu não aguento mais!
Gozando!
Umaibo... está quente...
Isso foi bom...
Bom então, antes dela acordar...
Umm... Huh?
Hey!
Si... Sim?
Qual o significado disso? Se explique.
Bom, isso é o resultado baseado em ações complicadas e uma baita coincidência, bem...
Basicamente...
Basicamente o que?
basicamente... bem..
Eu vou morrer.
Permissão concedida. Morre logo.
Sim, senhora!
Adeus, minha vida.
Naquele dia, perto do apartamento de Hosaka Ippei, o grito de um homem foi ouvido.
Não... Não coloque ummaibo na minha bunda!!
E
Traduzido por:
KanaV