8 da manhã.
Eu fiz o Ippei levantar da cama.
E se sentar para tomar o café.
Ele agora está distraído vendo a TV.
Eu passei a noite toda pensando sobre isso.
Pensando sobre o que?
Sobre a  Sakura-chan.
Se eu devo ou não estuprar Kujou Sakura.
A maioria das pessoas nunca teriam a chance de foder uma ídolo.
...Você está ouvindo?
Sim. Eu quero mais torrada.
Hey, ouça quando estou falando com você!
Você quer estuprá-la. Correto?
Bom pra você.
Sim...
Eu quero mais torradas.
Ah, você...
Um,
Sari-sama?
O que foi?
Eu pretendo fazer isso hoje.
Hoje é? Bom. Vá pegar ela.
Você não vai me ajudar?
Não me obrigue a te acompanhar, idiota.
Eu sei que tipo de coisas pervertidas você pretende fazer.
E eu não quero ajudar você.
Ela recusou me ajudar logo quando eu mais precisava dela...
Bom tudo bem, então.
Eu vou ir sozinho.
Espere.
Eu esqueci de te dizer algo muito importante.
Sim?
Eu preciso de dinheiro pra comida.
Se vire sozinha com isso.
Você prefere que eu faça uma ligação pra informar alguém sobre meu aprisionamento?
Quando pressionado por essas palavras,
Ippei tem apenas uma opção.
Ela chegou na hora.
Boa noite.
A presa do Ippei - a ídolo dos sonhos - Kujou Sakura.
Bem-vinda!
Hoje eu vou estuprar ela!
Eu vim devolver o DVD que peguei ontem.
Certo, eu só preciso colocar isso no sistema.
O que você faz nos dias de folga?
Eu geralmente fico assistindo os DVDs e filmes que gravei.
Não esperava por isso.
Eu sou meio reservada. Então não tenho muitos amigos.
Então é isso?
Então isso quer dizer que... ela é virgem?
Não, isso é bom demais pra ser verdade.
Bem, eu volto outra hora.
Espere, eu não posso deixar ela escapar.
Um!
Sim?
Você está livre hoje?
Bem, eu pensei em talvez sair pra jantar.
Ah! Eu passei da linha, não é?
Sakura-chan, é tão facil falar com você - que eu até esqueci que nós não somos nem amigos!
Parece bom.
Eh?
Eu ainda não jantei.
Então vamos ir juntos.
Serio?
Sim.
É um sonho se realizando.
Eu vou sair pra jantar com a Sakura-chan!
Bem, devo esperar em algum lugar até você sair do trabalho?
Não, eu vou fechar mais cedo hoje - não se preocupe!
Mas...
Vai levar so cinco minutos!
Por favor espere um pouco.
Você não precisa ter pressa.
Eu vou terminar rapidinho!
Ippei se sente aceito quando uma ídolo pop...
...aceita o convite de um garoto que ela mal conhece.
Ele está certo que ela quer ser estuprada.
Eu vou finalizar logo logo!
Desculpe te chamar assim tão tarde.
Mas, pra deixar uma ídolo bêbada a essa hora...
Bem, eu acho que é hora de ir pra casa.
Está na hora, eh?
Certo, eu vou te acompanhar.
Eu estou be-
Cuidado!
H-huh?
Você não pode deixa-la ir embora sozinha.
A casa dela será seu território de caça, Ippei.
Leve ela até em casa,
então invente algo pra subir até o quarto dela.
E então...
Por favor, não posso acompanha-la até em casa?
Eu entendo... Certo, por favor me leve.
Obrigado.
E
www.evolution-fansub.net
Please Rape Me!
Animação Original de Video
~Kujou Sakura diz, "Por favor **** minha ***** com seu ***!~
No caminho por um parque escuro,
Ippei leva uma fraca e vulnerável ídolo pra casa.
Você quer descansar um pouco?
Ali...
Claro.
Se sente um pouco melhor?
S-Sim.
Obrigado.
Uh, um...
Eu gostaria de tentar algo.
Você promete não rir se eu te contar?
Claro. O que você quer tentar?
Bem, você sabe, "amor"...
Mas meu agente diz que é proibido.
Eles estão usando ele como a garota dos sonhos, afinal.
Kujou Sakura pode ser assim.
Mas Ohno Sakura não é.
Eu estou interessada em romance.
E eu tenho desejos sexuais como todo mundo.
O qu..?
Ah, esqueça essa ultima parte
Eh... ah, claro. Eu entendo.
Ah nossa, eu sou mesmo um caso perdido...
Até mesmo pra alguém que está perdida, você está se deixando ficar muito vulnerável.
Arrrgh, o que eu estou dizendo?
Bem, eu nunca pensei...
Que ela diria tudo isso pra mim...
Bem, merda, por que não foder ela aqui mesmo?
Ou eu devo levar ela pra casa como planejado?
E estuprar ela lá?
Osaka-san?
Sakura-chan.
S-Sim?
Você consegue ouvir essa voz?
Que voz?
Ouça.
Isso é o que eu acho...
Vários casais gostam de fazer essas coisas no parque anoite.
E-Eles gostam?
Como é tão tarde, não tem muitas pessoas por aqui.
Eu quero mais o seu pau!
Ah, wow, ela está tão alta.
Mais fundo...
Mais fundo
Meta bem no fundo.
Meus peitos também...
Brinque com meus peitos também!
Isso é incrível!
Enquanto ela ouvia,
a garota parecia ficar mais e mais desconfortável - remexendo e apertando as pernas.
Do mesmo jeito que uma criança age quando quer fazer xixi.
Please Rape Me!
Um...
Vamos dar uma olhada.
Um, eu não vejo ninguém.
Hozaka-san, espere...
... um pouco.
Não, não...
Não!
Não...!
Me desculpe.
Mesmo eu amando filmes,
tem algo que eu gosto ainda mais.
O-Oque é?
Estupro. Eu amo estupro.
D-De jeito nenhum!
Essa garota me disse, sabe?
Que esse mundo está cheio de garotas que querem ser estupradas.
I-Isso é impossível!
A garota que me disse isso tem a habilidade especial de ver as mulheres que querem ser estupradas.
O que isso tem a ver comigo?
Ela me disse uma coisa.
Idolo Popular, Kujyou Sakura, nova cantora solo a venda!
Que quando ela viu você na TV,
Não!
Ela disse,
"Aquela garota quer ser estuprada".
Vamos.
Não.
Me solte.
Ninguem vai vir te salvar.
Você está mentindo.
E aquele casal que nós ouvimos?
Está tudo bem pra você?
Se o público descobri sobre isso...
Quão difícil você acha que vai ser para seu agente limpar a bagunça?
Bem, eu...
Não!
Você não pode!
É serio!
Olhe, isso vai entrar em você...
N-Não!
Não coloque essa coisa dentro de mim. Não! Não!
Aqui vai, Sakura-chan.
Eu vou colocar bem devagar, certo?
Não
Não faça isso!
Não enfie mais...
Não enfie mais que isso
Está entrando tudo!
N-Não enfie ele!
Chega. Não enfie mais que isso.
Eu...
Um homem está dentro de mim...
Então você era virgem, como eu imaginei.
Não... tire isso!
Tire isso!
Você quer que eu tire?
Ouch!
Não se mexa!
Qual dos dois?
Não se mova!
Isso dói!
Mas não vai acabar logo assim.
Não... Eu não quero isso...
Então eu vou me mover bem devagar.
Isso dói!
Sakura-chan, sua buceta...
É tão quente.
É tão gostosa e apertada!
De geito nenhum...
É como se estive-se prendendo meu pau!
Não... não diga isso!
P-Por favor...
Isso é o bastante, não é?
Desculpe, Sakura-chan!
Ah, não!
Isso dói! Isso dói!
Isso é tão bom.
Por favor, eu imploro, seja mais gentil!
Desculpe, mais isso é impossível!
"Impossível"?
Vendo o olhar no seu rosto...
Isso me deixa...
... ainda mais excitado!
Ai eu não consigo... parar de mover meus quadris!
Não!
Sakura-chan!
Sakura-chan,
O seu rostinho cheiro de lagrimas é tão lindo.
Oh... está vindo.
Não! Por favor, não.
Sakura-chan!
Não! Dentro não!
Por favor, goze fora!
Você não pode gozar dentro!
Está vindo... está saindo!
Não!
Dentro não.
Você não pode gozar dentro!
Não!
Está entrando em mim.
É tão quente.
E está entrando.
Entrando em mim.
Ainda tem mais...
Entá entrando, entrando em mim.
A semente de um homem está indo dentro de mim.
Estou sendo sugado.
Eu estou tão quente.. por dentro...
Eu te disse pra não gozar dentro.
Isso foi perfeito, Sakura-chan.
Apenas saia de cima de mim.
Se você terminou, saia.
Espere, antes disso...
Aqui. Eu posso chantagear ela com essa foto caso precise.
Bem, te vejo depois.
Eu sou o único dono dessa edição limitada da foto dela alguns segundos após ser estuprada!
Ah olhe, lá fora.
Tem uma mulher que com certeza quer ser estuprada.
O que?!
Hey, m-maldita!
Você acreditou mesmo, idiota?
Você é um idiota home-run, não é?
Eu estava imaginando o que era isso...
Me devolva!
Whoosh
Vadia!
Escorrega
Sua pequena... ahhh.
Sim...
Parece que você foi bem selvagem.
Essa coisa pervertida parece bem "você".
Eu vou pedir gentilmente, por favor me devolva.
Então? Você vai usar essa foto pra estuprar ela de novo?
Por isso você pegou a foto, não é?
Eu não tinha pensado nisso.
Você é um monstro, sabia disso?
M-Mas, você está certa! Isso é um boa opção!
Gerente Kojiro ligando
Então, veja bem,
tem um lugar que eu preciso que você passe antes de vir pra cá.
Claro.
Ippei-kun, você já ouviu falar da Universidade Reikyou, certo?
Sim.
É ali que,
Para Kojiro-dono.
Mesmo que o outono esteja chegando...
Kojiro-dono, eu espero que sua saúde esteja,...
está um amigo meu.
é fácil pegar um resfriado então...
Eu quero que você pegue alguns DVDs com essa pessoa.
Claro, eu não me importo.
Obrigado!
「Loli-loli Chomp ~ nessa sua boquinha ~」
Eu finalmente consegui aquilo, por isso eu estou escrevendo.
Quando puder, passe pela universidade.
Espero que tenha aproveitado o verão.
31 de Agosto, 2012
Estou contando com você!
Então, sobre o que é o DVD?
Universidade Reikyou, é?
Hora excelente - ser mandado para o colégio, onde aquelas garotas estudam.
Isso deve ser destino! Doce destino!
O Deus do Estupro deve estar dizendo, "Aqui! Venha e estupre aquelas garotas!"
Mas onde eu devia procurar primeiro?
Acho que vou perguntar aquela garota ali.
Um, com licença...
Sim?
S-Sakura-chan!
Sério?!
Acertei logo de cara?
Não acredito que te encontrei aqui.
Que coincidência.
O que você está fazendo aqui?
Eu só estava pensando que poderia estupra-la.
Mas nós estamos na escola.
Eu não me importo onde seja. Contanto que você queira isso.
Pare já! Eu não quero isso.
Sério? Mesmo assim, depois de ser estuprada,
você estava com um olhar tão satisfeito.
O que eu devo fazer...
Eh?
Você vai deletar essa foto?
Vamos mudar de lugar antes, certo?
Eh?
Tem alguma classe vazia a essa hora, certo?
Ninguém usa essa sala durante o dia.
Um, Hozaka-san?
Sakura-chan.
Aqui e agora, eu vou estuprar você de novo!
E-Espere, por favor espere!
Vamos, me mostre seus peitos.
Não, pare por favor.
Da ultima vez estava escuro então não puder ver bem.
Mas seus peitos são realmente grandes e bonitos.
Por favor não olhe pra eles...
Como esperado dos peitos de uma ídolo!
Wow! Parece que minhas mãos estão sendo gravadas neles.
Nós vamos mesmo fazer isso aqui?
É claro.
M-Mas tem alunos ali do lado de fora.
Mas você já está tão molhada.
Por favor não diga essas coisas.
Então, posso verificar?
Como eu imaginei.
Mesmo você sendo uma virgem até pouco tempo.
P-Por favor não enfie ele.
Estou implorando.
N-Não...
Ah, merda.
Eu ouvi alguém ali fora.
Ah por favor, eu tenho que trabalhar no dia e eles sabem disso.
Mas veja se eu ligo, sabe.
Wow, que mancada.
Essa sala vai ser usada mais tarde?
Não!
Você está excitada agora!
Excitada?
Viu?
Se você fizer barulho,
as pessoas lá foram vão ouvir.
Então nós não devíamos...
Mesmo assim foder nessas circunstâncias me deixa com tesão.
Eu não fico!
Sério?
Eu não sou assim...
Sua buceta está mais apertada que antes.
Não diga-
Eu sabia, você está excitada também.
V-Você está errado.
Eu não estou excitada...
Mas olhe como seus mamilos ficaram duros!
Não...
Viu? Você está soltando uns gemidos tão lindos.
Saber que tem pessoas por perto te deixa excitada, não é?
Não deixa n-
Eu acho que esse grito foi um pouco alto.
Se você admitir isso, você vai se divertir, Sakura-chan.
Admitir o que?
Admitir que você gosta de ser estuprada.
Que ser estuprada,
te deixa feliz e você não pode evitar adorar isso!
Admita, Sakura-chan.
Não, "Sakura"!
Você quer tanto assim ser vista?
Não! Eu não quero ser vista.
Eu não quero ninguém me assistindo!
Mas...
"Mas"? Mas o que?
Eu não consigo segurar minha voz...
Você ouviu essa barulho?
Não!
Eu não devia fazer isso.
Eu não devia estar fazendo esse sons...
Muito bom.
Agora, grite o quanto quiser.
Que tipo de grito Kujou Sakura faz quando goza?
Vamos responder essa pergunta pra todos lá fora!
Não! Eu não posso!
Não, tem algo vindo.
Não!
Eu vou realmente perder o controle...
Você vai gozar? Você está gozando, Sakura?
Eu estou. Estou gozando.
Muito bom. Então goze, Sakura!
Goze por estar sendo estuprada!
Ah não... Eu me sinto estranha...
Eu também... Estou quase lá...
Fora... p-p-por favor goze fora...
Sim!
Certo, eu vou soltar isso bem no fundo da sua buceta.
Não!
Eu vou g-gozar!
Eu vou...
Estou gozando!
Estou gozando - ah, estou gozando!
Eu estou gozando também! Sakura!
Estou gozando!
Estou gozando... gozando...
Estou gozando...
Estou gozando!
Ah, Sakura!
Gozando!
Está todo na minha buceta...
Não tem jeito.
Eu não consigo pensar em mais nada.
Saiu tudo.
Eu gozei tudinho dentro da sua buceta.
Sakura.
Você gozou, não é?
Para Sakura, que estava deitada sobre a mesa de leitura,
a voz do Ippei foi inaudível.
3 Dias Depois
Sobre o plano...
Eu enviei e-mails para os alvos designados.
Você conseguiu arrumar um palco?
Sim. Eu falei com o gerente.
Ele disse que o seu amigo vai nos deixar usar de graça.
Eu dei pra ele as fotos nuas de uma certa alguém só por precaução...
E isso realmente teve o efeito esperado.
Mesmo que eu não tenha a permissão da "modelo" das fotos.
A única pessoa que pensaria nisso,
seria um cachorrão, um pervertido fora-da-marca-do-pensamento-comum como você.
Um... isso foi um elogio?
Parece que todas as calcinhas que eu coloquei pra lavar essa semana, desaparecerão no ar...
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Gulp!
Talvez... o ladrão de calcinhas tenha voltado?
Bem, não importa. Quando o culpado for pego, eu vou garantir uma punição estrema pelos seus pecados.
"Punição estrema", não é?
Como mata-lo mesmo após a morte.
Ou talvez obriga-lo a comprar cem pudins e mil unmaibo de cada sabor, e então...
V-Você vai comprar tudo isso?!
Hmm?
Bem...
...É o que eu acho que o culpado - se ele estivesse aqui - iria dizer.
Certo...! Certo! Dessa vez com certeza...
Sim, eu acho que ela pode ser a Sakura.
Eu ouvi aqueles rumores.
Sensei! "Saku-chan" não é "Sakura-chan"!
Saku-chan é realmente linda! Ela é meu anjo!
Saku-chan Linda, moe!
Isso me assustou.
Oh, está começando.
Boa noite, pessoal!
Saku-chan! Boa noite!
Saku-chan, você é realmente linda. Moe !
Rapazes, obrigado por virem ao meu concerto secreto.
Deixe eu me apresentar.
Eu sou a linda idolo que adora mostrar minha buceta para todos - Eu sou Saku!
Wow, que roupa intensa.
Um rotor em volta dos peitos...
E um vibrador na buceta?
Ai está a sua auto introdução pervertida!
Realmente pervertida'! Realmente itchin'!
Hoje, eu estou usando uma roupa que acho que todos você irão gostar.
Olhem.
Eu tenho rotores nos meus peitos.
E um vibrador na minha buceta também!
Saku-chan! Você é tão linda!
Moe!
Eles ainda não estão ligados.
Mas vão ser ligados junto com a musi--
Desculpe por isso.
Parece que alguém ligou antes do previsto.
E se eu gozar...
... no meio da música?
Nos mostre seu rosto quando goza!
Saku-chan!
Eu estou um pouco envergonhada de mostrar isso.
Mas se gozar é minha única opção...
Eu vou gozar, ok?
Bem, sem mais demora...
Minha primeira música...
Iku yo!
Nota - Iku Yo: Tradução "Estou gozando!"
Vá em frente e goze, Saku-chan!
Sim!
I wanna sweet your rape-me yume miru
Eu quero que você me estupre gentilmente, eu sonho com isso,
www.animakai.com.br
Traduzido por:
KanaV
Arienai story
Essa é uma historia impossível.
Anata ni kitai suriru ga hoshii
Sua antecipação, é a emoção que eu desejo!
Tsuretette
Me pegue bem aqui.
Onna no ko wa igai to hevii
Garotas são mais excitadas do que você imagina.
Demo ne naisho
Mas isso é um segredo.
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
Nós não podemos só dizer, "por favor goze na minha boca".
Arikitari ja akitari suru no
Nós ficamos entediadas com movimentos comuns.
motto ne gyutto ne
Me ame mais, me aperte mais.
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Vamos colocar a chave na porta que leva a um mundo que ninguém conhece.
Afure dasu koukishin
Meu coração de boa garota está radiante.
Mitsukete muriyari
Vamos descobrir, e forçar isso.
Tsutsuki mawashite
Pra ser beijada e sacodida por ai.
I wanna sweet your rape-me, hajikete
Eu quero que você me estupre gentilmente, me arrombe.
Love, love beam sakuretsu
O raio do amor explode.
Anata kara "suki" ga hoshii
Eu quero que você diga que me "ama".
Please, please rape me, uchi nuite
Por favor, por favor me estupre, mete em mim.
*** shite *** ga ii
Por favor *** eu e *** em mim.
Anata no haato tsuki ugokashite
Eu vou pegar seu coração.
Sora takaku
E enviá-lo ao céu.