Já acordou, Silvy?
Entendi seus
sentimentos, Arima.
Se eu dissesse que não
estava feliz, estaria mentindo.
Você não hesitou ou me
rejeitou pelo que eu disse.
Honestamente, meu
coração não parava de bater.
Essa foi a primeira vez que me
senti como uma mulher de verdade.
Minha cabeça ainda
está um pouco confusa.
Espero que você possa
me dar só mais um tempo.
Permita que eu seja verdadeira comigo
mesma para progredir com você...
Empreste-me
uma camiseta.
Ainda planejo ficar
mais um pouco com você.
Silvy.
Eu devo admitir...
Quando você me empurrou, eu era uma mulher.
Arima!
O que você...
Estou correspondendo
aos seus sentimentos.
I-Isso é desprezível.
Eu já falei para você esperar.
E você ainda
faz isso...
-É só isso que posso fazer por agora.
-Não!
Não, pare.
Volume um: "Passando a manhã com você"
P-Pare já com isso.
Você sempre toca
naquele lugar sensível...
Se você esfregar...
O corpo de
uma mulher...
Por que você não
obedece as minhas ordens?
Excitadamente...
esfregando dentro de mim...
Não consigo
pensar em nada...
Não, esse tipo de
sentimento está...
E-Espere... Teppei...
Não precisa
se segurar.
Marchez!
Está tudo bem,
senhor Teppei?
Você não vai
cumprimentá-la?
A lagarta emergiu de seu casulo
para se tornar uma borboleta.
Ela ainda será hesitante
em seus primeiros dias.
"Ah, eu posso voar".
"O mundo parece diferente
agora, bem brilhante". Certo?
Ela ainda é aquela
lagarta de antes.
Como vocês repetem isso todos os dias,
até eu memorizei um pouco disso.
Eu não tenho o direito de estar
naquele mundo, provavelmente.
Você está enganado,
eu é quem devo dizer isso.
É uma experiência
inestimável eu ficar ao seu lado.
Senhor Teppei.
Por acaso não
queres ser visto?
A senhorita Van Hossen é
uma pessoa com muito orgulho.
Obrigado por
ser perceptiva.
Será que minha aproximação é muito forçada
para com uma madame bem conservadora?
Mais que sua gratidão,
eu preferiria ficar com sua clemência.
Perdoe-me pela
demora, senhora Sylvia.
O carro para recolhê-la
já foi preparado.
Senhor Teppei parece
estar à sua procura.
Já o viu?
Diga a ele que vou
à casa primeiro.
Estou bem
indo sozinha.
Então,
como deseja.
Vocês dois estavam no
hall agora há pouco, certo?
Sim.
Julgando pelas
ações dele...
O que vocês
conversavam...
Não...
Não foi nada.
É meu dever ficar ao lado do senhor
Teppei e escutar seus desejos.
Só me satisfaço quando
o senhor Teppei fica feliz.
Yuu, já se trocou?
S-Silvy!
É o senhor Arima!
Oh, aquele lá?
Tudo o que sobrou...
foi a empregada quem você sempre traz consigo.
Sem-vergonha.
Mesmo que seja parte da etiqueta
conversar com outros mestres e empregadas,
você ainda não sabe
o seu lugar, Arima.
Não está com vergonha?
Fazendo algo assim...
Mesmo quando o servimos,
não há preconceito em seu tratamento.
Uma gentileza natural como a do
senhor Teppei é seu maior charme.
Mas espero que você permita
que eu cumpra com meus deveres.
O próximo chefe da família Arima
não deve ser subestimado pelos outros.
Sentir-me-ei culpada
se o deixar preocupado.
Espero que você permita que eu dê um
jeito nessa sua personalidade tímida.
Se eu seguir suas
ordens cegamente...
...posso fazê-lo entender qual é
a sua posição, e o que seria bom.
Isso é repugnante...
Isso é definitivamente imperdoável.
E eu também não
posso ser perdoada.
Não há chance
de ser perdoada.
A impureza das lembranças remanescentes
da garota que se jurou para você...
Como ela fazia?
Desse jeito?
Não me perdôo por pensar sobre amarrá-lo
depois de enchê-lo uma única vez.
Especialmente...
Não o perdôo por querer usar
seu corpo para me amarrar.
Não posso perdoar seus atos
desprezíveis que brincam comigo.
S-Silvy, fazendo isso
em um lugar como este...
E se alguém a ver?
Por que devo me preocupar com o que os
outros pensam se estou servindo ao meu mestre?
Parece ser um pouco
diferente quando uso meus seios...
Está quente...
Eu tenho um
pouco de experiência.
Meu pai disse que mulheres devem saber um pouco sobre
essas coisas, então ele me dava uns livros sobre imundícies.
Isso é algo que
você faz à noite...
Como está?
Algo está estranho?
Ah... não...
Tudo bem se
você gostou.
Sua atitude está finalmente
mudando para a de um convidado.
Sou meiga?
Não gosto... muito de...
lisonjeios como "meiga"...
Mas se você olhar para
mim com tanta expectativa,
posso apenas corresponder
aos seus sentimentos.
Como se sente
se eu fizer isto?
Eu não sei muito bem sobre
como fazê-lo sentir mais prazer.
Conte-me.
Assim é
o certo?
O que é isso?
Ficou maior... e mais quente.
Desculpe, não
consegui mais segurar.
Uma substância
que cria vidas...
Eu não sabia que
era tão quente.
É quentinho.
Arima!
O que você está fazendo?
Pare com isso!
Por quê?! Eu pensei que isso
terminava depois do macho se aliviar.
Mas ainda não
terminou para a fêmea...
Você não pode.
Já fizemos aquilo ontem à noite...
e fazer isso de novo é...
Preciso retribuir o amor
que você tem por mim.
Mesmo assim,
as posições vão...
P-Pare com isso... Arima!
Você me chamou de
"Teppei" ontem à noite, certo?
Não... faça isso...
Eu já disse
ontem à noite.
Assim é como se
fôssemos amantes.
Amantes...
Pare com isso!
Está tão fundo e quente...
que se você introduzir mais...
Mas... você não pode.
Não posso retribuir a esses seus sentimentos.
Então você não
pode ejacular!
Eu disse que não, mas por que
isso está tão quente e grande?
Espere... grande?
Essa não!
Você ejaculou tanto ontem à noite...
Você não pode fazer o mesmo hoje!
Você não deve... fazer isso!
Aquilo tremeu um pouco,
se você não parar agora...
Não! Está ficando maior...
Você não pode... Depressa, depressa...!
Qual é o
significado disso?
Você não me escutou e mesmo assim
ejaculou bastante dentro de mim.
Você ainda está ligado a mim?
De novo? Não pode ser...
Mal se passou dois dias.
Ele é apenas alguém
que fez aquilo comigo...
Por que sou tão
manipulada por ele?
Será que isso é...
Isso é parte dos
planos de meu pai?
Na manhã de ontem...
Senhor Teppei.
Algo urgente apareceu,
desculpe-me por perturbá-lo.
Que horas são?
7:05.
Eu sei que está bem
cansado, mas por favor...
Levante-se. Eu não tenho o poder de
escolher o que fazer nesta situação.
Fazer uma dama esperar é algo que
dificilmente um cavalheiro faria.
Desculpe-me por
perturbá-lo tão cedo, Arima.
Bom dia, tio Teppei.
Só para mencionar, o papai não estará em
casa hoje e amanhã por causa do trabalho.
Durante esse tempo, por favor,
deixe que eu e minha irmã fiquemos aqui!
Quem?
Estou bem aqui perante a você,
então não pergunte.
Ríspida como sempre...
que pessoa mais ciumenta...
Isso só me foi dito ontem,
então eu também estou perturbada.
Não fale como
se não gostasse.
Minha irmã finge
que odeia, mas gosta.
É verdade que nossos
pais nos conceberam,
então devemos aceitar o que nos fora dito
para fazer, valorizar estes sentimentos e viver.
Porém, os pais não têm o direito
de controlar o nosso futuro.
Estou errada?
Você não gosta da idéia
de ser a minha noiva?
Sinto-me magoado.
O problema é
exatamente esse seu jeito!
Se você tivesse
recusado diretamente...
Eu a amo, Silvy.
Não é hora de
estar arrependido?
Você disse aquelas palavras
sem pensar por causa da ocasião?
Sou uma garota que nasceu em uma família de
cavaleiros honrados com direito de suceder o trono.
Tenho uma responsabilidade
inevitável para com meu país.
Não é permitido,
quer seja limitada ou ilimitada.
Você não se sente desprezível
se forçando para cima de mim?
A coisa mais importante agora é
você entender meus sentimentos.
Sinto-me sem jeito se
me forçar a fazer isso.
Minha decisão é absoluta.
Se pensa que algumas palavras funcionarão...
É por isso que...
Arima!
Nobres como nós
existem para guiar o povo.
Você não percebe que
jogou fora a sua liberdade?
Isso é tolice!
Você... percebeu que desenvolvera...
um desejo selvagem... perante alguém como eu?
Não use palavras
como "desejo selvagem"...
Isso é triste.
Não...
Você quer que eu passe a odiá-lo
por se portar violentamente?
Enquanto você estiver ao meu lado, eu não
importo mesmo que me trate como uma escória.
Então você também quer ignorar
o que eu sinto fazendo isso?
O que estamos prestes
a fazer... é feio e imundo.
Se pensou em nossas respectivas posições,
tudo o mais você não deveria...
Então se você foi corrompida,
poderia voltar a ser uma garota?
Não sou mais uma criança. Você está
prestes a me transformar em uma mulher.
Você não está pensando
em recuar agora, certo?
Eu posso virar uma mulher irritante.
Não o perdoarei se desperdiçar a minha primeira vez.
Farei você pagar por
isso sua vida inteira.
Sempre vou
mantê-lo amarrado.
Estamos ligados...
Arima e eu
somos um só agora.
Você está vindo...
e me rasgando por dentro...
Sua coisa quente... está vindo!
Estou queimando... por dentro.
Por que... dentro do meu corpo está...
Você está me incendiando por dentro.
Isso está ficando dormente.
Está se
movendo.
Está movendo... Seu mastro
está se movendo dentro de mim!
Você é uma pessoa terrível
por me fazer sofrer assim.
Não, estamos
totalmente ligados...
Estou totalmente exposta.
Tão quente... Rasgando-me por dentro...
Está quase subindo para minha cabeça.
Não, eu não quero fazer
esses barulhos imundos.
O que é isso?
Estou ficando perdida. É assustador!
O que você
pretende fazer comigo?
Não faça isso, Silvy. Se apertar dessa
forma, eu posso esporrar a qualquer hora.
Não diga coisas
estranhas como essa.
Eu sou diferente de você.
Não sou tão sem-vergonha para desejá-lo.
Mais... Mais...
Unidos para sempre!
Não...
Você está usando muita força... Está quente.
A única coisa que
vou sentir será o calor!
Acho que vou desmaiar de tanto calor...
Minha consciência... está derretendo.
A coisa quente está vindo... dentro... de mim!
Não, essa não sou eu!
Está quente...
Isso está me queimando.
Sua semente está
fluindo em mim.
Está quente...
Eu vou ser consumida pelo seu calor!
Ainda está
grande?!
Mas você já ejaculou...
Vai vir outra vez?
O que você...
Acabei sendo incapaz...
de aceitar essa grande quantidade de emoções.
Você não gostou?
Eu não desgostei.
Somente disse que
não poderia aceitar tudo.
Idiota.