Você está acordada, Sylvie?
Estou ciente dos seus sentimentos, Arima-dono.
Eu estaria mentindo se dissesse que não estou feliz.
Minhas palavras não te intimidaram, e você me dominou...
Para ser honesta, meu coração estava acelerado.
Foi a primeira vez... que eu me senti como mulher.
Mas eu me sinto realmente confusa agora...
Eu gostaria de um tempo.
Isso é para que eu possa continuar a andar pelo meu próprio caminho, ao seu lado...
Vou pegar esta camisa emprestada.
Eu quero estar com você só mais um pouco.
Sylvie...
Eu não tenho outra escolha a não ser aceitar isso.
Você fez amor comigo, eu sou uma mulher agora.
A-Arima-dono...
O-O que você está fazendo-
Incendiando seu desejo.
I-Isso não é justo!
Eu acabei de dizer que queria esperar, mas você não me ouviu...
Isso é tudo que eu posso fazer agora.
Você não pode!
Não, você não vai parar?
Evolution-Fansub Apresenta
Parte 1: Manhãs Com Você
Você teve o suficiente?
Você continua... indo para onde eu sou mais fraca...
Se você se concentrar nelas...
Po-Por que... o corpo de uma mulher não...
...faz o que ela manda?!
Calor... está percorrendo todo o meu corpo...
Minha mente está ficando em branco...
Eu... Eu...
Não... essa sensação...
Hey, es-espera...
Teppei!
Você não tem que se segurar.
Marchez!
Bom trabalho!
Você tem certeza, Teppei-sama?
Sobre não falar com ela?
As lagartas passam por um estágio de pupa antes de se tornarem borboletas.
Eu acho que os primeiros dias serão desconcertantes.
"Huh?  Eu estou voando."
"O mundo parece tão diferente agora."
"É muito brilhante... não é?"
"Embora minha mente ainda seja a de uma lagarta."
Você me diz isso todos os dias, então eu me lembro claramente.
Eu não sou digno de me intrometer nesse mundo, eu suponho.
Talvez eu seja o único que está errado.
Eu sou capaz de ter experiências valiosas porque estou ao seu lado, lhe servindo.
Teppei-sama.
Ela provavelmente não gosta de ser o centro das atenções.
As filhas da família Van Hossen são muito recatadas.
Obrigada pela sua preocupação.
Talvez eu tenha ido muito rápido para uma garota recatada como ela.
Eu preferiria muito mais o seu perdão à palavras de apreciação.
Huh?
Desculpe por lhe fazer esperar, Sylvie-sama.
Um veículo foi preparado para te escoltar.
Teppei-sama parece estar te procurando.
Você viu ele?
Por favor diga a ele que eu fui para casa primeiro.
Eu estarei bem sozinha.
Nesse caso, eu vou fazer isso.
Você não estava no dojo mais cedo?
Sim.
Parece que você estava com o Arima-dono.
O que ele disse...
Na verdade, não é nada.
É meu dever estar ao lado do Teppei-sama e realizar seus desejos.
Eu sou feliz somente quando Teppei-sama está satisfeito.
Yuu-san, você ja se trocou?
S-Sylvie!
É Arima-sama!
É realmente ele?
Este cheiro persistente...
Não é da empregada que está sempre te servindo?
Você não tem vergonha?
Talvez seja rude de minha parte me intrometer em assuntos do servo-mestre de outra família,
mas mostre um pouco de moderação, Arima-dono.
Você não está nem um pouco constrangido?
Fazendo coisas como esta...
Você trata até mesmo nós servos como iguais.
Essa sua bondade é
sua parte mais atraente, Teppei-sama.
Porém, por favor permita-me cumprir meus deveres originais.
Nós não podemos deixar que o herdeiro da família Arima
seja subestimado por aqueles ao seu redor.
Se eu permitir que meu mestre fique preocupado o tempo todo,
eu seria acusada de não reconhecer meu próprio lugar.
A personalidade radiante doTeppei-sama continuará brilhando.
Eu quero que ele se acostume com isso por mim.
Se obedecendo tudo o que você disser for ajudá-lo a perceber o seu estado atual, eu farei tudo com prazer.
Que obceno.
Algo assim jamais será perdoado.
E eu jamais perdoarei você.
Não tem como eu te perdoar.
Você fez sua noiva suportar
pensamentos tão impuros, tais imundices...
Como ela fez?
Assim?
Eu não vou me perdoar por querer vincular-me a você depois de
fazer amor com você apenas uma vez.
Alem disso...
Eu não vou me perdoar por permitir que você
use o meu corpo em uma manobra vil para me amarrar,
e por deixar você me tratar como um brinquedo!
S-Sylvie!
Este não é o lugar para isso...
Alguém pode nos ver-
Uma empregada servindo o seu mestre. O que há de ser reservado sobre isso?
Meus seios tem uma sensação diferente, não tem?
É tão quente...
Até mesmo eu sei um pouco sobre isso.
Meu pai me deu alguns livros obscenos, me dizendo que eu deveria aprender a ser mulher.
Esta também é aparentemente uma parte da vida noturna...
Bom?
Eu estou fazendo certo?
Uh, bom...
Eu espero que isto agrade você.
Você está no final da recepção.
Eu sou... atraente?
Eu não gosto muito... de tal elogio...
Mas quando você olha pra mim com tanta expectativa...
Você me faz querer responder a ela...
Como é essa... sensação?
Eu... não sei exatamente...
Como fazer você se sentir melhor...
Me diga...
Isso é gostoso?
O que?
Ficou maior... é tão quente!
Me-Me desculpa, não consegui me segurar.
Então essa é a essência da vida.
É por isso que é tão quente?
Que calor sagrado...
A-Arima-dono?!
O-O que você está fazendo? Pare!
Por quê?
Depois que o homem goza não acaba pra ele?
Mas não termina para a mulher.
N-Não faça isso.
Nós fizemos isso ontem a noite, fazer isso de novo é-
Eu tenho que te retornar o amor que você me deu, Sylvie.
Mas então eu vou estar na recepção de novo...
V-Você pode por favor parar, A-Arima-dono?
É "Teppei."  Você não me chamou assim ontem a noite?
Você não pode... isso é...
Eu... Eu já te disse ontem...
Isso não nos faz amantes?
Amantes...
P-Pare...
É tão profundo, e tão quente...
Se você colocar inteiro dentro...
Mas eu não posso...
Eu não posso corresponder seus sentimentos...
Então por favor, vá embora...
Vá embora...
Eu já disse que não, mas porque você é tão quente e grande...
Espera... grande?
Não!
Você ja gozou dentro tanto ontem a noite...
Você não pode gozar hoje de novo.
Não há como isso ser aceitável!
Ele acabou de latejar?
Se você não parar logo...
Não, ta ficando maior...
Não... para, para!
O que você está tentando fazer exatamente?
Você gozou tanto dentro de mim, sem nem avisar...
Espera, nós ainda estamos ligados!
De novo?
Não... não!
Não se passaram apenas dois dias?
Nós já fizemos amor tantas vezes...
Por que eu deixo ele fazer o que quer comigo?
Isso não significa...
Eu estou jogando nas mãos do meu pai?
Manhã de Anteontem...
Teppei-sama.
Me desculpe, mas é um assunto urgente.
Que horas são?
Sete e cinco.
Eu entendo que esteja cansado, mas eu imploro.
Por favor se levante.
Isso não é algo que eu possa julgar.
É bastante rude fazer uma dama esperar.
Perdoe-me por invadir logo de manhã, Arima-dono.
Bom dia, Teppei Onii-chan.
Huh?
Papai não vai estar em casa nos próximos dois dias por causa do trabalho,
então ele está confiando-nos a outra pessoa até que ele volte.
A quem?
Nós estamos aqui de pé bem na sua frente.
Não é obvio?
Você está tão mau hoje.
Você é realmente uma garota ciumenta.
Eu fui informada disto na última noite, contra a minha vontade.
Eu não estou muito feliz com isso também.
Você não pode dizer que você não queria isso completamente.
Você sabe, Onee-chan é na verdade uma tsundere.
É verdade que nossos pais nos deram nossas vidas.
Acho que devemos aceitar o que eles nos confiam, e viver nossas vidas, respeitando estes sentimentos.
Mesmo assim, nossos pais não tem o direito de determinar nossos destinos.
Você não concorda?
Você realmente odeia tanto ser minha noiva?
Isso machuca de certo modo.
É exatamente esta atitude!
Você tem um problema também.
Se você apenas tivesse recusado terminantemente...
Mas eu te amo, Sylvie.
Você não deveria estar lamentando isso agora?
Você tem certeza que não disse aquilo
por se empolgar com o momento?
Sou uma mulher nascida em uma respeitada família nobre na linha sucessória do trono.
Eu sou obrigada a cumprir meus deveres a meu país.
Eu não posso me prender a alguém, ou ser presa por alguém.
Como você se atreve a fazer isso contra a minha vontade!
Você não acha que é desprezível?!
O que é importante para mim agora é lhe dizer meus sentimentos.
Forçá-los para mim só me sobrecarrega.
Minha determinação não vai vacilar apenas com palavras...
Nesse caso...
Arima-dono!
Como nobres, somos obrigados a comandar nosso povo!
Você está preparado para fazer isso?
Seu idiota...
Você... realmente...
...cobiça meu corpo... desse tanto?!
Não descreva isso como cobiça.
Isso fere meus sentimentos.
Não...
Me tratando tão rudemente, também...
Você realmente quer que eu te odeie?
Contando que você fique ao meu lado, Sylvie,
eu não ligo que você pense que eu seja desprezível.
Você está tentando roubar o meu coração com isso?
O que estamos prestes a fazer é um ato feio e sujo.
Se você pensar em onde nós dois estamos, é ainda pior...
Pois bem, depois de eu contaminar você...
Você acha que você pode voltar a ser uma garota, Sylvie?
Eu não sou criança mais.
Você está prestes a me tornar mulher.
Não me diga que você está pensando duas vezes agora?
Eu posso me tornar uma mulher problemática.
Eu não vou te perdoar por roubar minha virgindade.
Você vai redimir por isso nem que leve o resto da vida.
Eu vou prender você para sempre.
Nós estamos nos tornando um...
Arima-dono e eu... estamos nos tornando um...
Está entrando... está me dilacerando...
É tão quente...
É tão quente, e está entrando!
Eu estou... queimando por dentro...
Como...
Esta aquecendo meu corpo por dentro...
Você está me fazendo queimar, está ficando dormente...
Você está se movendo...
Você está me devastando por dentro...
Você é uma pessoa horrível...
Você está me dando tanta dor...
Não...
Você se juntou a mim...
Você saberá tudo sobre mim...
Está tão quente e dormente...
Mesmo dentro da minha cabeça está queimando...
Não... Eu não quero parecer tão lasciva...
O que é isso?
Eu estou me perdendo... Estou com medo...
O que você esta fazendo comigo?
Não, Sylvie, eu vou gozar rápido se você apertar tanto!
Seu idiota...
Não seja ridículo!
Eu sou diferente de você...
Eu não procuro coisas vergonhosas, como você faz!
Mais...
Mais, eu quero estar junto de você para sempre...
Junto com você para sempre...
Como você pôde...
Você está empurrando tão forte...
É tão quente...
Eu não consigo pensar em mais nada além do calor...
Eu vou desmaiar...
Seu calor esta me fazendo desmaiar...
Minha consciência está...
... se perdendo...
Algo quente está saindo de dentro de mim...
Dentro de mim...
Não, não sou eu...
Não!
Tão quente...
É tão quente, está me queimando...
Seu sémem está fluindo em mim...
É tão quente...
Seu calor está me enchendo, ele está me enchendo por dentro!
Ainda está grande?
Eu ja estou cheia...
Vou gozar de novo...
O que você...
Eu não vou ser capaz de lidar com seus sentimentos, se há tanto dele...
Você não quer?
Eu não disse que não quero.
Eu disse que não seria capaz de lidar com isso.
Idiota.
Evolution-Fansub Staff
Tradutor: Triedge
QC: KanaV
Timer/Typesetter/Raws Hunter/Encoder: Uchiha Obito