Desculpe-me
por antes.
Peguei seu uniforme
emprestado sem pensar.
E... acabei sujando-o.
Não precisa
se preocupar.
Há muitos
uniformes por aqui.
Mas, assuntos do
coração são diferentes.
Enquanto seus corações estiverem
conectados, nada mais importa.
Você ainda é
criança, não é?
E esta sou eu?
Comparada a essa garota,
eu ainda sou imatura.
Isso é impuro,
que vergonha.
No que diabos
estou pensando?
Bom dia, Silvy.
Você levantou cedo hoje.
Tenho treino matinal.
Bem, vou na frente.
Sem-vergonha...
Fazer coisas como essas
em plena luz do dia...
O que há de
errado comigo?
Não consigo
encará-lo normalmente.
Bom dia,
senhor Teppei.
Algo aconteceu?
Você não me
parece muito bem.
Não foi nada.
Você não
parece estar bem.
Venha, por aqui.
Volume dois: "Relutante em passar a noite a sós"
Que idiotice é essa?
Então foi para isso
que me chamou aqui?
Porque... você queria
que ficássemos sozinhos.
Eu só queria perguntar
como você estava.
Você parecia
embaraçado.
Essa seria você.
Você esteve se
segurando, não é?
Seu cheiro
me seduz.
Eu quem digo.
Você esteve se
segurando, certo?
Yuu?
A Van Hossen o
está ignorando.
Isto deve se
sentir triste, não é?
Isso é...
Quando ela se mudou para cá,
eu não tive tempo para me aliviar sozinho.
E-Eu menti agora!
Todo o material pornográfico
dentro das malas foi jogado fora.
Como acabou desse jeito, eu pensei que você
não tinha a oportunidade de se aliviar também.
Deixe-me tomar
conta disso.
Tenha ao menos um
pingo de vergonha.
Fez apenas dois dias desde a
última vez que fizemos aquilo.
E você fica
desse jeito.
I-Isso não é algo que possa
ser feito tão abertamente!
A culpa é toda
sua por me ignorar.
Certo.
Vamos fazer então.
Não quero que você fique me
culpando de maneira desarrazoada.
Então...
...jure.
Como um cavalheiro faz.
Eu, Silvia Van Hossen,
por um dia, serei
toda do Arima Teppei...
Você pode mentir, ou
pode dizer "pela eternidade".
A promessa
é só por hoje!
Eu juro ser a subordinada do
Arima Teppei... Subordinada por um dia.
Bem dito. Você tem permissão
para chegar ao clímax agora.
I-Infelizmente, não vou chegar
ao clímax com apenas isso.
Nesse lugar não!
Arima, aí é... Não!
Entendi,
eu admito.
Por favor, Teppei.
Você poderia parar de fazer isso?
Eu lembro desse
sentimento, então pare.
Por favor, Teppei!
Toalete...
Deixe-me usar o toalete.
Não quero mostrar o meu
lado vergonhoso para você.
Mas eu quero ver
tudo sobre você.
Pare com isso.
Você pretende
gozar de mim?
Isso fará com que eu sofra uma
humilhação pior que a morte.
Você é minha subordinada, certo?
Então você não tem o direito de escolher.
Isso e
aquilo são...
Não! Pare!
Se você tocar assim,
não vou conseguir mais segurar.
Estou chegando
ao meu limite.
Teppei.
Mesmo
implorando tanto...
Você é um...
Não faça
essa expressão.
Quero ver seu rosto
enquanto sente prazer.
Não vou deixar...
E-Está vindo...
Não consigo
mais segurar.
Não tenho
mais forças...
Não, não... Não!
Em um lugar que
todos os alunos usam...
Acabei deixando
um cheiro imundo.
Só limpar isso depois
que está tudo bem.
Você só precisa procurar
um pedaço de pano.
Agora, nós...
Você é um
jovem transviado.
Apesar de ser irracional,
você insiste em entrar no meu coração.
Não apenas você fez uma dama incontinente,
mas também ficou assistindo a cena toda.
Em minha visão, um homem
assim não é respeitável.
Um homem que deseja o meu
corpo instantaneamente também.
Eu tenho esses desejos porque
tenho medo de você me odiar.
Fico me segurando mesmo
quando não estou perto de você.
Se eu pudesse, teria o
odiado desde antigamente.
Além disso, eu supostamente
terei de ser sua meretriz por hoje.
Mas, algo assim como
está ocorrendo hoje nunca...
Não seja bruto
desde o início.
Estou começando
a ficar com calor.
Dentro de mim...
A forma
está mudando.
Vou rachar
no meio.
Estou dentro
da Silvy.
Não precisa
falar isso!
Eu sei disso muito
melhor do que você.
Eu já virei
uma mulher.
Alguém como eu, que já
perdeu sua etiqueta e castidade.
Estou toda perdida.
Sejam meus valores, ou dignidade.
Todos eles se foram!
Não posso mais voltar.
Você me
transformou nisso.
Você precisa se
responsabilizar por isso.
Tome responsabilidade por roubar
meu coração e minha razão de ser.
Você é
malvado.
Aos poucos você me fez ficar incapaz
de esconder minha própria vergonha.
Você só precisa de uma única
meretriz descarada como eu.
De hoje em diante, faça apenas comigo
toda hora que você se sentir solitário.
Largue tudo
dentro de mim!
Acho que
já vai sair.
Sinto algo ficando maior.
E também está tremendo dentro de mim.
Ejacule dentro.
É mil vezes melhor...
do que sujar o meu uniforme.
E também, não precisaremos
mandar lavar depois disso.
Rápido! Rápido!
Meu quadril está ficando sem forças,
esguiche tudo dentro de mim.
Atinja o orgasmo como
sempre fazemos... juntos.
Se é o Teppei,
então vou gozar!
Vou gozar!
Então você resolveu alguns
de seus problemas particulares?
Sim, mas ela ainda
é muito teimosa.
Acho que ela deve
me odiar dessa vez.
No mundo da convivência,
bajular não significa nada.
Para alguém como o senhor, ainda é
preciso aprender como se trata uma dama.
Aliás, você não pode pensar
nisso como uma boa experiência?
Experiência de como
ser pego traindo?
Isso não é algo que uma
reles empregada pode ensinar.
É bom que você possa
pensar dessa forma.
Disciplina?
Isso é disciplina,
aquilo também é.
Entendi, você pretende
continuar errando.
Você pode rejeitar
se não gostou.
Para uma pessoa que nasceu em uma família de
cavaleiros, quebrar um juramento é inaceitável.
Apenas isso.
Agora você é a
minha escrava.
Eu também mudei.
Eu sei muito bem que estou
desconfortável em um vestido.
Vou virar uma
mulher fraca.
Mas parece que me
acostumei agora.
Que perverso.
Você gozou tanto aquela coisa quente dentro
de mim antes, e está com ele ereto até agora.
Não pense que você possa
fazer sempre do seu jeito.
Francamente...
É tão vergonhoso que chega a ser difícil.
Estou sendo intimidada
por esta coisa quente...
Isso não faria alguém querer mudar o
juramento para durar pela eternidade?
Você é linda, Silvy.
Mais que
qualquer mulher.
Você ainda está
me bajulando...
Você é mesmo um sem-vergonha,
não importando a situação.
E eu também sou
uma sem-vergonha.
Por algum motivo,
meu corpo já se lembrou.
Do fato de que eu
me tornei sua mulher.
Enfiar mais para o
fundo beira o impossível.
Sua coisa dentro de
mim é muito bom.
Culpe-me por
estar descontrolada.
O que costumava ser o
corpo apenas pelo meu país...
...acabou virando o corpo...
para apenas um homem.
Por favor, Teppei.
Pelo menos...
entre no clímax junto a mim.
Incrível, acho que
está vindo! Vou gozar!
Não me deixe
sozinha nisso.
Vou gozar!
Se eu engravidecer,
finalmente entenderei que sou sua.
N-Não foi nada.
Ignore o
que eu disse.
Escutar e não
responder é covardia.
Eu a amo.
É só isso o
que quero dizer.
Bem astuto da sua parte falar
isso em uma hora como essa.
Mas eu também
pensei sobre isso.
Usar o método de ficar aqui
para amarrá-lo não é tão ruim.
Mulheres são
criaturas bem astuciosas.
Lembre-se disso.
Pare de ser
mimada, Maria!
Fique no seu lugar
quando estiver à mesa.
Não está vendo que o
Teppei não consegue comer?
Se ele não consegue comer,
eu digo "Ahh" e dou para ele.
Está tudo bem que
minha irmã abuse de você?
Um garoto nunca deve
mimar muito uma mulher.
O papai que
costumava dizer isso.
Perdoe-me por
interromper sua refeição.
Senhor Teppei, há algo
urgente para reportar-lhe.
Fantástica!
Você está brilhante!
Uniformes
são bons.
Apesar de suas funções,
vestidos são igualmente atrativos.
Essa aparência é da
Silvy que sempre respeito.
Palavras imprudentes como essas farão
que uma pessoa se sinta envergonhada.
Se não o tivesse encontrado,
eu nunca teria desviado do meu caminho.
Não vou hesitar em
oferecer a minha vida também.
É diferente agora.
Estou apavorada.
Meu país virou um
campo de batalha.
O que uma reles garota
como eu pode fazer?
Vidas estão em jogo, e eu
também posso perder a minha.
Nós também podemos ser
aprisionados por outros países.
Você pode não saber, mas eu posso
não voltar mais aqui para lhe ver.
Só de
pensar nisso...
Eu realmente
virei a sua mulher
E você ainda quer ir?
Eu sei que sou uma mulher que
pode facilmente ficar ciumenta.
Quando não estou por perto,
muitas outras pessoas estarão à sua volta.
Só de pensar em uma coisa óbvia
como essa, minha decisão se desintegra.
Falar que vou esperar
por você não é suficiente?
Vou mostrar-lhe
a minha decisão.
Então quem precisa
entender é você.
Mostre-me
sua audácia.
Entendido.
Eu já amarrei você desde
o nosso primeiro encontro.
Eu ofereço cada parte de
mim a você como mulher.
Eu me gravo como
mulher em seu corpo.
Grave minha perversidade
e vergonha em seus olhos.
S-Só para
você ver sozinho.
Está quente.
Seus dedos estão
me fazendo derreter.
Não agüento mais.
Não, vai sair! Vai sair!
Não se esqueça.
Somente você...
...é o único que pode
ver esse meu lado.
Somente você.
Você pode zombar de mim
por ser tão sem-vergonha.
Parece que eu estou
ficando imersa neste prazer.
O que foi? Você está me
menosprezando por ser tão sem-vergonha?
Você não disse que
sou imunda às noites?
Não nesse lugar!
Não pode ser...
Você não pode tocar nesse lugar sujo!
Não posso mesmo?
Tudo bem,
você pode...
Meu ânus...
Assim está bom?
Sim, não quero deixar nenhuma
parte de seu corpo sem ser descoberta.
Eu me sentiria melhor se
você não olhasse diretamente.
Mas agora, sinto tanta
vergonha que quero morrer.
Mas por outro lado,
sinto-me ligeiramente feliz.
Porque eu posso finalmente
ter a minha recompensa.
Você não pode estar sério.
Essa coisa está entrando, não pode ser!
Teppei,
que gostoso!
É melhor
do que antes.
O tamanho
é exato!
Isso é um grande
choque para mim.
Não, eu amo
ficar ligada a você.
Quero sempre senti-lo
profundamente em mim.
Mestre, sinto muito bem
onde estamos conectados.
Essa é a mulher quem você
jurou amar pela eternidade.
Não vou permitir
que você se arrependa.
Não se
esqueça!
Não esqueça
do meu sorriso.
Nós podemos nos encontrar
apenas nos sonhos por enquanto.
Então é ainda mais
difícil suportar isso.
Como eu desejo trazer comigo
esse calor, formato e rigidez comigo...
Isso é bom...
Isso é tão bom que eu estou...
Então...
Está tudo bem,
goze... goze tudo...
Faça o meu ânus
conhecê-lo melhor.
Esvazie tudo e
acabe com isso.
Senti tudo...
a sua coisa.
O que você
conversou com a Silvy?
Ela me alertou para não
deixar minha guarda baixa.
O senhor usará sua
audácia para caçar mulheres.
Uma mulher como eu poderá ser
descartada depois de uma noite.
Que tipo de homem
você acha que sou?