Me beije, Shun...
Me beije!
Apresentado por START
Reijoku no Yakata
Parte 2
Shun...
Sempre que você faz isso comigo...
...sinto que estou mudando um pouco!
De que maneira?
Algo que estava reprimindo...
Nesse caso,
vamos mudar um pouco as coisas.
Um, Shun?
Diga, Shizuru-sama, há algo que eu gostaria que você me respondesse.
Vamos acabar de uma vez se você me responder.
O que é?
O que esta dentro daquela dependência?
N-Não quero falar sobre aquela cadela...
Bem, acho que vou fazer.
S-Shun?
Não se preocupe.
Este seu buraco está se
contorcendo antecipadamente.
Não! isso não!
N-Não! Não não não!
Você colocou na minha bunda...
Você está surpresa pela forma anormal que se sente?
S-Shun... tire...
Deseja que eu comece a me mover?
Não...
Eu não faria nada que não fosse para seu próprio bem.
M-Mas...
Então é hora de eu começar.
Não dói nada, não é?
Não... dói muito...
S-Shun, esta tão estranho.
Dói muito, e ainda...
Oh? Você vai gozar?
N-Não...
Mesmo que você não possa, isso é tudo que eu vou te dar hoje.
Você pode suportar?
Vamos, não faça essa cara.
Não...
Eu me sinto tão quente por dentro...
Eu acho que vou gozar
também. Na sua bunda.
Eu ficaria feliz se você gozasse comigo.
S-Shun! eu... eu vou gozar também!
É bom ter você apertando a minha bunda!
Eu estou virando uma pervertida que gosta de anal!
Eu acho que eu fui muito apressado.
O que é?
Trata-se da dependência que você mencionou antes.
É a nossa mãe que está lá dentro.
Isso é o que torna o núcleo.
Ela não está bem da cabeça mais.
Então, aquele lugar é, de certa forma como um asilo.
Asilo?
Ter a cabeça anterior da família Jounouchi...
... trancada dentro de um hospital seria ruim, afinal.
Ela é realmente a figura central desta família?
Não me lembro de quando começou este caminho, mas foi há muito tempo.
Então por que você odeia ela tanto, Shizuru-sama?
Ela é da maneira como diz.
Por causa do que ela disse sobre ele!
Ela disse que ele não estava apto para ser um Jounouchi...
Se você quiser dar uma olhada, vou repassar tudo.
Eu acho que devo garantir que ninguém vá ver lá dentro.
É incomum você se levantar tão cedo, Tsubame-sama.
Errado, eu estou indo agora para a cama, porque cheguei a um ponto de parada no meu trabalho.
Eu tinha a sensação de que era isso.
Você parece nervoso com alguma coisa, Shun. Isso é incomum para você.
Eu nunca percebi que prestava tanta atenção em mim.
Bem, é claro que eu presto.
Afinal, você é importante para mim.
Sim, muito importante.
Porque, Tsubame-sama,
você estava um pouco bebada.
Você não esta usando nenhuma calcinha.
Você estava esperando que isso acontecesse?
O quê? Será que você não acredita em mim quando eu disse que era louca por você?
Com certeza é mal as vezes.
Por que não tentar algo novo hoje?
Q-Quem esta aí?
S-Shun, é você?
Estou mijando!
Você parece sempre tirar o melhor de mim, Shun.
Uh-oh, você realmente parece estressado.
Você já não se sentiu como
se estivesse em perigo?
Perigo? Esta propriedade é o lugar mais seguro do mundo.
Mas e se fosse...
Sim, como se tivesse jeito de entrar um ladrão?
Não é impossível.
Aposto que essa idéia passou pela sua cabeça ...
...e é isso que te excita tanto.
Aí está o que eu quero. Eu quero algum tipo de calamidade imparável para vir...
... e atravessar-me para as profundezas da escuridão.
Então, quando você fez o que fez, eu pensei que talvez tivesse chegado.
Você quer dizer do jeito que está escrito aqui?
Vamos ver... Por onde devo começar?
A verdade é que nossa mãe escreveu isso.
A primeira coisa que eu vou ter que falar é sobre os nossos pais.
As coisas estão muito melhor agora...
mas... duas gerações atrás, as condições eram bastante severas nesta família.
A chefe da família que estava pendurada em linhagens e não sabia nada do mundo.
É claro que lidar com mudanças na sociedade era impossível.
Então nós estávamos em rota de colisão com a nossa própria queda.
Para esse estagio andou meu pai, um novo rico.
Ele teve uma história complexa sobre a linhagem arrivista, que era típica de tais pessoas.
Os Jounouchis eram impacientes, endinheirados.
Cada um deles tinha algo que o outro queria...
Então casando com uma Jounouchi,
Meu pai finalmente estava na crosta superior.
Casando com a mulher dessa família é complicado, porém, mesmo sem uma distinção de classe.
Aparentemente foi tempos difíceis para o papai.
Mamãe era uma bela protegida com status, e o papai era um arrivista de classe baixa.
Sexo só para a concepção era permitido.
Mamãe não estava exatamente apaixonada, você pode imaginar.
Deve ter sido duro para um homem.
Para aliviar sua frustração sexual, a minha mãe gentil teve o tipo de idéia romântica distorcida...
... que ele devia encontrar uma outra mulher que se parecia com ela.
Aceitar tal gesto de amor significaria que sua vida sexual ficaria mais agressiva.
Uma vez que você ler isso...
... Acho que você entende "sexo agressivo.'' É apenas um nome bonito para isso.
Não havia nada que eles não iriam tentar.
Qual foi o pensamento da mamãe?
Talvez ela desenvolveu um interesse em um arrivista de classe baixa.
Ela começou a espionar os atos de sexo agressivo e tomando notas.
Então o que você leu foi sua obra-prima comum.
Mas parece que foi tudo muito provocativo para a minha protegida mãe.
Assistindo uma mulher que parecia igual a ela... sendo violada...
...Na mente e no corpo em constante colapso eventualmente levou ao seu próprio colapso.
Trancada dentro de um hospital...
Agora eu entendo.
Shizuru lhe disse alguma coisa, não é?
Acredito que este foi o seu complexo de perseguição que finalmente matou seu marido.
Afinal, para esquecer a cara da sua própria filha ..
...Mas ainda lembrar de fazer observações precipitadas sobre a "linhagem Jounouchi"...
Quando eu li isso ainda era jovem e impressionável, então eu me transformei nisso.
Mas acabei por ser uma pessoa incompleta que nunca poderia realmente ir além disso.
Que tipo de pais eram eles, para que tal coisa influenciasse negativamente o seu próprio filho?
Desculpe se entediei você.
Não que qualquer coisa realmente importe no final.
Eu vou dizer.
Aha! Você pensou que encontraria algum segredo importante da Jounouchi.
Para ser honesto, sim.
Que pena!
Tudo o que resta agora é Rei e Tsugumi...
... você pode ter que usar uma abordagem diferente com ela...
...e a família Jounouchi será toda sua.
Isso é provavelmente verdade.
Você está esperando a retribuição divina inevitável?
É por isso que você abandonou sua amada família e vive como um monge.
Não é nada tão profundo assim.
É exatamente o que acontece com aqueles fascinados pelo abismo.
Imagino que é uma maneira piedosa de pensar, mesmo que isso não é a melhor palavra para ela.
Sim, eu estava apenas levando injurias, mas talvez eu esteja mais perto da verdade do que eu pensava.
Esse lado seu é um tipo de messianismo.
Em outras palavras,
você está esperando por esse momento.
Mas você também teme, por isso espera que você nunca venha.
Por isso é messianismo sem messias?
Não é um destino que você está destinada a chegar, mas você sempre se aproxima.
Esse lugar é...
... muito pior do que você esperava?
Eu tive um sentimento que você apareceria, Tomoe.
Parecia tão estranho quando Shizuru me disse sobre esse lugar.
A história dela e a sua soavam muito diferente.
Não foi difícil descobrir que alguém deveria estar mentindo.
Você não tem nada a dizer?
Desculpe, Shun.
Eu não tenho tempo para ouvir as suas deduções.
Eu não quero te matar,
então me dê a chave e se afaste.
Obrigado.
Eu não sei o que ela está fazendo, mas há algum ganho em não deixar a velhinha viver.
Se ela quer fazer o trabalho sujo, ela é bem-vinda.
Você vai entrar?
Para quê?
Você não esta atrás da pessoa que entrou?
Porque estaria?
Tanto faz.
Então mesmo você geme de dor, às vezes, né?
O que é tão divertido?
Sei que você ainda está calma sobre isso. Então não vai se importar se eu ficar mais rude.
Vou gozar dentro de você.
Basta pensar, não muito tempo atrás você era virgem.
Por favor, eu quero.
Eu quero, Shun.
A propósito, mais cedo Tomoe...
Não é o seu, Shun?
Você não deveria atendê-lo?
Alô.
Como ela sabe meu nome?
O-O que eu fiz? Diga-me, Shun!
O que esta falando?
Tomoe?
Ainda há algum segredo lá dentro, não é?
O que você está fazendo?
Eu não posso simplesmente sentar aqui nua. Afinal, eu poderia pegar um resfriado.
Diga-me, o quanto você sabe?
A anterior chefe da família está lá, e ela se tornou uma doente mental.
Porque você acha que Tomoe entrou lá?
Por vingança.
Correto. Para vingar sua mãe, que foi torturada e morta por nosso pai.
Então porque?
Eu me pergunto. Era realmente a nossa mãe lá dentro?
Uma mulher que se parecia com ela...
Um dublê de corpo?
bem feito.
Isso é doente, usando vingança para enganá-la para matar sua própria mãe.
Oh, mas não é como se isso importasse para nós.
Mas é o que ela queria, então eu deixei ela fazer isso.
Isso é tudo.
Espere. Isso significa que a anterior chefe da família ainda está viva?
Não. Como você disse, ela era um dublê de corpo.
Ela trocou de lugar com ela e foi torturada até a morte por seu próprio marido.
É provavelmente o que ela queria. Além disso...
... talvez tenha sido um castigo que merecia.
O que é isso?
Ela morreu como resultado de se sacrificar para o homem que amava.
Mesmo que fosse sexo cruel, ela queria toda a força de seus afetos verdadeiros.
É o suficiente para fazer você chorar.
Ela o amava?
Ouvi dizer que ela não queria casar com ele.
Sentimentos que encontram o caminho para a superfície não é tudo. Talvez, no fundo, ela o amava.
Então para que foi essa punição?
Era para ter relações sexuais com um estranho e diluir a linhagem.
Eu odeio a idéia de que o sangue de algum estrangeiro pode correr em nossas veias.
Então, você é a pessoa que matou o marido de Shizuru...
Oh, você é o melhor.
Eu acho que é muito importante
que seja tão inteligente!
Então você vai me matar também?
Eu estou tentando entrar do meu jeito nos Jounouchis.
Por quê? Você é a retribuição divina que estávamos esperando.
Eu acabo de pensar que não quero me envolver em sua linhagem emaranhada.
Mas você não esta atrás da família Jounouchi?
Faça isso, Tsugumi.
Hina-sama, o quê?
Eu estava tentando fazer você feliz.
B-Bem, você poderia me libertar?
Não.
Afinal, você pertence somente a mim.
O-O que é isso?
Um novo afrodisíaco.
Eu estava preocupada se iria funcionar, mas felizmente ela foi boa.
Você me dopou?
Sim, porque eu queria fazer você meu.
Você está com ele novamente?
Você é minha, sabe, Hina.
Eu não pedi por isso.
Shun, isso é cruel.
Veja? Ele é um idiota cruel.
É por isso que eu vou fazer isso.
Olhe o quão grande ele esta ficando mesmo eu usando o meu pé, Hina.
Ele realmente é como um animal.
Sinto muito, Tsugumi-sama. Seus pés oleosos são apenas escorregadios.
Retire o que disse!
Não há nada de errado com meus pés!
Eu tive que correr muito hoje, então talvez eu esteja um pouco suada.
Sim, isso é verdade.
Bem, tome isso.
H-Hina, olha o quanto ela está se contraindo.
S-Sim, é incrível.
I-Incrível, olha para tudo isso!
O que eu devo fazer, Hina?
N-Não adianta me perguntar...
Hina, Tsugumi, essa brincadeira de vocês não é muito divertida para Shun.
Não é?
Não.
Shun, isso é tão bom...
Você realmente é especial para nós.
Ei, Shun...
Eu quero te beijar...
Você não gozou ainda, não é?
Parece que nós podemos continuar nos divertindo.
O que você está pensando?
Vamos falar um pouco sobre o passado.
Nossa mãe tinha um irmão mais velho. Eles tinham uma relação proibida.
Qual é o seu ponto?
Ele morreu jovem no final.
Seu amor nunca foi cumprido.
Ei...
Mas alguns de seus óvulos fertilizados foram criogenicamente preservados.
Diga-me, Shun. Você se lembra de algo antes do orfanato?
Droga...
Vocês não sentiu uma sensação irracional de ódio desde que era criança?
Apenas pare!
Um forte o suficiente para fazer você juram se vingar dos Jounouchis?
Não diga isso!
Estou gozando!
Eu me pergunto se eu vou engravidar... Estou gozando!
Bem-vindo.