Isto é importante e cairá
na prova, entenderam?
Eu me chamo Takano Fujishima e
sou a presidente do conselho estudantil.
E aquele ali é o secretário,
Chiyomaru Konoe.
Como membros do conselho,
não queremos trabalhar o dia todo.
Eu gostaria de fazer algo que
deixasse o meu coração acelerado.
Professor! A Fujishima
não parece estar bem.
É mesmo,
Fujishima?
Oh, sim!
Estou com
dor de cabeça.
Konoe, poderia
levá-la à enfermaria?
Sim,
eu posso.
O que você
planeja?
Fingindo que está doente só para sair da aula mais cedo não
é algo que um membro do conselho estudantil devia fazer!
Está me ouvindo,
Chiyomaru?
Dispa-se.
O quê?
Suas roupas... Tire-as.
Aqui?
Sim.
É verdade que eu tenho o
hábito de expor o meu corpo...
Mas na escola... e especialmente
durante a aula é um pouco...
Eu não ligo.
Apenas tire as suas roupas.
T-Tá.
A Escola Onde o Amor é Desnecessário
Vocês querem me corromper?
A escola onde o amor é desnecessário.
A-Assim
está bom?
Corta essa.
Não fique escondendo.
Como está se
sentindo agora?
I-Isso é... mais difícil
do que eu imaginei...
É como se eu estivesse rastejando sob
um obstáculo que é alto demais para pular.
Foi mal, mas eu
não faço idéia.
Eu... não consigo
raciocinar adequadamente.
O pessoal está no
meio da aula agora.
N-Não diga isso...
E algum deles devem
estar preocupados contigo.
Bem...
Você já está
tão molhada.
Não...
Que desprezível.
Era para você ser uma aluna modelo
como presidente do conselho estudantil.
D-Desculpe...
Pedir desculpas para mim
não adiantará em nada.
Abra a sua buceta e se
desculpe para todos da sala.
D-Desculpe...
A aula está em andamento e
eu estou nua no corredor...
A minha buceta...
está completamente molhada.
Desculpe por ser uma
presidente tão pervertida.
Parece que você
precisa ser punida.
Não faça isso em um
lugar como este...
E-Espere...
É sério.
Se alguém me
ver assim, eu...
Que pena, eu estava pensando se estaria tudo
bem em mudar você do jeito que eu quisesse.
C-Chiyomaru...
Mas eu não
vou mais hesitar.
Se é o que deseja,
então eu vou te corromper.
Será que você não
está se confundindo?
Eu sempre
fui assim.
Você está sendo presunçoso
por pensar que pode me mudar.
Poxa...
Esse instrutor preparou
muitos materiais para ensinar.
Não...
P-Pare,
Chiyomaru...
A minha voz vai sair.
Não precisa se
segurar, Takano.
Deixe a escola
inteira te escutar.
Mas...
O que eu faço?
Eu não devia estar sentindo,
mas é muito gostoso.
Você quer que todos escutem o seu gemido patético
enquanto sua buceta envolve o meu pênis, certo?
Não é
verdade...
Não...
Pare!
Se continuar fazendo tão forte,
eu não vou conseguir agüentar...
Parece que alguém
está vindo nesta direção.
N-Não... Não!
Temos que nos esconder
em algum lugar...
Por quê?
Você não precisa se segurar.
Deixe-os ver o quão desagradável
é quando você está gozando!
Não...
Eu vou gozar...
Alguém vai me ver
enquanto estou gozando.
Os meus peitos, a minha buceta,
as minhas partes indecentes...
Eles verão tudo!
Mas o que é que
vocês estão fazendo?!
N-Não...
Vou gozar...
Eu vou gozar!
Gozar~!
E-Ei...
Você é a Fujishima do
conselho estudantil?
Desculpe por mostrar algo
tão constrangedor a você.
Você poderia vir até a sala do
conselho estudantil depois?
A escola onde o amor é desnecessário.
[ Sala do Conselho Estudantil ]
[ Agenda dos Estudantes ]
Futaba Musashino,
então você é uma novata...
Sabe...
Eu não contarei aos outros, então...
Ninguém acreditaria mesmo
se eu dissesse o que eu vi...
Quem imaginaria que a presidente do
conselho estudantil estaria fazendo algo assim...
Desculpe por ter te
surpreendido assim.
Tudo bem...
Eu posso fazer
uma pergunta?
E o que seria?
Esse tipo de fetiche...
é normal para um casal?
Não acho que há muitos casais
que façam o que nós fazemos.
Fique tranqüila,
isso é normal para nós.
E para começo de conversa,
nós não somos um casal.
O quê?!
Então a presidente é...
Vejamos, ela é o que
chamamos de... "vadia".
VADIA
V-Vadia...
Hein?
É algo tão
surpreendente assim?
Fazendo algo assim com alguém
que você não ama não é normal.
Mesmo que não amem um ao outro agora, tenho
certeza que acabarão se amando depois de transar!
Cale-se,
docinho.
Não deixe suas desilusões distorcidas
sobre sexo subir à cabeça, jovenzinha.
D-Distorcidas?
Eu que estou desiludida aqui?
Se é assim, quer que eu
te empreste o Chiyomaru?
Acho que você tem o potencial para ganhar
o apelido de "Banheiro Público" em três dias.
Um dia é o
suficiente.
Já chega!
Agora eu entendi que vivemos em
mundos completamente diferentes!
Vou esquecer sobre o que houve hoje,
então não me envolvam mais nisso!
Oh, que sem graça.
Nós estamos mantendo um
segredo, então vamos ser amigas!
N-Nem pensar!
Não me toque assim,
sua imunda!
De fato, nossa relação pode ser
estranha na perspectiva dela,
mas uma pessoa sem experiência em sexo não
tem o direito de chamar a Takano de imunda.
E-Eu sinto muito... Eu...
Desculpe por
soar tão ríspido.
Sei que foi muito repentino,
então você deve estar confusa, certo?
Sim,
eu estou...
Se é assim, por que você não observa por si mesma
e comprove se o que nós faremos é mesmo imundo?
Hein?
É mesmo...
Acho que não tem outra maneira,
então não podemos fazer nada.
Hã?
Esperem...
P-Por que você
está se despindo?
É isso mesmo que
você está vendo.
Como alguém do mesmo sexo,
o que você acha do corpo dela?
O que eu acho?
Ela está
tirando!
Seus peitos
são enormes...
Sua pele é brilhante
e um pouco corada.
Ela é muito...
...linda.
Você a ouviu.
Já que ela te elogiou, por que você
não mostra tudo para ela sem hesitar?
E-Entendi...
Futaba, veja bem.
Esta é a minha buceta.
Viu? Dá para notar
que está molhada?
A Takano é uma pervertida
que adora ser observada.
Pervertida?
Decepcionante, não é? A presidente do
conselho estudantil é uma depravada.
Desculpe... mas não
consigo mais suportar!
Então ela começou
a se masturbar...
Ela está se
masturbando!
E está fazendo
sons indecentes!
Está vendo?
Meu clitóris e meus
mamilos estão duros!
Futaba, você
se masturba?
Eu não faço
essas coisas!
Não precisa esconder,
é algo gostoso e todas fazem!
Não me compare com
uma pervertida tipo você!
Não acredito nisso.
Você está fazendo isso
na frente de alguém...
Uma garota está me chamando de pervertida e isso
está fazendo o meu corpo estremecer de excitação!
Eu vou...
Eu vou gozar!
Opa,
paradinha aí.
Não é bom.
Não pode gozar na
frente da convidada.
C-Chiyomaru,
por quê?
Se quer gozar, peça a
permissão dela primeiro.
Futaba... Por favor,
falta só mais um pouco...
Posso gozar?
Eu posso, não é?
Por favor,
deixe-me gozar!
F-Faça o que quiser,
sua pervertida!
Desculpe...
Eu sou uma pervertida.
Fico com muito tesão quando
me olham enquanto masturbo!
Veja! Veja! Veja!
Veja eu gozar enquanto
acaricio a minha buceta!
Eu...
vou gozar!
N-Nossa, essa é a primeira
vez que vejo alguém gozar!
Então é assim
quando alguém goza...
Algum problema, Futaba?
Oi?
O evento principal
começa agora, sabia?
Não...
Chiyomaru, espere...
Deixe-me descansar,
por favor...
Não acredito. Nunca que algo desse
tamanho entrará. Ela vai ficar arregaçada!
Entrou!
Nossa!
Pênis, pênis, pênis!
A buceta dela...
...parece estar doendo
estando dilatada assim, e ainda...
Parece ser
muito prazeroso.
Chiyomaru, vá em frente e
detone com a minha buceta!
Veja, a Futaba
está assistindo.
Precisamos ensiná-la
mais sobre sexo.
Futaba...
Veja! Veja!
Veja mais...
Sexo é muito
gostoso!
Ela está...
tão perto...
Está esfregando muito por
dentro e está me revirando...
Ele está batendo
tão fundo lá dentro...
Eu sinto,
eu estou sentindo!
Então... sexo é
tão incrível assim?
Sendo observada
é tão gostoso...
Eu vou gozar,
eu vou gozar de novo!
Vou gozar,
eu vou gozar!
Eu vou...
Gozar!!!
Futaba?
Hã?
Eu... Eu...
C-Com licença!
Apesar dela ter falado tudo aquilo,
ela não tirou os olhos de você até o fim.
Além disso, parece
que ela gozou no final.
Ela é impressionante,
não acha?
E pensar que ela poderia chegar
ao orgasmo só de observar...
Futaba Musashino...
Que garota
interessante.
A escola onde o amor é desnecessário.
Após ter visto
tudo aquilo...
É lógico que eu não
conseguiria me segurar!
Inacreditável!
Fazendo sexo na sala do conselho estudantil e
em todos lugares com alguém que você não gosta...
Fazendo tais
coisas indecentes...
Se fosse eu...
Se fosse eu
fazendo aquilo...
É, se fosse eu...
Eu faria algo muito
mais romântico.
Eu tomei
uma decisão.
A minha primeira vez será em
um hotel com vista para o mar...
E com a pessoa que eu amo
fazendo amor gentilmente comigo.
Não...
Não me lamba aí...
Aí é sujo...
Não é sujo.
Sua buceta é
adorável e linda.
Hã?!
V-Você é o...
Ei, todos na sala
estão vendo também.
P-Por quê?
Aqui é a
sala de aula?
Espere!
Não, pare!
Todos...
Todos estão vendo!
Não, pare.
Por favor, pare!
Não enfie o seu
pênis aqui neste lugar!
Por que não deixa que todos
a vejam perdendo a virgindade?
Sua buceta está tão molhada
que entrou com facilidade.
Por favor,
retire, retire!
Que incrível, a buceta da
Futaba está enlouquecendo!
Não esperava menos
de uma buceta virgem!
Estou sendo
vista por todos!
Eles estão vendo um
pênis entrando em mim...
Estou sendo vista em uma
posição constrangedora por todos!
Por favor, não
apalpe os meus peitos!
Por quê?
Mesmo sendo a minha primeira vez...
Todos estão vendo e ele está
forçando a si mesmo em mim...
P-Por que
isso é tão...
Viu, é gostoso, não é?
Não é gostoso...
Veja, eu fiquei toda
excitada só de ver.
Os meus mamilos
já estão eretos!
Presidente...
Pode me contar, Futaba. O que será que
está fazendo você ficar com essa expressão?
Amor? Afeição? Tenho certeza que
não é por algo tão vago assim, ou é?
Parece que está se sentindo tão
bem que nem pode me responder.
Você entendeu agora?
Não precisa de
amor para fazer sexo.
Essa não... Minha mente
está ficando em branco.
Não consigo pensar
em mais nada!
Está batendo
no meu útero.
Acho que vou
enlouquecer!
O que é isso? Parece que
você está prestes a gozar!
Todos estão te vendo, além de estar sendo
fodida violentamente como uma cadela...
Vai gozar, mesmo
sendo sua primeira vez?
Futaba,
você é muito fofa!
Não,
pare de meter.
Eu não quero gozar!
É impossível, Futaba, o seu corpo
está prestes a atingir o clímax.
É mesmo... Sua buceta está
muito quente e latejando!
É mentira...
Não...
Está vindo...
Algo incrível está vindo
do fundo do meu corpo!
Não importa o quanto tenta resistir,
com o seu raciocínio ou emoções...
Não dá para contrariar
seus instintos primitivos.
Não importa o que faça,
só resta a opção de você gozar.
Por favor... Pare.
Pare com isso...
Não consigo mais...
Por favor, perdoe-me!
Agora, ande logo
e goze, Futaba.
Goze!
E-Eu vou... gozar...
Eu vou gozar! Eu vou gozar!
Gozar~!
Essa não... Eu gozei enquanto
me masturbava com uma fantasia.
Futaba... Parece que isso
foi realmente gostoso.
Como...
Eu estava procurando por
estudantes prominentes como você...
...para serem novos
membros do conselho estudantil!
Bom, não podemos deixar alguém
que sabe o nosso segredo à solta...
Pensei que fôssemos
pegar uma cena de urina,
mas nem imaginamos que
gravaríamos uma cena de masturbação.
N-Não pode ser!
Aquilo... foi gravado?!
Fabuloso, Futaba.
Você é o que eu esperava.
Não, você excedeu as
minhas expectativas.
[ Bem-vinda ao conselho estudantil! ]
Bem-vinda ao
conselho estudantil!
Não pode ser...
Mas... isso é...
Não!!
Hold my hands
Segure as minhas mãos
Uh-huh, I'm running away, and going further
Uhum, estou me distanciando e indo além
Yeah
É
Oh, oh
And going further
E indo além
Yeah
É
Hold my hands
Segure as minhas mãos
Uh-huh
Uhum
Hold my hands
Segure as minhas mãos