Ela realmente é uma estudante modelo.
Eu ouvi rumores de que ela é uma esnobe.
Eu acho que ela está em um nível diferente em relação a nós.
Usando a fachada de uma estudante modelo em público não era algo que eu queria.
Para ser honesta, eu realmente queria ser amiga de todos.
Era para ter aula aqui hoje?
Gostaria de saber o que está acontecendo?
Quem você esta tentando enganar?
Tentando nos fazer de idiotas.
Não é assim... estou... estou...
Intimidando? Eu devo chamar um professor-
Ahh, que agravante. é por isso que você não tem amigos.
Amigos?
Só porque você está um pouco melhor no estudo, você se tornou arrogante.
Ser boa com os estudos, mas não fazer amigos...
Eu não quis dizer isso dessa forma-
Então explique-se claramente.
Ouvi dizer que até mesmo as garotas odeiam você.
Eu sei que você está sempre sozinha.
Você não está sendo ostracizada?
Assim como eu pensei, você pode parecer boa do lado de fora, mas por dentro, você é uma bagunça completa.
Apenas estudando e não interagi com ninguém.
Mesmo quando falamos com você, você nos ignora.
É por isso que você é tão odiada.
E-Eu não tinha a intenção-
Por que não vamos ser bons amigos, então?
Você deve estar feliz, certo? Ter muitos amigos de repente.
N-Não... esta tudo bem...
O que há de errado? Você não pode ser amiga de nós?
Não é isso...
Então deve esta tudo OK, certo?
Eh? U-Um... O que você...
Isso significa desfrutar da companhia uns dos outros!
Não!
Aberto!
P-Pare!
Por favor me deixe ir!
O que é isso? Quem teria pensado que uma garota que só estuda usaria uma calcinha simples?
Ah, você não parece linda nela?
P-Por que está fazendo isso...
Por quê? Você não estava querendo ser bons amigos de nós?
E-Eu não quis dizer-
Quando um homem se torna amigo de uma mulher,
só pode haver um resultado.
N-Não! eu não-
Nós dissemos que vamos ser seus amigos, então só vá junto com isso.
N-Não! Não!
Agora, então, devemos conhecer uns aos outros.
NÃO!
Você tem uma voz muito alta?
É muito adorável também.
Mas essa boca irritante...
Foi o meu primeiro beijo também...
Vamos começar a trabalhar já, então?
O-O que você-
Pare!
Por favor pare...
Pare...
Não! não!
Não! pare!
não...
Não! I-Isso é-
Não... isso-
N-Não... Por favor pare...
Eu não quero isso...
Essa garota... sua calcinha ficou molhada momento que ela começou a sentir-se bem
Não...
E-Eu não estou sentindo nada...
Estou quase no meu limite.
E-Eu também.
O-O quê?
Vamos, segure.
Aqui também.
U-Um...
Isso...
Agarre com mais força.
É isso mesmo, acaricie assim.
Não aí!
Vamos lá, o próximo é colocar dentro.
Um...
Colocar dentro...?
Eu sou o próximo.
Por favor pare já-
Tudo bem, eu vou colocar em seguida.
C-Colocar...
Qualquer coisa menos isso...
Não... eu não quero isso... Não...
N-Não... qualquer menos isso...
Vamos ser bons amigos de agora em diante.
Não! Pare agora!
Mas primeiro, há o hímen, certo?
D-Dói!
Dói! Dói!
Isso é algo que você vai se acostumar depois de algumas vezes.
D-De jeito nenhum...
Por favor...
Tire...
Dói! Por favor...
Dói...
Não dentro... apenas não dentro
Se sente bem?
Ainda quer mais?
Sim... eu quero mais...
Sim! me dê mais...
Eu realmente queria ver
o que é verdadeiramente de mim mesma.
Por favor, use isso para me conter...
Então me viole...
Por favor...
Esta realmente tudo bem?
Sim.
Eu sou...
Eu...
Ei! O que você está fazendo aí?
Você não apareceu.
O que hã com essa mulher?
Como devo colocar? ela é uma garota "cega"?
Que grandes peitos!
Quem é essa garota, ela está vestindo o uniforme de uma escola de garotas.
O que é uma mulher como você faz num lugar como este?
Ei você, qual é o seu nome?
Não há como ela dizer, idiota.
Ei, olha isso! Esta buceta já está transbordando de sucos.
Qual tom de uma bela rosa, e não foi usada ainda.
Incrível, é minha primeira vez vendo algo parecido com isto.
Eu não posso esperar para colocar meu pau dentro dela!
Isso não é bom. Eu não posso esperar mais!
Eu também!
O mesmo aqui!
Apesar de ser a minha primeira vez, há tantos homens...
Mesmo a minha bunda está sendo usada...
Mas é bom!
Vocês! Que diabos estão fazendo aqui?
Esse lugar é nosso-
Ah! Que tal os senhores se juntar a nós também?
Esta mulher é uma depravada, vagabunda pervertida.
Aparentemente ela anseia por ser violada, então não há mais nada que possamos fazer.
Meu Deus, as garotas hoje em dia são realmente incríveis.
Fazer coisas como esta!
Eu vou gozar realmente logo!
Diga, porque é que esta garota esta fazendo algo assim?
Como eu disse, é porque ela é uma vagabunda.
Mas para ela me conhecer,
ela não pode esconder seu rosto.
Woah, ela é super linda!
Incrível! ela é realmente linda!
E-Eu vou gozar!
E-Eu também!
Que tal atirar tudo sobre o rosto para experimentar como que é?
Concordo! concordo!
Vamos. aqui também.
Incrível...
Gozo...
Gozo... Há muito disso...
Porque uma garota como você está fazendo algo assim?
É isso mesmo, e você é tão adorável também.
Se você não falar, ninguém vai entender.
Ei! Levante o seu rosto.
Você tem vergonha de seu rosto ser visto?
Bem, então, abra a boca!
Vamos, vamos, vamos! mova sua cintura!
Eu vou gozar de novo!
Eu também!
Eu vou gozar também!
Não fique envergonhada.
expondo-se é bom, não é?
Também...
O que é?
Chefe.
Ainda há muitos homens que querem vê-la em ação.
Vamos, levante-se. Vamos todos dar uma boa olhada.
Agora, então, vamos todos dar uma boa olhada em você.
Incrível!
Todo mundo quer te conhecer.
Eu sou...
Eu sou... estranha...
Sendo vista por todos
é bom.
Estou gozando!
Eu vou gozar na frente de todos!
Gozando!
VINDO!
Não teve o suficiente, não é?
Estou tão feliz.
Ser capaz de fazer tão bons amigos aqui.
E assim, eu me familiarizei com muitas pessoas.
No entanto...
O que aconteceu?
Eh?! o quê?
O que há com essa garota?
Assim como eu pensei, essa garota e nós
estamos em níveis completamente diferentes.
No fim, no entanto,
o que eu esperava era ter amigas.