Sinto muito Hirayama-kun, por ter que me ajudar.
Não se preocupe, não é nada.
Não posso deixar que uma garota segure essa coisa de qualquer jeito.
Eu sou muito ruim nesse tipo de coisa.
Eu não posso nem entrar no laboratório de ciências sozinha.
Porque, ao ver tais criaturas estranhas é tão nojento.
Nakayama-san, você é realmente fofa.
START Fansub
Muito obrigado.
Você realmente me ajudou.
Hiyarama-kun, você é realmente gentil.
Você vê eu na verdade fico mau perto de garotos.
Você vê. eu na verdade fico mau perto de garotos.
Por alguma razão eles são assustadores... e de alguma forma suja...
Mas com Hirayama-kun esta tudo bem.
Desde que você é lindo como uma garota.
Sua porca.
Nota: Uma porca (雌 豚) é um porco fêmea.
Quem foi que disse que eu parecia uma garota?
Hirayama-kun, por quê?
Não, não...
Não!
Você está tão molhada, e diz que fica mau com os garotos.
Por favor pare.
Por favor!
O que eu deveria parar de fazer quando você está se sentindo tão bem.
I-Isso é porque Hirayama-kun esta...
Dói.
Por que você está fazendo uma coisa dessas.
Não...
Em geral, você sabe, assistindo apenas não é suficiente.
Eu não acho que existem muitos caras viris como eu...
O quê?!
Ei! Desta vez você vai me fazer sentir bem.
Ah, eu quero colocar dentro.
Você me perguntou por que eu estava fazendo uma coisa dessas.
É óbvio é porque eu quero.
Estou me preparando para gozar.
tenha certeza de tomar tudo.
Pare!
Você não pode! Isso é..
Ah, você era virgem.
Dói... dói.
Não fale sobre algo de um cara que não conhece.
Por favor...
Por favor, dói.
Tire... tire isso.
Mesmo com tudo isso, você está tão molhada.
Você gosta de se tocar sozinha, não é.
Eu não...
Olha, isso é muito melhor do que fazer sozinha.
Eu vou fazer você se sentir muito melhor...
O quê?
Pare.
Basta ficar parada...
Você não pode fazer na minha bunda.
Pare!
Não minha bunda!
Incrível! Uma virgem com dois buracos recheados.
Você não está sonhando.
É a realidade.
N-Não, pare já.
Pare o que?
Você diz isso embora se sinta tão bem.
Mesmo quando está sendo violada você se sente bem.
Apenas semeando por completo...
I-Isso é horrível!
Você não deve fazer isso!
Você vai gozar já?
É a primeira vez que você esta com um pau, e sua bunda esta tão grande que você vai gozar?
Tal coisa não é...
Ha, apenas goze já!
Não...
Eu vou...
Estou gozando~
Você é tão cruel, eu gosto de você mas...
Mesmo que me senti tão bem, é uma vergonha...
Você ainda não entendeu, garotinha.
Garotinha?
Pense no significado disso por si mesma.
Isso é...
Não... Nãooo!
Não!
Não me prenda em um lugar como este!
Devolva minha virgindade!
Hirayama-kun~
Oi!
Aqui é onde você estava.
Morika-san e Aikawa-san, o que aconteceu?
Ei, ei, você está livre agora?
Venha com a gente um pouco.
Claro... mas, o que vamos fazer?
Vamos nos divertir~
Combina totalmente com você!
Tão fofo!
Incrível!
Você esta tão lindo!
Suas pernas são tão finas.
A saia parece tão bem em você!
Mas esta tipo aborrecido, certo?
Sim!
Sim.
Deixe-me tirar uma foto para que eu possa enviá-la para uma revista.
Você é realmente como uma garota.
Suas pernas são tão bonitas.
A-ah... veja o que aconteceu por causa de você garotas.
Você vai assumir a responsabilidade pelo que você fez, certo?
Ei, chupe com mais respeito.
Você gosta, não é.
Hirayama-kun, Misa não pode aguentar mais.
Coloque o seu pau enorme na Misa.
É essa a atitude de alguém que quer alguma coisa?
Ei, por que você se chama pelo seu nome próprio?
Em uma época que ama a pele branca, por que você está bronzeada?
Você é tão estúpida, mas por que tem tanta confiança?
Não pode aguentar mais, né?
Eu vou lamber.
Eu não posso agüentar mais, eu quero seu pau grosso.
Eu não posso aguentar mais, eu quero seu pau grosso.
Certo, eu vou colocar.
Você é tão mau comigo Hirayama-kun, coloque em Misa também.
Por favor coloque.
em Misa também!
em Misa também~
Cale a boca! você deve ficar satisfeita com apenas isso!
Horrível~
Se você quer dinheiro, faça com caras velhos.
Esta todo dentro! Esta todo dentro!
Se você quiser um pau faça no clube e chupe eles esgotados.
Mais... Mais!
Isso é incrível!
Misa, você é uma idiota.
Não aja como uma ótima pessoa.
Estou gozando~
Estou gozando!
Aqui, este é o nosso números de celular e nomes.
Vamos fazer algo sujo novamente quando você estiver livre.
Ei, ei, esta tudo bem?
Vamos fazer de novo. Por favor~
Não tiveram o suficiente, suas vagabundas desprezíveis.
Não vai ser como você pensa.
Você não pode fazer o que quiser.
Não se apegue a mim!
De jeito nenhum...
Vamos nos divertir~
Deixem-nos sair Hirayama-kun!
Eu antes ficava interessada apenas ​​nos garotos dos Clubes Anfitrião, mas eu estou totalmente apaixonada por você agora!
Vou te dar tudo~
Hirayama-kun~
Professora Fujimori?
Estava procurando por você.
Você tem tempo?
Hirayama kun, ultimamente, você fica matando aula e suas notas estão caindo.
Há algo preocupando você?
Se assim for, não vai me dizer?
Você está sendo intimidado?
Eu sei o que aconteceu antes de você chegar aqui.
Eu ouvi sobre como era chamado de gay e travesti, e tratado como um monstro por todos ao seu redor.
Mas se você estiver sendo intimidado aqui, o que devo fazer?
O que devemos fazer?
Não..
Você sabe, não é bom ir para tal conclusão.
Hirayama-kun?
Me desculpe.
Então, por favor, me perdoe.
Mesmo eu sou um homem.
Ei, professora... é grande, não é?
I-Isso é...
Não... pare...
Chupe, professora.
De jeito nenhum, isso é...
Não!
Hirayama-kun...
Por favor...
Você quer isso, professora?
Por favor, coloque rapidamente o seu grande pau...
T-Tão bom!~
Normalmente, na frente de todos você age tão superior...
Mas na frente do meu pau você não é nada mas que uma mulher suja...
Tão grosso...
Tão fundo...
Esta tão fundo.
Mais...
Ei, eu vou gozar, professora.
Venha!
Deixe tudo!
dentro de mim... dentro de mim!~
Hirayama-kun!
Se é sobre suas notas, vou fazer algo sobre isso para você!
Então me deixe sair daqui!~
Idiota. isso foi realmente fácil.
Ela diz essas coisas, mas quando se trata daquilo, ela é assim mesmo.
Ei, quem você acha que é o máximo em nossa escola?
Vamos ver... é definitivamente Katakura-kun afinal de contas.
Olha, é o Katakura-kun.
Ele não é ótimo? ele é definitivamente o melhor em nossa escola.
Isso esta certo. Ele está sempre rodeado de mulheres.
Aah, eu quero que ele seja meu namorado.
A-ah, Gostaria de saber se existe alguma mulher melhor...
Eu tentei todas as cachorras aqui...
E eu não quero tocar nas feias.
Estive procurando por você, Hirayama-kun.
Quem é você?
Sou Katakura.
Hirayama kun... eu sempre pensei achei fosse bonito.
Não, sério.
Alguém! Alguém me salve!
Está tudo bem, quando começarmos você vai se sentir bem!
M-Mesmo assim...
Me salve!
Um cara! Eu definitivamente não quero um cara!
A fechadura! Abra a fechadura!