NÃO!
devemos renascer mais uma vez para aterrorizar a terra.
E então, quando o sangue de todas os humanos da terra caírem como chuva no chão,
vamos novamente possuir a verdadeira fonte do poder de Lyon.
Flare ...
Flare!
H-agaman Apresenta:
Legend of Lyon Flare
Eu devo impedi-lo aqui.
Nós nascemos mais uma vez,
gerado pelo sofrimento humano a partir da energia do próprio planeta.
Nós fomos renascidos!
Eon, o que está errado?
Flare Princesa ...
Você deve ter tido um pesadelo.
Onde está minha irmã?
Não se preocupe com ela.
Neris é mais do que capaz de cuidar de sí mesma.
Isso é verdade.
Ela tem mais coragem do que um miúdo como eu.
Quando ela voltar, eu prometo te acordar.
Por que você não volta a dormir?
Certo!
Mas ...
Neris ...
Flare Princesa!
Lori!
Principe Zeke está de volta!
Zeke!
Flare!
Bem-vindo a casa, Zeke.
Você encontrou alguma coisa?
não...
Eu procurei a ala leste do castelo de cima para baixo,
mas não há sinal de pessoas desaparecidas.
Onde está Neris?
Ela não voltou ainda.
estou tendo premonições terríveis sobre isso.
Principe Zeke ...
O que aconteceu?!
... e, em seguida, uma força estranha e sobrenatural, apareceu na frente de nós.
Nós tentamos combatê-la, mas foram aniquiladas.
E a Lady Neris?
acho Lady Neris foi uma das sobreviventes.
Neris!
Reúna os soldados!
Sim senhor! Reúna os soldados!
Depressa!
Ei, vamos lá! Mexam-se!
irmã ...
Irmã!
uma vez, este castelo foi um lugar bonito.
É isso ...
pode ser?
O q- ... O que é isso?
eu não me lembro o interior do castelo ser assim.
O que é que a luz?
Isto é ...
surpreendente!
Quando foi construído?
que parece uma cadeira ...
O que é isso?!
nada.
deve ter sido o vento.
Eon ...
Quem é esse?
você, Lori?
Lori!
Principe Zeke, o que é?
Era nada.
O que você achou?
Senhor, é como se suspeitava.
Este foi o trabalho de nenhum animal natural ou humana.
tudo poderia estar acontecendo de novo?
Principe Zeke!
Principe Zeke, é uma emergência!
Flare foi...
Flare princesa foi raptada por um monstro!
O quê?
Nós temos que voltar agora, senhor!
Flare ...
Eon ...
Irmã!
que você, irmã?
Você não tem mais nada para se preocupar, Eon.
Deixe-me ir!
Onde estou?
O que faltam do castelo!
Como é horrível.
Flare Princesa ...
Eon?
que você, Eon?!
Por que você está aqui?
Flare ...
Eon?
Flare, que bom que você veio para mim.
O que há de errado com você, Eon?
Não fuja de mim!
O que é isto? Deixe-me ir!
Eon ...
Eon, o que você está fazendo?
Não. ..
Pare com isso, Eon!
NÃO!
Pare!
Eon, não!
NÃO!
Pare ...
Pare, Eon.
O que é isso?!
NÃO!
Eu não posso acreditar no que aconteceu com o castelo.
Não deixe sua guarda baixa
Quem sabe o que pode sair.
Vamos!
Você é tão bonita, Flare.
Flare, eu estava esperando por você ...
... desde aquele momento ....
... para este dia!
Zeke ...
Nami! Shiro!
monstro, Eu vou matar você!
Eu não posso retirá-la.
Desculpe por ser tão tarde, o príncipe Zeke.
Neris, você está vivo!
Quase ...
O que é isso?!
está se movendo!
enfim, estou renascendo.
Basta! Já foi!
E agora, Flare, iremos para o golpe de misericórdia?
eu devo sugar a energia que flui de seu corpo.
Não, dê sua energia para mim!
É isso aí! Essa é a coisa que eu quero!
está quase acabando.
eu vou consumir sua energia, Flare.
Vou ter o seu último bocado de ...
Espere!
Fique longe de Flare!
Zeke, deixe-me lidar com isso!
Você não pode esperar me derrotar com uma espada.
Veja!
Zeke!
Neris ...
Então, você gostaria de me ter novamente?
O quê?
Não se lembra?
Irmã!
Flare!
O que eu fiz?
Zeke ...
Você monstro!
Pare!
irmã ...
Essa coisa tomou o controle do meu corpo.
por favor, enquanto eu segurá-lo, você ...
Eon? O que você está fazendo aqui?
Você se engana ...
Eu vou queimá-lo fora do meu cérebro, uma vez por todas!
Eon!
Ele vai matar todos nós!
Depressa! Matem-no!
eu não vou deixar você ...
eu não vou desistir!
Liberte-me!
Irmã!
a esfera!
Eon!
pare!
Depressa!
Irmã!
Eon?
irmã ...
Como esta Flare?
Ela está bem.
Bom, estou contente.
estou feliz que você esteja bem irmã.
Eon ...
Vocês, humanos patéticos!
eu não posso ser destruído.
Enquanto minha consciência permanece,
eu nunca irei deixá-lo livre!
Sua existência lamentavelmente chegou a um fim tão rápido.
seu destino é morrer!
Mesmo com esse tipo de vida ...
Mesmo com esta curta existência ...
Toda a vida ainda é sagrada!
A luz!
Flare!
Impossível! Flare tomou de volta o seu poder!
todos!
estou usando todos!
O poder do planeta!
A montanha está brilhante!
Zeke!
Saia daqui, Neris!
Vocês, tolos ...
Zeke!
está tudo certo.
Flare, acabou.
Zeke ...
Flare ...
O castelo está desmoronando!
Zeke ...
acabou.
Zeke, Flare Princesa ...
Saia!
Graças a Deus ...
Se pudéssemos estar juntos novamente
Só mais uma vez, então eu poderia dizer
Tradução:
Mesmer
Adeus, apesar das lágrimas caindo dos meus olhos
Revisão:
HKF
Typer:
Kentaro
Eu prometo nunca esquecer
A forma do seu sorriso doce
Encoder:
BakudanX
NÃO FAÇA REENCODES.
H-agaman.irc.rizon.net
NÃO VENDA OU ALUGUE.
Vou levá-la comigo
E mantê-la sempre
Mas hey
As estrelas estão brilhando
Eles brilham
Eles brilhar e sussurram entre si
Meu amor
nunca vai
Eu quero dormir
Entre as estrelas
Rodeado por sonhos nuvem
Até o dia
Os dois de nós
são um
Eu quero sonhar
Até no céu
coberto pela luz das estrelas, mas até então
Fazer amor
Para mim outra vez
Se você achar
Uma nova aurora
Queimando no céu da noite
Então você saberá
que deve ser
eu Se ouvir
As estrelas acima
Chamar-me com os sussurrando
Então, por favor
Venha para mim
Mais uma vez