Typer:
Já morreu?
Que chato
A nossa próxima conquista Deve Ser o planeta Lyon.
Lyon?
Não seria um pouco precipitado irmos violar essa terra fértil.
Não que o Mestre Glode seja de discriminar ...
O cheiro de sangue é o que nos faz viver.
Essa foi a última de Bamuda.
Quanto vai demorar para o próximo planeta cair?
Lyon fica a dois ou três dias.
Nossos guerreiros já estão sedentos por carne fresca,
prosiga com velocidade máxima!
Sim senhor!
H-agaman Apresenta:
Legend of Lyon Flare
H-agaman.irc.rizon.net
NÃO VENDA OU ALUGUE.
O frio parece tão bom.
De onde você veio?
Eu te disse para não vir aqui.
Oh, bem, agora tanto faz...
Isso é tão bom!
Princesa!
Neris!
Princesa, você sabe que dia é, não sabe?
Isso não é só um pulo na piscina sabe.
Isso é muito importante, é um ritual para seu casamento.
o casamento da princesa deve ser a mais auspiciosa das ocasiões,
então por que sinto uma sinistra sensação de mau presságio?
Porque, quando tudo o Lyon está cheio de paz e de alegria?
Ao príncipe e a princesa Zeke Flare! Felicidades!
Viva!
Dá pra acreditar que tantas pessoas vieram para comemorar apenas por nós dois?
Você está certo, meu Flare.
Mas aqueles reunidos aqui não são os únicos a comemorar,
todas as partes da terra compartilham a nossa alegria.
Ainda que sejamos poucos e nosso planeta pequeno,
a nossa população é abençoada com um belo planeta verde e puro repleto de água limpa.
E, evidentemente, a natureza amorosa e solidária do nosso povo é bem conhecido.
O quê?
Você outra vez ...
Poppet!
Isso faz cócegas!
Você é uma baixinha malcriada!
O que está acontecendo?!
Não sabemos, sua Alteza!
Um recado do leste! Tudo está pegando fogo!
Neris, cuide de Flare!
Certo!
Principe Zeke ...
Princesa, depressa!
Principe Zeke!
O que é isso?
Rapido! Por aqui!
Matá-los! Queimá-los! Queimem tudo e todos!
Para cada homem que você matar, haverá mais uma mulher na sua cama!
Quem está aí?!
Neris!
Princesa!
Me salve!
Não!
N.. Não!
Não. ..
Encoste um tentáculo pegajoso na minha princesa que eu te mato, não importa como!
Não, pare!
Poppet!
Principe Zeke ...
Flare!
Seu desgraçado!
Você nunca vai tocar na minha princesa!
Neris!
Me solte!
Esse espírito. Você pode até mesmo sobreviver aos prazeres que tenho planejado para você.
E se eu sobreviver, no final você  poupará minha princesa?
Se você me aguentar!
Considere isso uma promessa!
Neris ...
Tão cruel ...
Pare ...
Você prometeu não tocar nela.
Pare!
Não!
Par... Pare...
Não, não! Não!
O que está acontecendo?
NÃO!
Flare!
Por isso você deve morrer!
Princesa ...
Princesa!
Que diabos é isso?
Isso pode parecer que fui derrotado,
mas eu ainda consegui o meu objectivo principal.
Seu objetivo?
O meu objectivo ... meu ...
Princesa! Princesa!
Flare!
Principe Zeke, a princesa ...
Flare ...
Eu não ...
Isso, não é culpa sua, Neris.
O lugar está desmoronando. Temos de sair.
Sim ...
Vamos.
Acabou, perdemos tudo.
Isto não é verdade, Neris.
ainda temos as nossas vidas.
Eu me pergunto se sempre é assim?
Quando um planeta inteiro é eliminado,
A ira da natureza pode ser brutal.
Poppet!
Flare!
Zeke?
Zeke ...
Seu corpo me aquece assim ...
Pode a beleza de Lyon ser restaurada?
Você está certo! Claro que vai renascer!
Como era no princípio,
Será novamente!
Eu acredito que mesmo os mais tristes sonhos
Tradução: Mesmer
Revisão:HKF
são como as nuvens no céu
Eles desaparecem
Typer: Keitaro
Como a cauda de um cometa
como eles passam
Encoder: BakudanX
Quando eu pode amarrar uma fita no meu cabelo
A fita feita de luz
E eu posso prometer
eu irei te amar para sempre
Para sempre é muito tempo
faça comigo mais forte!
Leve-me novamente.
Será que vai ser longa o suficiente
Para o meu amor?
Por favor, coloque-o contra a minha bochecha
Vou prendê-lo
Então suavemente
eu vou realizar
Seus sentimentos
profundo dentro do meu coração
Juntem todas as peças
Das minhas lágrimas espalhadas
Alguns dias
forma  Alguns
Eu serei muito feliz
Por favor, coloque-o contra a minha bochecha
Vou prendê-lo
Então suavemente
Eu vou realizar
Seus sentimentos
profundo dentro do meu coração
Juntem-se todas as peças
Das minhas lágrimas espalhadas
Alguns dias
forma  Alguns
Eu serei muito feliz
NÃO FAÇA REENCODES.