Ei!
Que uniforme ousado!
Você não tem vergonha?
Estou
acostumada agora.
Além disso, Sayaka, você não
está auto-consciente ultimamente?
Aposto que você está usando algo que uma
aluna de honra usaria, para que esconder?
Não!
O que será que uma aluna
de honra veste por baixo?
Que perversão!
Só posso imaginar...
O-O que
você quer?
Você gosta dela, certo?
Você estava olhando para aquela garota.
Isso significa que
somos amigos.
Isso não é bom?
Vamos tomar um chá.
Ou melhor, que tal um
boquetinho com você uniformizada?
Hã...?
Vamos começar
como amigos de sexo.
Que tal uma
relação mais adulta?
Não vou desapontá-la...
Sou bom nessas coisas.
Pare com isso!
Obrigada
pelo trabalho!
por antes...
Eu não suporto
pessoas como ele.
Ele é um pervertido,
e me dá até calafrios!
Sayaka, pensei que você
não gostasse de acessórios...
Ah, foi um pres-
É m-mesmo!
O presente!
O avental que você deu
no meu aniversário!
Obrigada, vou
usar com carinho.
Aqui está bom.
Então, boa noite!
Ei, posso acompanhá-la em casa
quando você estiver trabalhando?
Quero passar mais
tempo com você, que tal?
S-Sim!
Se mostrando
logo pela manhã!
Será que vocês ficaram em um hotel?
No caminho da escola para lá?
N-Não!
É bom não
exagerar.
Ela me perguntou dia desses:
"Qual dia é perigoso"?
Não precisava ter fechado a conta tão rápido,
você deveria ter aproveitado mais!
Não confunda as coisas! Eu só não
quero que você venha ao meu quarto...
Você até pagou os quartos!
Que persuasiva!
Seu masoquista!
Eu só não queria
dever uma a você!
Você sempre conversa
sobre o trabalho!
Você veio bem tarde
ontem à noite também,
ou melhor, você está
escondendo algo de mim?
E-Estou trabalhando agora!
Podemos conversar em casa, tá?
Droga.
Ouvi dizer que sua irmã
veio atrás de você.
Você poderia apresentá-la a mim?
Afinal, ela será a minha futura cunhada...
C-Cunhada?
O meu irmão está vindo
para o restaurante também...
Levando-me para
esses lugares...
Pervertido.
Eu estava com ciúmes
quando vi o meu irmão.
Vocês se dão
muito bem!
É porque-!
Não é normal para um
relacionamento entre namorados?
E-Eu até fiz
boquete para ele...
Mesmo?
E-Eu fiz exatamente como
você me disse, Masashi!
Sem honorífico?
Toda de intimidade comigo?
Não...
Você virou praticamente
a minha mulher.
Não seja
convencido!
Eu manchei ela...
Justo aquela que você
comprou para mim...
Idiota, eu
compro outra.
E-Eu vou...
...jogar todas as minhas
calcinhas e sutiãs fora!
Ei, quer que eu
substitua todas, é?
Não sei...
Eu não sei, mas... Mas-!
Quero que
você escolha elas!
Quero virar uma garota
perfeita para você!
Ora? Então você é
totalmente minha.
Porque... Porque se você
continuar enfiando, eu fico estranha!
Continue metendo o seu
grande, quente, duro... Não-!
Mesmo que eu chore ou não
goste, não posso ir contra isso!
Grande... O quê?
Seu pau!
Estou falando do seu pau!
Não, ele é meu...
É um pau só para mim!
Não consigo parar de pensar nele! Mesmo
durante as aulas, é só o que tenho em minha mente!
Eu vou
ficar louca!
Masashi-!
Masashi!
E-Eu vou...!
Não dá mais!
Então vamos juntos! Juntos!
Vou gozar!
Eu vou gozar-!
Por favor,
deixe tudo sair assim!
Vou gozar!
Já vou gozar-!
Eu acho esse
uniforme bonito, mas...
Se eu me mexer, todos
poderão ver a minha calcinha!
Ou melhor, não me diga que minha
irmã trabalha aqui por causa do uniforme...
Ei, Sayaka.
E-Ele deu isso para
mim como presente.
Qual a faz mais feliz?
O que você me implorou ou este aqui?
Não sei.
Será que preciso fazer xixi
só porque estou aliviada?
Ou melhor, quem usa essas
coisas arcaicas hoje em dia?
Apenas Funcionários
Caros clientes,
por favor,
abstenham-se
de usar esta
instalação.
Acho que minha irmã reclamaria
na hora se visse esse lugar.
Porque...
Esse uniforme
revelador...
Não combina
comigo.
S-Sayaka...
Moemi, esse uniforme...?
Além disso...
D-Desculpe-me, eu queria provar um
pouco quando vi esse uniforme, e...
Desculpe-me
mesmo.
Então, boa noite.
Foi muito rápido...
Eu gostaria de passar mais tempo com ela.
Mas ainda temos muito pela frente,
então terei que me contentar com isso por hoje.
Hã?
Até parece...
Ficaram fazendo
piadinha de mim na escola...
Deixem falar o
que quiserem.
Poxa, mas seria complicado se os professores
descobrissem e confiscassem ele, certo?
É por isso que só vou usá-lo
quando estivermos juntos, está bem?
Bem, o que
você pode fazer...
Olá, jovem.
Há quanto tempo.
Aquele uniforme deixa a
Sayaka bem magrinha, não é?
Ouvi dizer que você é
colega de classe dela.
Hã? Estou errado?
Foi o que ela disse...
Eu vi vocês se dando bem,
e perguntei a ela se vocês eram namorados.
Ela disse que você era
apenas um colega de classe.
Na verdade, estou
namorando com-!
Então acabei traindo você,
desculpe por isso.
Ela se parece uma
aluna de honra...
Apesar da aparência, ela é
aparentemente do tipo safada...
Você-!
Foi mal, mesmo eu tendo
dito que éramos amigos...
Vou deixar você
hoje com isso.
Hã? Você está a
cargo de fechar tudo?
Acho que vou levar um tempo,
então pode ir à casa sem mim.
Não, eu espero. Tenho algo
importante para perguntar a você...
Ah, quer dizer, não posso deixar que minha
namorada vá para casa desacompanhada.
Você já pode ir
para casa, Sayaka.
Não quero descontos na
minha folha de salário...
Meu irmão deve estar preocupado
e pode se intrometer, sabe...
Mas eu não posso deixar
você assim... Ou posso?
Sua irmãzinha está
esperando também.
Ela é mais
nova que eu,
então acho que ela deve ter ao
menos alguém para cuidar dela...
Não precisa ficar
dura, Moemi...
Não...
Pare!
Eu disse que não precisa ficar dura...
Você é uma garotinha safada...
Não-!
Além disso, aquele vaso antigo
era bem incomum, não acha?
Você estava fofinha,
toda envergonhada...
Não me diga que aquela foi a
sua primeira vez usando aquilo?
Não! Não toque-! Não!
Mas você deveria ter dado
um passo mais adiante.
Senão, você poderia acabar molhando
um pouco, já que é uma garota...
Não-!
J-Já não está bom?
Estou com vergonha...
Não precisa se segurar,
temos muito tempo ainda!
Acabei sendo
despedido, sabe...
Você entende?
Preciso de você e da Sayaka...
Isso significa que vocês
duas precisam me consolar.
Não!
O que você está fazendo?
Mentira-!
V-Você não vai...
Você não pode ficar dependendo
para sempre da sua irmã.
Fique mais
independente.
Estou adorando isso!
Eu já fui professor,
então eu adoro ensinar crianças!
Isso dói-!
Não, p-pare!
Farei com que você faça dinheiro com
muita alegria como a sua irmã faz.
Não importa-!
Tire isso, por favor!
Uma apertada com
chuva dourada?
Parece que você pode fazer
muito dinheiro apenas por mijar!
Não importa,
tire isso logo!
Primeiro, vou transformá-la em
um brinquedinho da academia.
Não-!
Não!
Não, isso não foi o
que você me prometeu!
V-Você disse que se
eu fizesse o que disse...
Você apagaria
aquele vídeo!
Eu só falei das fotos!
Além disso, você estava com roupas reveladoras.
Os homens pagarão
por isso sem pestanejar!
De forma alguma-!
Gravar secretamente os funcionários
usando o banheiro? Que restaurante, hein!
Não!
Pare!
Chega!
Se continuar-!
Eu falei para parar!
Você me odeia?
Nossa! A sua xaninha está
tentando me empurrar-!
Está me
apertando-!
É uma delícia
quando você aperta!
Não, não estou!
Não sei de nada!
Tinha uma pirralha que não
gostava de mim na escola.
Toda vez que eu olhava para alguém,
ela gritava "assédio sexual"!
No final, acabei
sendo despedido.
Estou gostando disso!
Está saindo um cheiro perverso...
Esse cheiro! Estou sentindo esse cheiro!
Aposto que você esteve se masturbando na sua cama!
Não, eu não...!
As jovens cheiram muito bem!
O quarto das adolescentes cheiram muito bem!
Vamos, se quiser que eu
pare, segure-se em mim!
Hã? Alguma coisa
quente está...!
Regra dos funcionários,
parágrafo quarto, primeira linha...
Certifique-se de usar
calcinhas que agradem os clientes.
Cinto, roupas leves e shorts
esportivos não podem ser usados.
Mostrar-se naturalmente para os clientes
é o primeiro passo para um bom serviço.
Que vista
maravilhosa!
Vou comer
você, Moemi!
O que acha que aconteceu com a garota
que fez com que eu perdesse o emprego?
H-Hã?
Você não precisa trancar?
Consegui com alguém
para tomar conta do resto.
Eu disse: Desculpe, meu
namorado está me esperando.
O que foi?
Acho que vou ligar para a minha irmãzinha,
aposto que ela está preocupada com o meu atraso.
Tá...
Alô? É a Sayaka.
Sim, daqui a pouco
vou estar em casa.
Sim, eu disse: "Gozar uma vez já é
o suficiente, vamos parar por hoje".
Ele ficou
surpreso!
Hã? Só isso? Esqueça o Masashi-
quer dizer, meu ex-namorado.
Além disso, desculpe por não tê-lo reconhecido
imediatamente quando o encontrei no restaurante.
Eu ainda era criança
naquela época...
É mesmo?
A Moemi está se comportando?
Ela já está
dormindo.
Essa foi a
primeira vez dela.
Mas não foi ruim!
Ela era uma virgem bem tensa!
Quando você chegar, vamos
fazer aquilo até o sol nascer!
Por enquanto, vamos
deixá-la descansando.
Desculpe-me
a demora.
Vamos.
Sim.
Aquele homem... Mesmo sendo pervertido e convencedor,
ele é muito melhor no sexo do que o Masashi.
O que
posso fazer?
O senhor Matsura era o meu
professor antes da minha transferência.
Depois de descobrir sobre o que o Masashi e eu
estávamos fazendo, ele me chantageou em um hotel e...
Esse olhar de satisfação no seu
rosto prova que você é uma safada!
Não há ninguém mais safada
do que você entre suas amigas!
Naquela época, eu disse
a elas, você se lembra?
Mesmo que você fosse uma aluna de honra, você
ainda dava brechas em algumas áreas, não era?
Sua calcinha sempre ficava saindo do
seu shorts esportivo durante as aulas!
Além disso, uma aluna de alta classe como você faria aquilo
nos banheiros com as pernas arreganhadas daquele jeito?
Vocês são
muito indefesas!
Você acha que sairia ilesa
com aquilo? Peça desculpas!
Desculpe-me... Desculpe-me!
Mostrando aquelas
coisas pervertidas...
Se bem que não vou perdoá-la
só com esse seu pedido...
Bem, vou escutar seus pedidos a
noite toda, então reflita suas ações...