Ainda não está claro
se eles desapareceram,
mas essa é a primeira vez que meu pai e
os outros deixaram a casa ao mesmo tempo.
Estou
preocupada...
Kanzaki Sayaka
Então nadamos
contra a correnteza,
transportados de volta,
de forma insensata, para o passado.
É por isso que
precisamos progredir.
Como um barco navegando no mar hostil,
enquanto é forçado a voltar ao passado...?
Poxa, você está
sonhando de novo!
Não é justo me fazer
traduzir isso tudo!
Eleita presidente do
conselho com notas fantásticas
Hã?!
Ela é.... a minha querida namorada
Algo aconteceu,
Sayaka?
Talvez seja algo
relacionado ao seu namorado?
Poxa, é sobre
o trabalho!
Eu não enviei
mensagem sobre isso?
Mentira!
Eu sei que aconteceu algo!
Você ficou
mais madura!
Bajulação não me fará com que
eu mostre minha lição de casa.
Descobriu...
Desculpe-me
sobre hoje...
Ter conversado com você sobre
isso não resolveria o problema...
Não posso continuar
sendo pessimista, não é?
Boa noite,
até amanhã.
Fiquei sabendo dias depois que ela
arrumou um trabalho de meio-período.
Levantar!
Cumprimentar!
Eu vou te buscar, então
vamos à casa juntos.
Mentira!
Você já beijou, pelo menos?
Pelo menos isso... sim...
Foi de língua?
Bem...
Nossa!
Sério mesmo?
Já chega, certo?
Terminamos por hoje.
Hã?!
Pediram para que
eu ensinasse ele.
Os homens são
tão ingênuos.
São repugnantes.
Ah, não se
preocupe com isso.
Você sabe que eu
odeio caras do tipo dele.
Eu recusei
na hora!
E-Então,
até mais tarde.
Estou surpresa!
Eu não sabia que a Sayaka...
Falando no
demônio, não é ele?
Ele tem cara de ser
bem comportado...
Mas ele é bem pervertido!
Eles se beijaram profundamente, não é?
Né!
Alô?
Residência Kanzaki.
A minha irmã está sempre
trabalhando a essa hora da noite.
Sim!
Eu falo a ela que você ligou.
Você de novo?
O que você quer?
Não...
Foi mal,
você está trabalhando?
Idiota, se fosse isso
eu não acharia ruim.
Eu estou com uma
garota no momento.
Desculpe, eu
ligo mais tarde.
O que foi?
É só falar.
M-Mais tarde!
É sobre a
sua namorada?
O nome dela era...
Sayaka, não é?
Ah, não...
N-Não!
Está tudo bem!
Eu ligo mais tarde.
Seu corpo ficou
bem sensível.
No mês passado
Bem-vindo!
P-Por favor, pare!
Hã?
Não gosta disso?
Minha namorada gostava
quando eu fazia isso.
Então f-faça essas
coisas com ela!
Ela foi embora na semana passada,
então você não poderia ser a minha nova namorada?
E-Estou em um relacionamento
com o seu irmão-!
Você deveria notar
o olhar das pessoas.
Você está
servindo até demais.
Já decidiu o
que vai pedir?
Isso é ótimo! Mostrar a
calcinha faz parte do serviço?
Não-!
É um problema se
você se constrangir fácil.
Qualquer garota se sentiria
desconfortável com o que ele disse!
De novo...
Esse é um lugar onde entretemos
homens constrangindo as mulheres, sabia?
Não... Eu não posso fazer...
uma coisa dessas!
Você prefere
ser despedida?
Pelo seus
pais também...
Se superar a sua timidez,
você pode continuar trabalhando aqui.
Agora faça
como eu disse.
Obrigada!
Isso não é nada quando você se
acostuma a não usar nada, certo?
Gostaria de
sentar aqui?
Algumas pessoas
insistem nisso, então...
Não seja tão
convencido!
Ei, chegamos.
Muito
obrigada...
Maninha? Seu namorado veio para dar o
presente de aniversário. Vou deixar na sua mesa.
Acho que ele está esperando você ligar,
então retorne a ligação para ele!
N-Não!
Por quê?
Ele vai ouvir!
O quarto do meu irmão é do lado.
O-O que foi?
Eu a trouxe aqui porque
você disse que queria dormir.
Esteve dormindo pouco?
Será que ele é demais para você?
Não-!
Não quero-!
P-Pare com isso...
Tenho que dar o meu
presente a você também.
N-Não! Pare!
O-O quê? N-Não!
N-Não...!
Aí...-!
Não... Pare...!
Aí não! É sujo...
Não pode ser...!
Feliz aniversário, Sayaka.
Deixei o meu presente
para sua irmã lhe entregar.
Espero
que goste.
Não me importo se
você ligar mais tarde.
Tchau.
Vou treiná-la para ser alguém que possa
oferecer os serviços do "menu especial".
Alguns dias depois
O que achou do meu presente?
I-Isso é um agasalho
de lingüiça para você.
Com esse menu especial, você
pode ganhar muito dinheiro, tá?
Seu covarde...
Mas não vou prendê-la
para sempre com essas fotos.
Na verdade, eu estive
em um leilão antes.
Leilão?
É contra as regras os
empregados participarem...
Mas como você é a
namorada do meu irmãozinho,
então consegui
convencê-los.
Sobre a sua
virgindade.
Você está quase
para me chupar...
Não, não!
Está quente...
Não-!
Não faça isso-!
No meu
ouvido não-!
Por favor... Não...
Pare-!
Por favor,
não coloque a ponta!
Você está
sentindo a ponta?
Não... Tire... Tire!
Você não sente se eu
não enfiar mais fundo?
N-Não... Não!
Tire!
Só se você me
fizer esporrar.
Posso gozar?
Não...
Você pode sentir
melhor se quiser.
Eu... nunca vou!
Mas você está
me apertando.
Você não está
admitindo que isso é bom?
Isso é bom, certo?
Diga!
N-Não! Eu não...
Está tão fundo!
Será que
cheguei ao ponto g?
Vamos, admita!
E-Está... bom!
Isso é bom!
Agora você
está mais sincera...
Sim, isso é bom!
É bom quando está
indo fundo em mim!
Bom-!
Solte mais a voz!
Isso é gostoso!
Isso é muito bom!
Chega, pare!
Tire logo-!
Você quis dizer:
"Goze logo"?
Pare...
Por favor!
Isso é demais-!
Diga:
"Goze logo"!
Não!!
Está quente-!
Por favor, não fique com ele tão grande!
Não!
Não fique com ele maior!
Não! Está chegando nos
lugares mais profundos-!
Goze...
G-Goze!
Eu só quero que você
termine isso rápido!
Algo está vindo-!
Goze...
dentro de mim!
Goze logo...
todo o seu sêmen!
Bastante...
Incrível...
Foi bastante...
Dentro de mim está
repleto do seu sêmen quente...
Que garota
preocupante...
Quando começa,
você não para tão fácil, não é?
Eu quero terminar
com isso rápido!
Sou autorizado a
gozar na sua boca, não é?
Então eu
gozarei.
Não!
Assim não
terminaremos nunca!
Então, dentro
da minha boca...
Hã? O quê?
Dentro da...
Goze dentro de mim!
Hã?
Ah, oi...
Por que está me ligando a essa hora?
Eu... estava conversando
com a minha irmãzinha...
Ouviu algo?
T-Todos só pensam
coisas estranhas...
Eu ainda não
mudei nada...
Não... Ainda não...
Estou bem! Minha irmã estava
fazendo uma brincadeira aqui...
Vou falar com ela,
poderia esperar um pouco?
Ocupado
Em espera
Pare de ficar
mexendo em mim!
Mesmo que você esteja
fazendo isso com ele?
Dê um tempo para ele,
afinal, ele é meu irmão...
Se você olhar para o meu rosto,
ficarei ainda mais envergonhada, então...
Faça por trás.
Não, ainda não!
Está vindo!
Vindo?
Como assim?
M-Minhas amigas disseram
que vão ligar logo...
Está vindo!
Aquilo que estou esperando por vir!
E-Então vou
desligar, está bem?
Sayaka? Sayaka?!
Eu já ensinei
etiqueta a você!
Diga logo quando
você for gozar!
Não! Não posso!
É vergonhoso,
então não posso dizer.
Mesmo você sendo
uma mulher vergonhosa!
N-Não consigo segurar!
V-Vou... Vou gozar!
Vou gozar! Vou gozar-!