A muito tempo atrás, quando desejar pode ainda ser reconhecida.
Havia uma linda princesa chamada Eifa em um determinado país.
Sua pele era branca como a neve.
Sua boca era tão especial como rosas.
Seus olhos e cabelos eram tão profundos como pérolas negras.
Como se ela era tão bonita como a lua brilhando no céu noturno,
Daí Eifa foi chamada de princesa da lua.
O nome do irmão dela era Alois.
Ele tinha o cabelo penteado como se fosse de ouro.
Ele tinha olhos de honestidade.
Essa pessoa galante e gentil foi nomeado como o príncipe do sol.
O príncipe do sol Alois e a princesa da Lua Eifa, estes dois irmãos eram o orgulho do país.
Samayou Midara na Lunatics
- Primeira Parte -
Apresentado por START Fansub
Alois nii-sama...
Alois nii-sama.
É Eifa.
Está acordado?
Graças a Deus.
Alois nii-sama está dormindo.
Umm... Alois nii-sama.
Eu vou entrar, ok?
Me desculpe, Nii-sama.
Incrível!
Eifa?
Eifa, O que está-
Pare com isso!
Alois nii-sama ficou tão grande. Incrível!
E-Espere, Eifa. não pode fazer isso!
É um pouco amargo.
Eifa, Por quê ...
Porque recentemente nós nunca ...
Como estão vocês? Os dois estão felizes?
Sim.
Oh eu sei. Isso é ótimo.
A propósito, como foi o seu cavalo?
Bem, eu vi coisas diferentes!
Como um cervo grande!
Mesmo?
Isso foi realmente incrível.
Sim!
Esqueça isso, simplesmente não pense em nada e se divirta.
Eu entendo.
Sim!
Alois-sama, desta vez vai dançar comigo, ok?
Alois nii-sama...
Qual é o problema? Estando neste lugar.
Nada...
Não deve ter uma cara tão entediada durante essa rara festa à noite.
Não, eu não estou entediada. Só estou um pouco cansada.
Não tem que esconder.
Está incomodada sobre Alois, certo?
Não pode parar de amar uma pessoa.
Não como sua mãe, mas como uma mulher.
Eu vou lhe dar isso.
Este é um medicamento para que duas pessoas se apaixonem uma pela outra.
Primeiro você vai beber.
Depois que deixar Alois beber ...
... usando sua boca.
Se ambos têm os mesmos sentimentos,
isso vai conceder os seus desejos.
Entendeu.
Antes que seja esposa de um príncipe de outro país que nunca viu,
Você iria querer se atirar para os braços da pessoa que ama verdadeiramente.
Aqui.
É por isso que eu bebi o medicamento.
Por favor, olhe, Alois nii-sama.
Esse lugar de Eifa.... ficou assim.
Espere, Eifa.
Não.
Eu não posso esperar mais!
Realmente deve parar com isso, Eifa.
Está tudo bem, Alois nii-sama.
É muito doloroso, mas estou feliz.
Incrível!
Me sinto tão bem.
Alois nii-sama.
Me pergunto porquê ...
Eifa é supostamente a minha irmã mais nova ...
Nii-sama, nii-sama.
Eifa me ama a tal ponto ...
Alois nii-sama.
Eifa, me desculpe.
Alois nii-sama?
Eifa, eu te amo.
Nii-sama.
Eifa...
Eu estava com medo o tempo todo que eu perderia você como minha irmã mais nova.
Se isso realmente acontecer um dia,
Eu sei que não será capaz de voltar atrás.
Então, Nii-sama também me ama ...
Nii-sama.
Vou colocar dentro.
Sim.
Este lugar? Eifa, você se sente bem neste lugar?
Nii-sama, é incrível. Nii-sama, é incrível.
Meu lugar está realmente fazendo sons obscenos.
Eifa, Eifa!
Nii-sama, Nii-sama. Alois nii-sama!
Nii-sama estou gozando!
Alois nii-sama...
Eifa.
Nii-sama.
Novamente ... Você está gozando novamente!
Nii-sama!
Estou gozando, Eifa!
Alois nii-sama.
Eifa, você não se arrependeu, certo?
Com apenas uma pequena memória de hoje à noite ...
Com apenas a memória de ser abraçada por Alois nii-sama ...
Definitivamente vou viver a minha vida.
dokomademo fukaku nume youni
Eu sou um fracasso em qualquer lugar, como eu não tenho um nome.
sono hitomi wa watashi wo nomikonte yuku
Aqueles olhos começam a me entender.
mou nani mo hanasanaide
Eu não vou desistir de nada.
yasashii koe mo kikasaenaite
Também não posso ouvir a sua voz suave.
shirabaro watashi no kakera
Brincando estupidamente sobre meu fragmentos.
hiroi atsumete amata ano te no naka ni
Você pegou e recolheu muitos deles, no mesmo lado.
futari umarete wa kieru
Ambos os nossos nascimentos desapareceram.
inori no rasen
O espiral de minhas orações
tonari tokirenai yori
É como um tempo sem fim ao meu lado.
kono ai hakanai
Eu não vou trair esse amor
hikari dato wakaa demo
mesmo que a luz é jovem,
I cannot live without you
Eu não posso viver sem você
anata dake nagai itoshii
Vai me amar por um longo tempo.
Never leave me alone
Nunca me deixou sozinha
You never leave me alone
Você nunca me deixará sozinha
Heart of me
Com meu coração