Essa é uma lamentável notícia de que eu nunca sequer tento pensar.
O príncipe a quem eu devo casar morreu de uma doença epidémica.
Assim eu permaneci neste castelo, mantendo-se nessa noite um segredo no fundo do meu peito.
O tempo passou como se nada tivesse acontecido.
Alois nii-sama está interagindo comigo tão gentil como no passado também.
Eu pensava que nada tivesse acontecido.
Mas...
Alois nii-sama.
Nii-sama... Nii-sama.
Meu corpo não pode esquecer essa noite.
Meu corpo fica quente. Toda noite, todas as noites, eu lembro o que fiz com meu irmão.
Quem está aí?!
Princesa, sou eu.
Mãe...
Parece que não pode esquecer Alois nii-sama.
Ainda se lembra disso? O medicamento daquela época.
Use isso e volte à Alois nii-sama novamente.
E então, como naquele tempo.
Este medicamento é um pouco diferente do de antes.
Primeiro, você tem que beber todo o remédio, em seguida, beije Alois.
Os dois, então vão ficar iguais aquela época.
M-Meu corpo está quente.
Samayou Midara na Lunatics
- Segunda Parte -
Apresentado por START Fansub
Parece que o tempo finalmente chegou.
O momento para lançar os irmãos fora deste castelo.
Há quanto tempo eu esperei por esta data desde que casei com um da família nobre.
Finalmente este país vai ser meu.
Eifa já está muito molhada.
Você mexe neles, enquanto pensa no Alois toda noite, certo?
Você é uma garota má, não é, Eifa?
Para esse tipo de criança ...
Este é um objeto para punir maus filhos.
Se eu colocar isso no lugar sensual de Eifa ...
Sempre Eifa pensa no Alois seu corpo se mexe, ele vai começar a se mover em seu lugar.
Eu não quero uma coisa dessas.
Não, Eifa. Esta é uma punição.
Sempre que pensa no Alois,
Isso irá prender-la e tornam insuportável.
Venha, se levante para prender firmemente para que não vá cair.
Eu vou ajudá-la a colocar isso.
Dessa forma, não será capaz de fazer aquelas coisas indecentes.
Sem esta chave, vai continuar a ficar assim.
Eifa.
Mãe, eu não quero uma coisa dessas.
Não, Eifa. Eu não posso tirar essa coisa fora.
P-Pare com isso. Se fizer isso, eu vou ficar excitada novamente.
Se você ficar excitada, o óvulo em seu corpo vai começar a se mover.
Ela vai fazer você se sentir muito bem.
O único que pode tirá-la é o seu irmão Alois.
É melhor pedir para ele fazer isso.
É tempo já de Eifa ser vista beijando Alois.
Bem, vamos começar os últimos retoques.
Mas antes disso, vamos dar aos dois algum divertimento.
Voltando para a noite proibido e deixar que eles se amem mais uma vez.
Quem está aí?!
Não posso mover meu corpo.
Alois, você despertou?
Antes de encontrar a Eifa,
Deixe-me ser a sua parceira por algum tempo.
Como isso esta?
Acho que está pronto.
Você quer encontrar Eifa, certo?
Eifa, entre no quarto.
Eifa...
Me desculpe, Nii-sama.
Depois disso, eu vou te ensinar duas coisas diferentes.
Eifa, fique aí e olhe para nós.
Eifa não pode esquecer de você.
Ela costuma fazer coisas indecentes sozinha.
Eifa faz ...
Alois-kun, você não pode esquecer Eifa também, certo?
Eifa, o que você está fazendo?
Estou com dor.
Nossa, você não pode esperar para mexer nela, não é ?
Não deveria. Controle-se.
Eu lhe imploro.
Não pode ser ajudado, hein? Quer isto?
A irmã mais nova que não pode parar de fazer coisas indecentes está recebendo um castigo.
Deixe-me aliviar a sua dor, Eifa.
Veja. Tal coisa está se movendo para dentro.
Príncipe, por favor, lamba corretamente.
Você realmente queria fazer isso.
Eifa, desta vez você vai lamber o pênis de seu irmão.
Desse jeito, você deve tentar também.
Desse jeito?
lamba um pouco mais vai fazer ele se sentir melhor.
O pau está se movendo.
Está alargando e entrando no seu buraco ...
Isso mesmo. você vai fazer isso em breve também.
Príncipe, como está? se sente bem, certo?
Eu vou trocar com sua irmã mais nova em breve.
Alois nii-sama.
Eu quero ele também... Eu quero ele também...
Se mova asssim intensamente, um homem ficará satisfeito com isso.
Alois nii-sama, realmente sente desse jeito?
É cruel ... Se é Eifa ... Se é Eifa, você terá ...
Está com ciúmes, Eifa?
Então, está quase na hora ...
Vem, vamos mudar os papéis, Eifa?
Alois nii-sama.
Eu realmente queria Alois nii-sama.
Alois nii-sama ficou tão grande!
Eu posso ver seu buraco sensual claramente.
Se fizer isso em um momento tão ...
É tão bom.
Deixe-me tocar essas partes de você.
É tão bom ...
Eifa, Eifa...
Embora eu saiba que não devemos fazer isso,
Eu simplesmente não posso esquecer de você, Eifa.
Não posso mais deixar você.
Nii-sama, eu não quero mais deixar você também!
Eu entendo dos vossos sentimentos. Deixe-me conceder esse desejo.
Alois nii-sama, dentro de mim ... Ejacule dentro de mim!
Nii-sama é muito quente ...
Eifa, as mulheres têm um outro buraco que pode agradar os homens.
Outro buraco?
Eifa, use este lugar.
vamos lamba para que ele possa colocar mais facilmente.
A coisa do Nii-sama vai entrar neste lugar ...
Veja. Ficou alargada deste tamanho.
Use as mãos assim e a levante.
Assim o seu buraco vai aumentar.
É ainda melhor se você mova intensamente.
Toque-o.
Está encharcado, não é?
Mesmo seu buraco já começou ficar molhado.
Meu buraco está começando a se contorcer ...
Vamos nós duas juntas dar um serviço a ele.
Alois nii-sama, se sente bem?
Ah, que obsceno. esta alargando.
Está cansada já, Eifa?
Bem, então vamos use esse brinquedo por um tempo.
Se você usar isso, será capaz de saber como Alois se sente.
Como Nii-sama se sente?
Isso é a mesmo que o pênis de um homem.
É uma sensação boa, certo?
O que é isto? É a minha primeira vez que me sinto assim.
É como o sentimento de quando o clitóris da mulher é estimulado, não é?
Se toque sozinha.
Essa é a mesma coisa do Nii-sama.
É um sentimento estranho.
Apenas assim. além disso, esta coisa pode até ejacular.
É uma sensação boa ...
Como você se sente sendo estimulada em todos os três lugares simultaneamente?
N-Não consigo resistir ...
O que é esse sentimento? É uma sensação estranha.
É realmente estimulante ...
Não! Esse tipo de sentimento é ...
vou gozar!
É finalmente hora de usar seu buraco.
Alois nii-sama, não me provoque.
Esse não é o buraco de Eifa ...
Eifa é tão bom, estando na bunda com um pau.
vou gozar novamente.
Agora, está na hora de términar.
Não!!
Não! Não, não!
Não, não venha para cá.
Não me salve.
O pau de Nii-sama...
Me sinto bem.
Nii-sama, eu estou quase ...
Eifa, eu também.
vou gozar. vou gozar.
Aproveite a sua última noite ao máximo.
Alois nii-sama.
Eifa, não se arrepende?
Não.
Eu só preciso da memória dessa noite e do amor que eu tenho por você.
Certamente posso viver.
Imperdoável ...
Tempos atrás, havia uma linda princesa chamada Eifa em um determinado país.
A princesa estava profundamente apaixonada por seu irmão,
e bebeu o remédio que a bruxa malévola deu.
Ambos se apaixonaram devido ao poder do medicamento.
No entanto, foi descoberto pelo rei.
O Rei explodiu em uma raiva e maldizer a ambos.
E então, os dois não estavam destinados se encontrar outra vez.
Assim, o dia é Alois enquanto a noite é Eifa.
A viagem do casal está apenas começando.