Meu Deus,
Por favor...
Este corpo de pecado...
Essa alma, umedecida em pecado...
Por favor, mostre o caminho.
Eu achei que ele deveria gritar mais... estou desaponta eu acho?
Não estamos aqui para brincadeira, Liz.
Ninguém vem a esta floresta.
Então, por que é que temos de matá-lo?
Entendi você irá disfarçar-se como um sacerdote e se esconder em alguma igreja da aldeia!
Você pode pensar o que quiser, agora se livre deste corpo e vista-se.
E eu estava procurando isso.
O título de um supervisor.
Sinto-me como uma virgem agora.
OK, vamos.
# H-agaman@irc.rizon.net
Dark Chapel
O Pecado Proibido
Irmã, eu tenho um problema.
Meu marido não tem dormido em casa nos últimos três dias.
Quero saber o que ele está fazendo todas as noites.
Tenho a sensação de que ele esta me traindo.
Irmã... Irmã Rosaria!
O Padre... o supervisor está na cidade.
Uma irmã em formação também está com ele.
Parece que ele vai ficar aqui por um tempo.
Um sacerdote supervisor?
Um alto sacerdote veio verificar as realizações da Irmã Rosaria.
Irmã Rosaria sempre realiza o seu trabalho muito bem!
Isso não é tudo, ele seria capaz de nos dizer sobre Deus de uma forma que eu não seria capaz.
Bem-vindo a capela.
Saudações...
Irmã Rosaria.
Você é...
Você o conhece?
Hum... ah, por favor, venha por aqui.
Posso carregar isso, Padre.
Desculpe-me.
Passamos por uma cidade onde ladrões tentaram roubar a nossa bagagem, então estou nervoso e...
Você deve estar muito cansado então.
Irmã Rosaria, queira mostrar ao padre o seu quarto.
Sim.
Capitulo 1 : Pacto sagrado
Eu admito que estejamos seguros aqui, mas...
Só precisamos esperar até que o roubo da joalheria esfrie.
Enquanto estivermos aqui, você é uma irmã então deverá agir como uma.
Irmã Liz.
Entendido "Padre Edward''.
Os ladrões da joalheria... não me diga...
Isso mesmo.
Somos aqueles cruéis Ladrões.
E o sacerdote e a irmã, que estavam originalmente vindo aqui...
Eles estão com Deus agora, graças a nós.
Por que você me contou...
Pensei que não deveríamos esconder nada entre nós.
Os aldeões confiam em você.
Enquanto você cooperar...
Eu asseguro-lhe a segurança deles.
Irmã Rosaria.
Está bem...
Por favor, me prometa que não vai machucar os aldeões.
Em nome de Deus.
Irei mostrar-lhe o seu quarto.
Você quer dizer o seu.
O que há de errado?
Este é o seu quarto, por que você não relaxa.
Como você sabia que eu estava aqui?
Eu queria conversar com você, já que faz anos que nos vimos pela última vez.
Mas se você insiste...
Um monte de merda aconteceu desde que você se foi!
Isso prova o quão importante foi a sua existência.
Mas você me atormentava, como pode...
Tormento?
Sério... mesmo assim como sabe, nós dois aproveitamos bem.
Não, eu não, você forçou por conta própria...!!!!
Você se divertiu sozinha enquanto eu estive afastado, não é mesmo?
Eu... não quero falar sobre isso!
Isso significa que você fez coisas que você não pode falar?
Não é isso, por favor, não fale besteiras!
Seus peitos ficaram maiores.
Isso já tem um tempo.
Vamos nos divertir como antes.
Eu não quero fazer isso.
É um pecado!
Um pecado...
Depois que você fugiu, eu fui expulso da igreja.
Só fui recebido pela ilegalidade.
E agora, eu sou um criminoso.
É tudo culpa sua!
Eu te disse anteriormente que você tem a vida dos aldeões em suas mãos!
Além disso...
Isso é!
Sim, é o pacto que fez diante de Deus, carimbado com a impressão de seu ânus.
Na frente de Deus...
Meu Deus... por favor me perdoe.
Por favor, pare com isto, Padre!
Deus vai castigar-nos por isso!
Por que... não!
O seu belo rosto e corpo....
Seu corpo que está gritando por atenção, desde a perda de seu marido...
Esses fatores são a razão de meus atos.
Eu sinto que você está precisando de ajuda e ofereço-lhe meus serviços.
Você só confessou que você se toca a fim de alcançar gratificação sexual, não é?
Isso... isso foi só uma vez uma tentação.
Perdoe-me, padre.
Porque me pede por perdão?
Você não deveria estar pedindo isso para Deus e seu falecido marido?
Se você realmente se preocupa com o Senhor e seu marido, eu não desrespeito eles.
Se você assinar este pacto e prometer a Deus.
Um pacto...?
Sim, desta vez...
Você vai me oferecer o seu rabo.
E você será minha obediente escrava anal.
N, não, eu não quero, nunca!
Então não tenho outra escolha.
Eu vou tomar a sua valorizada posse.
Pare, eu prometo, eu prometo!!
Bom, então...
Assine aí!
É constrangedor e dói!
Muito bem, irei, irei assiná-lo!
O quê!?
Como prova, eu preciso de uma marca de sua bunda com a assinatura.
Não... por favor, não enfie dentro!
Para obter o selo, precisa de tinta no interior também.
Não!!!
E o pacto foi feito.
Isso dói, não!
Não... não... dói!
Não... não amarre... por favor não me amarre...
Se você falar alto, os aldeões vão ouvir.
Não...
Não faça isso.
Meus mamilos vão rasgar!
Eu, não gosto desta... não me abra!
Se não o fizer eu não possa lamber-la.
Tão bela como uma virgem.
Tão embaraçoso.
Aspero...
Tão rude!
Eu sei que você gosta de se tocar sozinha.
Embora eu estivesse brincando com o seu rabo
Você estava procurando um caminho alternativo ao próprio prazer, o clitóris.
Não me toque aí!
Não, não!
E sabia que este buraco era mais sensível.
Está tão fundo, se você continuar, eu vou...!
Hmm, eu sinto algo na ponta do meu pau.
Parece que o problema voltou depois que você me deixou.
É tão embaraçoso... eu quero morrer.
Se você...!
Parece Irmã Rosaria que tem merda presa no seu interior.
Não, não diga isso!
Isso dói, porque você está presa na sua merda, Irmã.
Eu vou gozar em breve!
Esse não é o lugar para fazer isso, isso é um...!
Não, não!
Irmã Rosaria, tens um rabo maravilhoso.
Você é definitivamente a melhor.
Porque estou...
Por favor... por favor, desamarre-me agora!
Só se você responder a minha pergunta.
Irmã, o que você pretende fazer após desamarrá-la?
Eu não poso dizer.
Entendo...
Vamos esperar até que esteja preparada para falar.
Parece que os aldeões voltaram para almoçar.
Eles não gostariam de ver isso.
Eu direi, por favor, me desamarre.
O que você pretende fazer após desamarrá-la?
B-banhe....
Fale alto o suficiente para que ate mesmo o Senhor possa te ouvir.
Por favor... não me atormente.
Como eu estaria atormentando.
Eu apenas quero que você faça o que você disse.
Certo, é uma contração!
Eu preciso ir ao banheiro por favor, me desamarre agora!
Irmã, você...
Precisa dar um barro após eu ter fudido seu rabo.
Sim, você estimulou isso e agora preciso ir ao banheiro!
Eu não posso segurá-lo,
eu não consigo mais segurá-lo!
Ótimo, mostre-me como você fazia antes.
Mostre-me como um animal, oh minha preciosa Irmã Rosaria.
Não é assim...
Vamos lá, deixe sair irmã Rosaria.
Deus, por favor, me perdoe.
Por favor, salve-me!
Deus...
Parece que você está de volta à sua antiga forma, Irmã Rosaria.
Isso é...
Eu não permitirei que você toque seu clitóris para atingir orgasmo.
Você só pode atingir orgasmo com sua bunda, irmã Rosaria!
Mas!
Está vindo, vindo, vindo!!
Toda maldita noite.
Ela diz que é uma irmã, mas, na realidade é uma puta...
Merda, eu não posso aguentar mais!
Perdoe-me...
Isso não.
Os aldeões vão achar estranho se você gemer tão alto.
Bom dia irmã.
Bom dia.
Bom dia, Liz.
Bom dia irmã.
Como você dormiu...?
Francamente, estou com sono, porque seus gemidos me deixaram acordada a noite toda.
Hum, bem, isso é... eu...
Pare de se fazer de inocente!
A minha roupa vai ficar suja...
A irmã está nua!
É tão linda!
Venha, está tudo bem venha aqui.
Não há necessidade de apressar isso.
Minha coisa está dentro da coisa da irmã!
É tão suave!
A irmã tem grande habilidade com a língua.
Ela chupa tão bem!
É um dom divino!
Isso deve ser uma oferenda?
Oh, você estava me procurando.
Sim, você é livre para fazer o que quiser...
Mas se isto se torna público, não vamos poder ficar aqui.
Então...
Você me segure.
Venha!
Foda-se!
O-o quê?
Pare, pare, por favor, aqui não!
Isso é!!
Tão apertado, eu nunca experimentei...
É um teste de Deus, não deixe sair!
Bom... agora para o próximo teste.
Não é possível... não entra mais!
Você ainda não acredita em mim!
Prometa na frente de Deus.
Ou então, irei mantê-la aqui com sua merda até o sermão da manhã!
Diga que você vai ser minha escrava obediente.
Eu serei... a partir de hoje...
Irei desobedecer a Deus e me tornarei sua escrava anal!
Isso foi bem dito.
Isto é... sua recompensa!
Esta é uma recompensa que nunca recebeu!
Vou mijar dentro do seu rabo!
É quente!
Muita coisa, é muito!
Não puxe para fora, que vai sair, sair, não!
# H-agaman@irc.rizon.net