# H-agaman@irc.rizon.net
Dark Chapel
O Pecado Proibido
Há quanto tempo não nos vemos, Vanessa.
Sim, faz um bom tempo.
Capitulo 2: Confissão Sagrada
Realmente sinto muito por chamá-la.
Eu sei que você viajou de longe...
Vamos aos negócios.
Certamente.
Rosaria, por favor deixe-nos.
Oh, então, vou me retirar.
Há quanto tempo, Liz.
Igualmente, Vanessa.
Eu estava me perguntando quem era o convidado.
Mas era apenas você.
Liz, por quanto tempo vai manter a porta aberta!
Quem sabe.
Preciso discutir algo importante em particular.
Por favor, deixe-nos a sós.
Algo importante ehh?
Ou você quer dizer algo ilegal?
Liz, ela é um convidado.
Ta bem.
Foda-se!
Ela me dá certo sufoco.
Estou muito triste por seu comportamento.
Ela é apenas uma mulher.
Você quer dizer uma menina.
Ei, você vai fazê-la chorar com essas observações.
Liz?
Eu não posso ter isso comigo.
A qualidade é muito elevada, as pessoas vão saber que ele é roubado.
Percebo, isso é ótimo.
Oh?
Vou dar-lhe este item como um presente.
Você sabe como provocar uma garota.
Terei todo o prazer em retribuir por tudo o que ele vale.
Bem, então...
É grande, está maior que da última vez.
Obrigada pelo elogio.
Tenho a certeza que não ficará desapontada por mim gozar tão rápido.
Meu caro, você acha que pode lidar com isso?
De modo algum.
Você sempre me faz sentir-me como um virgem.
Mas com certeza você sabe o que está fazendo.
Eu vou gozar tudo bem?
Sim, por favor, vá em frente.
Aqui!
Parece que você vai chupar até me secar.
Eu disse que vou reembolsar-lhe por tudo que ele vale.
Eu vou fazer você se sentir ainda melhor.
Acho que vou esvaziar em breve.
Pare de mentir... olhe para você.
Porra, eu estou quase meu quinto orgasmo!
Goze em meu rosto desta vez.
Estou gozando!
Tão quente.
Cinco vezes, este deve ser um novo recorde.
Você é definitivamente um pegador.
Obrigado, mas o seu elogio, não me faz feliz.
Oh, por que você diz essas coisas?
Não estou totalmente de acordo com sexo para o pagamento.
Percebo... você está ficando duro novamente.
Vocês não quer se sentir bem também?
Bem, um pouco.
Ah, você está oferecendo sua buceta?
O quê, não está satisfeito?
Não é isso, mas você sabe o que eu gosto.
Talvez na próxima.
Tão fundo!
Sua buceta é algo especial, ela é a melhor!
Digo o mesmo sobre o seu pau.
Bem, a buceta não é boa também?
Sim, especialmente a sua.
É tão apertada como uma bunda.
Isso mesmo a minha é especial.
Você fica tão bonita quando está transando.
Incrível... você é ótimo, mas não vou deixar você me fazer gozar.
Você é tão puta.
Droga, estou gozando!
OK.
Tão bom.
Mais.
Goza, vou fazer você gozar!
Tão fundo...
Bom, isso é maravilhoso.
Vou gozar logo!
Não, não!
Mais rápido, mais rápido, está vindo!
Incrível!
Vindo, vindo, estou gozando!
Então eu gozei.
Já terminou?
Você ainda quer mais?
Enquanto estiver de pé, sem chance de você sair.
Você é guloso, mas vou deixar essa passar.
Muito bem, vamos então.
Uau, já está tão quente e duro.
Está maior do que antes!
Entre.
Sua comida está pronta.
Estou bem aqui.
Mais alguma coisa?
Não, não ...
Porque essa expressão?
Foi o padre esnobando com você?
Quero dizer, depois que Vanessa saiu semana passada, ele não parece que é um depravado.
Então, ele estava brincando com você.
Não, não é isso!
Então o que é?
Eu estava entediada então estava bisbilhotando pela igreja.
Então, eu encontrei este lugar na adega.
Na adega?
De acordo com Rosaria... este lugar está trancado desde antes de ela chegar aqui.
Isto é...
Uma sala de tortura abaixo da igreja?
Sim é o que parece.
Por que tão tarde?
Gostaria de saber o que ele quer.
Padre?
Muito tempo atrás havia uma caça às bruxas na região.
Rosaria, ajoelhe-se diante de mim e confesse.
Dependendo da sua atitude, eu prometo anular esse acordo.
Agora, confesse.
Sim...
Você prometeu, padre.
O quê!?
É um medicamento do Extremo Oriente, dado por Vanessa.
Não pare, continue.
OK.
Muito bem, você pode parar.
Vamos continuar aqui.
O que está errado, você quer alguma coisa?
Seja o que for, parece que você deseja agora.
Não é isso...
Seja mais gentil.
Ai não!
Eu não posso esperar mais!
Pelo que posso perguntar?
Bem, minha bunda...
Sua bunda?
O que quer que eu faça com a sua bunda?
Eu imploro, por favor, divirta-se com a minha bunda.
Irmã, você quer que eu me divirta com a sua bunda?
Olha, sua buceta está toda molhada.
Eu, só posso me satisfazer com a minha bunda agora.
Mais, dá-me mais, quero mais na minha bunda!
hum, então é isso..
O contrato acabou, eu decido onde vou te foder.
Não, por favor fode minha bunda!
Perdoa-me!
Não terminei ainda.
Vou dar a você minha preciosa porra a semana inteira!
O que você está planejando?
Você está no porão com ela quase todo o dia.
Sério, o que você tem em mente?
Estou pensando em usar ela como um transportador.
Para isso, eu preciso de alguma garantia de sua fidelidade.
Garantia?
Eu sempre soube que você era mau,
mas fazê-la engravidar, para que você possa ter um refém? Agora isso é pura maldade.
Vou encarar isso como um elogio.
É só para isso que você me interrompeu?
Não, um grupo de vândalos quer vê-lo.
Me ajude!
Já terminou, Liz?
Tão fácil, eu os matei sem levar uma gota de sangue.
Bom trabalho.
Só isso?
Quem começou esta porcaria?
É sua culpa, por não prestar atenção em mim.
Parece que você precisa de uma punição.
Não sei o que fazer com você.
O quê?
Por favor, seja gentil.
T-tão bom!
Esfregando... dentro!
Por favor, pare.
Parar o quê? Como você explica isso?
Por favor, rápido!
Parece que você precisa de uma punição mais rigorosa.
Eu não posso aguentar... mais!
Sei que eles eram maus, mas todos os quatro de uma vez?
Sem feridas ainda.
Claro que é uma história assustadora.
Eu reuni todos vocês aqui por uma razão.
A causa da sua morte.
Após verificação dos livros, eu descobri que este é o trabalho de uma succubus.
Quando possuído, o alvo só pensa em indecências, eventualmente, levando-os à própria morte.
Quero que todos vocês mantenham segredo, mas...
Irmã Rosaria foi possuída pelo succubus.
O que, a irmã!
Não pode ser.
A fim de salvá-la, eu preciso que todos ajudem.
O que podemos fazer?
Eu trouxe todos vocês aqui para que possam me dar uma mão na sua libertação.
Agora, cada um de vocês ore e leve-na ao pico de prazer!
Compreendido!
P, por favor, pare, não!
Perdoa-me!
Não, não!
# H-agaman@irc.rizon.net