Kana?
Você estava
dormindo profundamente.
Desculpe, isso
foi desrespeitoso.
Exatamente.
É a primeira vez que um homem
cai no sono na minha frente.
Como eu
posso dizer?
Talvez porque essa seja a primeira
vez que uma mulher me dá uma carona.
Eu sempre soube que você
era meio esquisito, Kazu.
Estranho.
Eu não vejo o corpo do gato.
E não tem nenhum
amassado no carro.
E nem uma
mancha de sangue.
Talvez tenha sido
impressão nossa.
Não é o
que parece.
É impressão sua,
vamos indo.
Eu tenho certeza que
aquele gato foi atropelado.
Não tem como ter
sido impressão minha.
Eu não entendo as
mulheres e os animais.
Ei Kazu, no que
você está pensando?
Por que você
está tão quieto?
Estou me perguntando, sua família é
rica e você dirige carros esportivos...
Por que você quer que
eu te arrume um emprego?
Por quê?
Por quê?!
Episódio 2.
Por quê?
Desculpe-me,
esperou muito?
Eu fiquei aqui
por meia hora.
Eu quis estacionar o carro
no hotel e isso levou um tempo.
É difícil de estacionar aqui,
para que vir de carro?
Eu falei para
vir de trem.
Aqui,
pegue.
Obrigada.
Não vai
olhar agora?
É a lista da idade das crianças, quais
escolas elas vão, o trabalho dos pais,
e mais importante,
o salário deles.
Sim, mas eu
vejo depois.
Mudando de assunto,
você está com fome?
Eu pago o
seu almoço.
Este hotel serve um
almoço muito bom.
Não, obrigado,
por hoje é só.
-Você vai sair agora?
-Sim, preciso agradecer o meu professor...
...por recomendar esse
emprego, então tchau.
Espere,
Kazushi.
Eu não consigo entender
essas jovens ricas.
Elas sempre acham que
todos deveriam ajudá-las.
Isso é um
grande problema.
Kana, eu vi aquilo!
Ele é bem bonitinho.
Você sempre gostou de homens bonitos.
Mas não exagere, era Kazushi, certo?
Sim, era
Kazushi, não é?
Ele parecia
estar nervoso.
Não concorda, Gyoro?
Sim, um
pouco nervoso.
Mas por que ele ficaria
nervoso por coisinhas como essa?
Porque ele pensou que você o chamou para
sair só para obter informações de alunos.
Quando, na verdade, você só queria
almoçar com ele por causa do trabalho.
Além do mais,
você chegou 30 minutos atrasada.
E nós esperamos
por mais 30 minutos.
Foi mal.
-Estou indo!
-Mas você já vai?
Qual é a dele? Que rude!
Eu fiz uma reserva só para agradecê-lo.
É a primeira vez que
vejo alguém como ele.
Eu acho que ela não vai
aceitar esse emprego, Jojo.
Essa é uma
oportunidade para puni-la.
Coitado
daquele cara.
É mesmo, ela só queria
mostrar o namorado dela.
Mas acabou falhando
lamentavelmente.
Quer foder com
aquele cara?
Eles ainda não
fizeram aquilo.
Então estaremos um
passo à frente dela.
Entendi, você quer
sair na frente, não é?
Kazushi.
Deixei esse emprego em suas mãos
porque não quis desperdiçar oportunidades.
Mas em retorno, você só me trouxe
reclamações, além de macarrão instantâneo.
Vou deixar
isso de lado.
Obrigado, você
me ajudou mesmo.
Ela estava feliz?
Bem...
Para uma mulher que dirige carros
esportivos, por que ela quer ser professora?
Aposto que ela
vai desistir rápido.
Então por que você
recomendou esse trabalho?
Se ela agüentar isso,
Hongo me prometeu uma pintura.
Entendo.
Mas você disse que ela não
agüentaria muito tempo.
Nesse caso, seu relacionamento
com ela vai acabar também.
Isso não é
bom para você?
Terminar
com ela?
Não.
Você
gosta dela?
Não é
bem assim...
Isso é bom.
Ele fez de tudo para me
arrumar esse emprego.
Nada mal.
Ele parece se
preocupar comigo.
Hisashi.
Eu sou a Kana.
Prazer em conhecê-lo.
O que você
está vendo?
Eu posso ver
a sua calcinha.
Ela é rosa!
Rosa...
Hisashi, você só sabe fazer
essas coisas ao invés de estudar?
Sim.
Pode não parecer,
mas minhas notas são boas.
Eu deixo a parte de
estudar para os burros.
Eu só investigo os
mistérios da vida.
A cor da minha calcinha não tem
nada a ver com mistérios da vida!
Não diga
asneiras.
Quem me indicou para
você deve ser doente.
Você não precisa
de uma professora.
Eu vou
embora.
Não
fale isso.
Por favor,
eu imploro.
Pode não
parecer,
mas herdarei a empresa do meu pai e
preciso saber como lidar com as pessoas.
Não importa se sou
bom nos estudos,
o que farei da minha vida
se eu não for um bom chefe?
E o que você fará com
os mistérios da vida?
Descobrir os mistérios
das mulheres, mas é claro!
É como entender
metade da vida.
A outra metade
são os homens?
A verdade sobre a vida é
mais importante que o colégio.
Verdades
da vida?
Você parece
ser um sabichão.
E então, o que você
quer que eu te ensine?
Agora eu estou
estudando sobre vaginas.
Mas infelizmente, não consigo
entendê-las só olhando para imagens.
Perguntei ao meu pai e ele disse que a maioria
dos homens não sabem muito sobre isso.
Mas eu não
quero ser um deles.
E é por isso que eu
quero ver uma de verdade.
Você está
brincando?
Não se brinca
com a vida!
Uma professora deveria
ensinar essas coisas.
Por que você é
tão convencido?
Por favor, ensine para mim
como uma boa professora faria!
Tudo bem,
entendi.
Que legal!
É só para olhar, eu não vou tolerar
que você encoste um dedo sequer.
Por que não?
O que mais?
Não sei porque, mas não vou conseguir ver
o clitóris e outras coisas, se é tudo interno.
Então faça o que quiser...
Por que tenho que fazer uma coisa dessas?
Certo, obrigado
por me deixar tocar.
É verdade.
Ela é rosa e do tamanho
de uma ervilha, além disso...
Do que você
está falando?
Por que ela está do
lado de dentro da vulva?
Ei, o que
isso importa?
Vá logo, o que faremos
se alguém nos ver?
Essa é uma oportunidade
para fazer alguns experimentos.
Ei! Não toque assim,
seu pervertido...
Sou mesmo?
Quando uma mulher
ou animal dá a luz,
a vagina se estica para ajudar no parto,
senão o filho acaba morrendo.
Então isso não tem
nada de perversão.
A conversa está
mudando o rumo.
Ela se mexe.
Eu vou lambê-la como os animais fazem.
Afinal, isso é apenas um experimento.
Dedos ou língua,
qual deles te excita mais?
-Dedos.
-Então vou usar os dedos.
Você pode
urinar se quiser.
Eu não vou
me importar...
Está tudo bem, vou ficar honrado se
você urinar. Vai sair? Vai sair mesmo?
Não tem banheiro aqui perto,
então pode fazer aqui mesmo.
Vou gozar!
Outro mistério...
Por que quando senti tesão
eu não fui capaz de gozar?
Para homens,
a coisa é do lado de fora.
Hisashi...
Aluno e tutor
precisam ser justos.
Agora é a minha vez
de brincar contigo.
Demais!
Hisashi...
Do outro lado
tem um cu, sabia?
Entendi.
-O ânus e os genitais estão conectados.
-Incluindo a absorção de nutrientes...
Então beijar, comer, e chupar
os peitos são a mesma coisa.
Mas por que será que eles
não ensinam isso na escola?
Você sabe
o porquê!
Mas por quê?
Você espiou
por um espelho.
Fala da
calcinha rosa?
Sim, as pessoas cobrem suas partes íntimas,
por exemplo, com uma calcinha.
Essa é a diferença
entre humanos e animais.
Eu estava nervosa aquela hora,
mas seu desejo de ver minha calcinha...
...está ligado à vontade de
saber dos mistérios sobre a vida.
Estou tocado,
professora.
Quando começamos a usar roupas íntimas,
os animais também aprenderam a esconder.
Por exemplo, enganar
sobre algo que aconteceu.
É mesmo...
Entendi, o Kazushi ainda deve
estar incomodado com aquilo!
Tenho certeza.
Deve ser
impressão sua.
Foi apenas
impressão.
Senhor Kazushi.
Você é o
Kazushi, certo?
Sou sim.
Prazer em
conhecê-lo.
Eu sou
a Jojo.
E eu a Gyoro.
Prazer em
conhecê-lo.
conhecê-lo?
Nós conhecemos
de algum lugar?
Eu não me
lembro de vocês...
Nós somos
amigas da Kana.
Nós te vimos
aqui antes.
Entendo.
Você está
esperando a Kana?
Sim, ela me mandou uma mensagem
para eu estar aqui às 15 horas.
Ela deveria ter me ligado
se fosse chegar tarde.
Ela não
contou a você?
Ela envia mensagens de texto para
homens, e só responde com as de voz.
Então é isso que
ela está fazendo.
Mas
por quê?
Para evitar
perseguidores.
Será que ela me
enviou uma mensagem?
Bem, ela esqueceu de
pegar o celular dela,
e falou para encontrarmos
com ela em outro lugar.
Onde?
Nós viemos aqui
para levá-lo até lá.
É perto
daqui, vamos.
Rápido.
Está tudo bem
em vir aqui?
Por que ela
não chegou ainda?
Eu só tenho um pouco
de dinheiro comigo.
Beba isso
e relaxe.
Relaxar?
É difícil.
Além do mais, você são amigas
dela e acabei de conhecê-las.
Isso é
álcool!
Por quê?
Eu estou sóbrio,
mas não consigo mexer o corpo.
Isso é um sonho
ou realidade?
Não está
funcionando.
Gyoro, você
exagerou nas drogas.
Está tudo bem,
logo ficará duro.
Então por que não
está duro ainda?
Mesmo dormindo, os homens
ainda conseguem ter ereções.
Está se mexendo
um pouco.
Kana!
Kana?
Ela vai
chegar depois.
Ela falou que
está querendo isso.
E ela vai fazer qualquer
coisa que você pedir.
Como assim?
Isso quer dizer
que ela é toda sua.
Ela vai deixar você
ver ela gozando.
-Gozando.
-Desse jeito.
A Kana?
Sem chances.
Ficou duro!
Eu vou primeiro.
Por quê?
Não é óbvio?
Porque eu pedi primeiro.
Então vou fazer ele me
lamber enquanto isso.
Veja, Kazu.
Lamba bem.
O que você
está fazendo?
Faça direito!
O que você
está fazendo?
Você está
atrapalhando!
Agora é a
minha vez.
Não chore,
Gyoro.
Senão eu também vou
ficar com vontade de chorar.
Que estranho...
O celular dela
ainda está desligado.
Esquece.
Eu vou terminar com ela.
Eu estou
com azar hoje.
Ei, Kazushi!
Você...?
O que você está fazendo aqui
fora a essa hora e vestindo isso?
Treinando,
como sempre.
Ah, sim.
Estou orgulhoso de você.
Do que você
está falando?
Eu não o ajudei a achar um emprego
para aquela mulher do carro vermelho?
Obrigado
por me ajudar.
Eles me agradeceram por eu
ter enviado uma boa professora.
O relacionamento
vai bem com ela?
Não, eu vou fazer o
que você recomendou.
Eu vou
terminar com ela.
Foi o que eu falei,
vocês dois não combinam.
E as aparências
enganam.
Tchau.
Então ela estava
séria sobre o trabalho...
O que foi?
Eu não teria que passar por tantos
problemas se ele tivesse seu carro próprio.
Além disso, tem perseguidores
e outros tipos de caras por aí.
Mas o Kazushi é diferente deles, e não
sei porque me importo tanto com ele.
Eu não acredito que ela me enviou uma
mensagem hoje, e vai se atrasar de novo.
Tudo bem.
Vindo ou não,
esse seria o último encontro.
Ainda assim, eu me importo com ela, por
mais que nossos mundos sejam diferentes.
Miau!
Encontrei você!
Quem
é você?
Solte-me.
O que deu nela para
me seguir até em casa?
Qual é o
seu nome?
Neko.
Neko?
Você não tirou um gato da
cesta de lixo lá no parque?
Eu vim
agradecê-lo por isso.
Hã? Você?
Tem pessoas
malvadas por aí.
Então você é a gata?
Não pode ser...
E a recompensa sou eu.
Eu quero te dar a
minha virgindade.
Esse foi meu
primeiro beijo!
Eu estou
sonhando?
Você aceitaria a
minha virgindade?
Sonho ou realidade,
eu não me importo mais.
Seja humana, gata ou qualquer coisa,
eu não vou me segurar.
Você falou que é a primeira vez,
está tudo bem com isso?
Está tudo
bem mesmo?
É tão sensível
mesmo?
É a sua primeira
vez mesmo?
Meus mamilos
são muito sensíveis.
Antes disso, eu vou
chupar ele para você.
Está gostoso?
Ele está
bem duro.
Espere, eu quero
te lamber também.
Vire a sua bundinha
aqui para mim.
E aí,
está bom?
Muito bom!
O que foi?
Não pare de
usar a sua boca.
Não!
Já vai gozar?
Eu não sei.
Mas a minha
xaninha está estranha.
Então ela é
virgem mesmo.
Mais um motivo
para satisfazê-la.
Incrível, entrou fácil porque ela está
molhada, mesmo sendo sua primeira vez.
Sim, aí é
muito gostoso.
Se ela fosse a Kana,
ela estaria tão excitada assim?
Acho
que não.
Alguma coisa
está vindo de novo.
É tão
apertada!
Eu devo
ir agora.
Ei, se quiser,
pode ficar sempre aqui.
Estou
tão feliz.
Mas eu
tenho que ir.
Ei, você tem algum outro
nome, além de "Neko"?
Que maldade,
outro nome além de "Neko"?
Eu já disse,
é só Neko.
Então...
É "Neko", do animal gato.
Então "Neko" de g...
É impressão sua, não é?
É apenas impressão sua.
Eu finalmente
o encontrei.
Kana, por que
você está aqui?
Eu pedi seu amigo
me falar sobre você.
E aí ele contou?
Ele só falou como pegar
um ônibus para vir aqui.
Você
não dirigiu?
Não.
Por quê?
É impressão nossa!