Naoto,
você está aí?
Ah, Tomoya.
Entre.
Acho que não entendemos
os estranhos e nós mesmos.
Como assim?
Isto é o que eu
estou sentindo.
Sentindo?
Está falando sério?
Estou sério.
Eu estou confuso.
Confuso...
O que você quer dizer?
Aconteceu alguma
coisa contigo no time?
Você foi
roubado?
Idiota.
Diferente de você, eu não fico bobeando
pelo centro de recreação o dia todo.
Eu tenho assuntos
para tratar.
Sério?
Assuntos para tratar?
Então me diga.
Você conhece
a Momoka?
Momoka?
Você quer dizer a jovem
e inocente Momoka?
Sim.
Ela mesmo.
Eu falei que ela poderia
vir me visitar a qualquer hora.
Está frio.
Eu quero uma xícara
de chocolate quente.
O Nao disse que estaria
em casa às 16 horas.
Talvez eu devesse visitá-lo
durante o caminho à casa.
Além disso, eu dei as
chaves de casa para ela.
Então ela pode
limpar a casa,
ou lavar as
roupas para mim.
Então essa é a relação
entre vocês dois.
Não. Não era
bem assim antes.
Episódio 1.
Você não me entende
Ele esqueceu de levar o
lixo para fora de novo.
Está frio.
Eu esqueci que o
aquecedor está quebrado.
Que droga!
Já sei.
Vou tomar um banho
enquanto ele não volta.
Eu sou tão esperta.
Então ela foi
esquentar a água.
Não me diga
que você...
...fez isso e
aquilo com ela!
Não!
Fique quieto
e escute.
Tem cheiro
de pêssego.
Eu vou usar este
sal de banho hoje.
Ele é tão
cheiroso.
É muito
refrescante!
Momoka,
você está aí?
Sim, Nao.
Bem-vindo!
Está quente aqui.
Então você se aqueceu
tomando um banho.
Nao, quer me
acompanhar?
Eu posso
entrar mesmo?
Eu já vou,
então me espere.
Hã?
Por que meu
coração está acelerado?
Essa é a
primeira vez!
Do que você está rindo?
Que estranho.
Você usou o novo
sal de banho?
Não. Eu não posso olhar
quando você está assim.
Entre logo, senão
ficará resfriado.
Vou me
lavar primeiro.
Esse cheiro de
pêssego é muito bom.
Você não
precisa esperar.
Estou um pouco
desligada hoje.
Por que eu o convidei
para tomar banho comigo.
Momo,
o que houve?
Por que você
está calada?
Se não se importar,
posso lavar as suas costas.
Momo,
passe a esponja.
Eu posso escutar os seus
batimentos cardíacos.
Isso dói.
Você
está bem?
Nao,
desculpe-me.
Tudo bem.
Você não fez por querer.
Sabe...
Na verdade, eu...
Fiz de
propósito!
Não seja boba.
Isso dói?
Sim.
Isso deve inchar.
O que você
está fazendo?
Quero beijar.
Não.
Por favor,
deixa-me beijá-lo.
Não. Nós não temos
esse tipo de relação.
Não.
Momo...
Eu sempre
quis fazer isso.
Por favor.
Tudo bem...
Só desta vez.
Os seus lábios
são tão macios.
Eu gosto
muito de você.
São menores
que os meus.
Tem um cabelo!
Já entendi.
Pare de tocar.
É tão macio e quente.
Pare!
Eu disse para parar!
Por que essa coisa
está ficando dura?
Então é isso que
acontece com os homens.
Eu gosto disso e do Nao.
Nao, lamba.
Está úmida e solitária.
O que é isso?
Isso é tão bom.
Eu estou
muito excitada.
O que eu devo
fazer, Nao?
Em um
lugar assim.
Incrível.
O seu pau está
entrando no meu corpo.
Momo...
Pare, Momo.
Vai sair
O que vai sair?
Eu não consigo parar!
Momo...
Pare com isso.
Eu não consigo
controlar o meu corpo.
Tomoya.
Não espie!
Ah, é você Mio.
O que foi?
Você não vai para o
centro de recreação hoje?
Eu iria se
tivesse dinheiro.
Então quer ir
à minha casa?
Hoje a minha mãe
vai chegar bem tarde.
Tudo bem...
Ela sempre se comportou
como uma criança...
Já sei, ela está me convidando
porque quer alguma coisa.
Cheguei!
Sentiu a
minha falta?
Não quero que você se sinta solitário,
então eu trouxe uma visita.
Ei, foi por isso que
ela me trouxe aqui?
Eu posso entender
que você os coleciona.
Mas você não é
mais uma criança.
Mas o Bangaro
é adorável.
Mangaro?
Bangaro.
É o nome dele.
Que pivete
inacreditável.
Agora que eu estou aqui,
eu vou definitivamente...
-Mio.
-O que foi?
Eu vou
definitivamente...
Definitivamente
até o final!
Posso? Posso?! Posso?!?!?!
Isso dói!
De novo?
Isso sempre termina assim.
Ela é uma criancinha
ainda por dentro e por fora!
E então?
Já que estou aqui,
quero te pedir um favor.
Que tipo
de favor?
Naoto,
por favor.
Faça a Mio virar
mulher de verdade.
Uma mulher
de verdade?
Está falando sério?
Eu não vou mexer com
a namorada de um amigo.
Não, está
tudo bem.
Eu não estou
interessado em virgens.
Por favor.
Não é esse
o motivo.
E por que eu?
Por quê?
Porque sou seu
melhor amigo?
Está tudo bem pedir isso
para seu melhor amigo?
Não fale comigo
com arrogância!
É porque você curte
umas garotinhas!
Garotinhas?
Eu já não
lhe expliquei?
Não é como
você imagina.
A Momoka fez
porque quis.
Quem fez com
que ela fizesse isso?
Foi você!
Eu?
Eu te peço,
sinceramente.
Eu espero que você possa
fazê-la uma mulher perfeita.
Por favor.
Droga,
por que eu?
Acho que não entendemos
os estranhos e nós mesmos.
O que é isso?
Ah, Momo,
você já chegou?
É porque você
curte umas garotinhas!
Está quente
e abafado.
Eu levei o lixo
lá fora para você.
Eu esqueci
disso de novo.
Você viu o Tomoya?
Ele saiu recentemente.
Não, nem vi.
Fazia tempo
que eu não te via.
Você esteve ocupado com
o time de atletismo, certo?
Nao, você fica
na internet?
As vezes.
Dizem que você gasta dinheiro
comprando revistas pornô.
Eu acho que isso é um
desperdício de dinheiro.
O que você
acha de mim?
Os meus são
maiores que os seus.
É porque você
curte umas garotinhas!
Veja.
Você entrou em
mim por aqui.
Momoka.
Não faça isso.
Estranho, eu me senti bem
quando tomei banho com ela.
Mas por que agora...?
Eu não quero agora porque
o quarto está bem iluminado.
Momoka.
Não! É para me chamar
de Momo como sempre!
Momo, algumas pessoas
falam que eu curto garotinhas.
Então não
faça isso!
Qual é o problema?
Deixe eles falando sozinhos!
Eu só quero
te deixar feliz.
Além do mais...
Além do mais?
Cheire aqui.
Você sente o
cheiro de pêssegos?
Pêssegos?
Não.
Viu?
Eu não quero perder
o cheiro de pêssego.
Por que não?
Tenho medo de que sem esse cheiro,
você perca interesse em mim.
Momo...
Você só veio aqui
para me provocar?
Nao, meta
aqui dentro!
Rápido.
Enfie o seu pau aqui.
Momo...
Eu estou sempre
do seu lado.
Eu não sou uma foto
pornô do seu computador.
Além disso...
Eu...
...sempre gostei de você!
Nao, tire as
suas mãos daí!
Não.
Não importa, tire daí.
Nao!
Estou tão feliz!
-Momo, vamos tomar banho.
-Sim!
Lave e se
seque bem.
O que você
vai fazer?
Eu vou sair
um pouquinho.
Não, não
quero isso...
Parece que
vai chover.
O lixo já
foi tirado.
Não tem roupa
para tirar.
Momoka, desculpe.
Eu não acho que eu goste
de você por curtir "garotinhas".
Eu só quero
ter certeza.
Será que...
ela vai matar aula?
É a Mio.
Ela vai
matar aula?
Beleza...
Mio, sou eu.
Quero falar contigo.
Você vai
matar aula?
Para onde
eles foram?
Droga, só porque
planejei enganar o Naoto.
Eu ia falar "O que você está
fazendo com a garota dos outros"!
Mas onde se
esconderam?
Só porque eu queria
ir até o final hoje...
Meus planos vão por água a baixo
se eu não sei para onde eles foram.
Já sei,
no vestiário!
Tem um cheiro
forte de homem aqui.
É a primeira vez
que eu venho aqui.
E a primeira vez
que eu mato aula.
Que seja, depois é a
odiosa aula de matemática.
Na verdade, eu estava
me sentindo um pouco mal,
e eu estava pensando
sobre como passar o tempo.
E então, você apareceu e eu
pensei em fazer várias coisas.
Por causa disso,
eu me sinto sortuda!
Além disso, entrei no vestiário masculino
em segredo e estamos sozinhos aqui.
De alguma forma,
estou um pouco excitada!
Isso tudo não
está perfeito?
Será que tem algo
de errado comigo?
Por falar
muito sozinha.
Sim.
Você não
costuma ser assim.
É mesmo?
Então você ficava
sempre me observando?
Sabe,
Naoto...
Eu esqueci que você tinha
algo para me falar, desculpe-me.
Eu vou ir
direto ao assunto.
Você...
O que foi?
...tem aversão ao sexo?
Aversão ao sexo?
O que você
quer dizer?
O Naoto vai fazer
aquilo mesmo.
Ela não podia
fazer isso.
E ela não está sendo infantil
como sempre foi, por quê?
Naoto,
o que foi?
Nada.
Eu só queria saber sobre
a sua aversão ao sexo.
Mas você não
precisa responder.
Eu vou descobrir
na hora certa.
Espere, como
assim descobrir?
Agir assim,
não é costume seu.
Você pode falar isso, mas na verdade,
você quer muito fazer isso, certo?
Pare... Não...
Por que não?
Um pedaço de roupa não
esconde os seus mamilos eretos.
Você é mais sensível
do que eu pensei.
Droga! O Naoto está
ficando com a melhor parte!
Que estranho, por que
eles ficaram quietos?
Você já gozou?
Você é muito mais sensível
do que eu imaginava.
Nossa, esse seu shorts apertadinho...
Dá para saber que você está molhada.
Não, o meu shorts
ficará todo marcado.
Então você quer que
eu lamba sem ele?
Não foi isso
que eu quis dizer!
Você estava tão
excitada assim?
Não...
Você é
muito sensível.
Não, não
pode ser!
Você quer?
Você me quer?
Para provar que não
tem aversão ao sexo?
Entendi.
Prove para
mim, agora.
Aquele maldito falou
que eu curto garotinhas.
E esse alguém falou que a
Mio tinha aversão ao sexo.
Como ela
pôde fazer isso?
Ela nunca fez
isso para mim!
Mio, você é
uma gracinha.
Pronto,
já descobri.
Se isso continuar, eu vou
acabar traindo o meu melhor amigo.
O que foi?
Por que a Mio seduziu o Naoto?
Não acredito no que está acontecendo!
Momoka,
desculpe-me.
Se eu fugir agora,
eu não serei um homem.
Vou gozar.
Vou gozar!
Acho que não entendemos
os estranhos e nós mesmos.
O que isso
quer dizer?
Mio, na verdade, o Tomoya
que me pediu para fazer isso.
Eu sabia.
Eu já sabia porque só
ele iria falar sobre isso.
Então você
continuou por querer?
Eu não estava
planejando fazer isso.
Mas você me
despertou o interesse.
Você falou que ia parar,
o que me fez querer ainda mais.
Ele pediu para que eu
fizesse isso, mas acho que...
Não se
preocupe com ele.
Ele não é nada romântico
quando se trata de sexo!
Então só ele que pensa
que você ainda é virgem?
Então
nem conte.
Ele ficará
bravo se souber.
Ele está
ouvindo...
O que eu estou fazendo?
O que eu estive fazendo até agora?
Eu sou o único
que não sabia disso!