I-Isso é tão bom!
Mais um lançamento Start Fansub
Fleshdance
Episódio 2
Desejo agoniante
Tradução: kisuke
Até mais.
Revisão: kisuke
Aoi!
Então você dois realmente tinham
este tipo de relacionamento.
Que jogador você é.
Mas se você fizer ela chorar,
isso não será aceitável.
Não não temos
este tipo de relacionamento!
Entendi.
Estou feliz que você não esteja
saindo com a Momoko
Significa...
A freqüência cardíaca sobe quando você faz
as coisas pervertidas pela manhã, certo?
Vamos, cheque a minha também.
Que tal? Se sente bem?
M-Muito macio.
Isso é bom.
Como são meus peitos?
E-Eles são bons.
Macios e realmente...
Aoi?
Oh, que incrível.
Já está tão duro.
Deixe-me ver ele melhor.
Fazer isso é bom?
É a sua priemira vez
fazendo algo assim?
Sim, é minha primeira vez...
É quentinho.
Aoi!
Por que está tão duro?
Você acabou de gozar...
Aoi...
Qual o problema?
Você não está usando calcinha.
Eu não uso em passeios.
Você está tão molhada...
Você é muito pervertido, Kenta.
Qual o problema?
D-Desculpa. Eu vou colocar certo agora.
Você não pode.
Eu apenas estou feliz que você não
está saindo com a Momoko.
O que isso significa?
Significa que eu ainda posso
provocar você o quanto quiser.
No fim, sou tratado como um brinquedo.
Mas um dia eu vou
me tonar um cara especial pra você Aoi.
Você já vai gozar?
Rapido e faça isso.
E-Eu vou gozar...
Aoi!
Aoi...
Se me lembro bem,
isso foi deixado no depósito...
Você estava tentando fazer sexo
com a Aoi e escondeu isso de mim.
N-Nada disso!
A Aoi não é o tipo de pessoa
que você pode colocar suas mãos.
Ouça com cuidado como que digo.
Qual o seu relacionamento com a Aoi?
E-ela é apenas a esposa do meu mestre
que está deixando eu me hospedar aqui...
Não minta! Se isso fosse verdade,
você não teria feito essas coisas.
"Essas coisas"?
A-Assim como você fez ela
colocar essa coisa na boca dela.
Você tirou vantagem da
bondade dela, sua besta!
Aquilo foi algo que
ela fez comigo...
Não tem como ela fazer isso.
Você deve ter forçado ela
de alguma forma covarde!
E-Ela não é do tipo que seria
forçada e dominada por um cara como eu!
Você sabe melhor isso do que eu, certo?
Isso mesmo. Eu sei um monte
de coisas mais sobre a Aoi do que você.
Coisas boas e coisas ruins...
Isso é o que
me atraiu nela.
Mas você fez essas coisas...
Eu me segurei por tanto tempo.
Perdão?
N-Não importa.
Poderia ser
que você tem sentimentos pela Aoi?
Não tem como!
Isso mesmo! Eu gosto da Aoi!
É por isso...
...que vou proteger
a Aoi dessa coisa imunda.
Hm...
Oi?
Calado!
Caras começam a ter idéia estranhas
porque eles recebem estimulo aqui, certo?
Se a Aoi está sendo tomada por
isso, então eu lidar com ele.
C-C-Como pode dar nisso?
Olhe, já está assim.
A M-Miku está chupando o meu...
Q-Que diabos?
É-É porque você é assim
que eu não posso deixar você ficar próximo da Aoi.
Eu farei ele lançar tudo pra fora.
E-Está dentro...
Está dentro de você...
Isso é para salvar a Aoi
dessa coisa violenta sua!
Está tão duro...
Uh-oh...
É tão bom... O melhor...
Isso é muito bom!
Não se anime...
Se eu não sugar tudo
a Aoi vai ser...
Tão bom...
Miku, é gostoso?
Isso é...
...de jeito nenhum!
Esse é o seu...
Miku...
É tão bom...
Isso mesmo...
Sim, tão bom...
Está tão fundo...
Minha buceta vai derreter...
Você já vai gozar?
Eu estou... Estou quase...
Miku, eu posso...
Eu posso gozar dentro de você?
Você pode! Goze em mim!
Eu vou...
Goze... Goze dentro!
Es-Estou gozando!
Miku...
Você está ficando duro de novo?
É por que a sua buceta
está me apertando demais.
É por isso que eu fiquei duro tão rápido.
Incrível... Apesar de
você ter gozado tantas vezes...
Sua besta!
Isso é tão bom! Eu adoro isso!
É bom demais!
Bom... issso é bom!
Muito bom...
Soque mais em mim!
Desse jeito.
I-Isso, eu vou sugar isso
tudo, assim você não vai se aproximar da Aoi!
Agora que penso sobre isso, a Miku mencionou
que o aniversário da Aoi é amanhã.
Não estou em posição
onde eu possa fazer sexo com ela.
Como faço com ela?
Você quer fazer isso comigo, que maldade!?
Aoi!
Parece meio perigoso.
Aqui, tome.
M-Muito obrigado.
Eu só estava pensando
alto antes, hm...
Bem, você gozou
muitas vezes hoje.
Se você tiver energia
para fazer isso amanhã de manhã...
...então eu deixarei você fazer comigo.
Sério?
Então amanhã.
O que você está fazendo?
O que estou fazendo?
Sexo é claro.
P-Para Miku.
Por que? Você se divertiu
bastante ontém...
Bem, é porque...
Quem se importa. Eu apenas quero fazer isso.
Não consigo segurar!
Não, eu tenho que manter
minha promessa com a Aoi...
Promessa com a Aoi?
Miku, desculpa.
Ken...
Eu ainda estou encharcada...
Estou tão solitária...
Aoi...
Que boa hora.
M-Momoko...
Hoje é o Aniversário da Aoi
então eu estava fazendo um bolo.
Você poderia me ajudar?
Eu posso, mas... Momoko, a sua roupa...
Então aqui.
Desculpa!
Ah não... Não vai sair.
Vou limpar isso agora mesmo.
Não, não para...
Rápido...
Está tão escorregadia e gostosa...
Isso é tão bom...
T-Tão bom...
T-Tão bom... Isso é tão bom...
Então amanhã.
A-Ah não.
Não!
Não vá!
Mais! Mais!
Estou tão cansado desta manhã.
Como você está? Você está
todo recarregado agora?
S-Sim.
Me pdergunto se é verdade.
Eu acho que não.
M-Me beija por favor.
Se você fizer...
Eu queria...
Eu queria fazer
isso o tempo todo...
N-Não...
Não consigo segurar...
Tudo bem.
Deixe sair, Kenta.
Faça isso comigo também, Kenta...
Você já está tão grande...
Incrível...
Tão bom...
Não...
Não, não me provoque.
Me beija mais uma vez por favor, Aoi...
Incrível... Você ficou tão grande..
Você é jovem tudo bem.
Tão grande...
Tão quente...
Oh não...
Isso está me excitando demais...
Tão quente...
Vou satisfazer você.
Ainda não... Você não pode gozar dentro de mm.
Não...
Vire de costa pra mim.
Assim?
Não...
Eu não quero ele aí...
Doí!
Não!
Tão quente...
Tire pra fora... Tire pra fora...
Posso gozar desssa vez?
Essa é minha primiera vez...
Tão apertado... Está ficando muito apertado...
Tão bom...
Aoi...
Muito bom... Eu vou gozar...
Vou gozar...
Eu falei inumeras vezes
para não gozar dentro de mim...
Desculpa...
Estava tão bom...
Tudo bem
Já que eu aproveitei ao máximo.
Eu finalmente me tornei um
com a mulher que eu admirava.
E esses dias ainda vão continuar.
Faça seu melhor!
Trabalhe rápido.
Isso é bom.
Estou gozando!
Fim
A estrada usada para viajar...
É uma cena cotidiana.
Ela muda gradualmente.
Se eu puder encontrar somente
uma coisa imutável, eu seria salvo.
Basta estar lá.
As lagrimas escorrem.
O sol se esconde.
As estrelas brilham.
Minha visão dos dias de juventude...
Todas as coisas apenas
brilharam em meus olhos.
Vamos para casa sinceramnete
como nesses dias...
...enquanto o sol está se escondendo.
Sem conhecer nenhuma mácula...