Não, não pare, mais...
Rápido, faça mais rápido!
Que bom... que bom!
Isso!
Tudo o que eu quero é que você sorria...
Shimai Ningyo
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
O café da manhã está pronto,
então é melhor levantar.
Dormi demais de novo.
Meu sonho é cuidar do meu irmão,
mas sempre acaba sendo o contrário...
Como sempre...
Eles são tão próximos não é.
É verdade...
A mãe faleceu quando eles ainda
eram jovens, e no lugar de seu pai,
Lester cuida de sua irmã doente, Mith.
Será apenas um amor entre irmãos...?
O que você quer dizer?
Você já viu como eles se parecem?
É como se fossem um casal.
Você não está pensando de mais?
Não, eu consigo ver que
ela sente alguma coisa.
Viu só?
Acho que vocês só estão com inveja
por Lester não olhar para vocês duas.
N-Não é isso!
Seguidoras de Deus, que assunto imoral!
Pensei que fosse o Diretor!
Só quero avisar que Mith não é a única
coisa que vocês devem se preocupar.
Bem, o que você quis dizer com isso?!
Na periferia de Paltia, no
Reino das mentiras de Aqualis,
existe uma cidade cheia de
estudantes brilhantes em uma escola.
Então, o que tem essa escola?
Quer dizer que apenas pessoas com
sangue real podem freqüentar essa escola.
Difícil de entender, né?
Oh, Les... Não, você não é
um civil normal como nós.
Senhor Clifford, bom dia.
Pare com isso, Agil.
Tudo bem, como sempre.
Lester, boas notícias!
A filha do grande General Rainzett
está vindo para essa escola!
Verdade?
A beldade que até os
mais nobres comentam?!
Que grande notícia!
Antes de começarmos,
deixe-me apresentar a nova aluna.
Filha do Senhor Rainzett, Senhorita Pusel.
Sou Pusel Rainzett.
Ficarei por pouco tempo, até a formatura,
mas espero poder aprender com todos vocês.
Prazer em conhecê-los.
Senhorita Pusel, posso te perguntar algo?
O que foi, Cliff?
Se você tem algo a perguntar, faça isso logo.
Bem, prazer em conhecê-la,
meu nome é Cliff Mictis.
Bem, senhorita Pusel,
o que a trás à esta escola?
E também, você tem um noivo?
Cliff, não é?
S-Sim.
Adoraria responder a sua pergunta,
porém, para não ser muito grosseira,
um plebeu como você não
deve me fazer perguntas!
Oh, O livro de Aria, das magias perfeitas.
Senhor Olphan...
Nem todos os professores são
capazes de ler as transcrições escritas aí.
Hã?
Conversando de novo sobre livros difíceis,
professor Olphan e meu irmão?
Ah Mith, como está se sentindo?
Sim, graças ao remédio que
você fez eu estou assim...
Bem, não quero atrapalhar
vocês dois, então vou sair.
Irmão, irei fazer o jantar,
então não demore muito.
Sim, entendi.
Aquele sorriso...
me faz lembrar da minha neta.
Não fui capaz de salvá-la, mas salvarei Mith.
Lester, você tem conhecimento e poder.
Vou te ensinar como
fazer o remédio para Mith.
Hã? Ah, certo.
Parece que o sábio
Olphan confia em você.
Você conhece o Senhor Olphan?
Você conhece sobre a caça
ao demônio na Cidade Real?
Ouvi rumores sobre a igreja estar caçando
pessoas que estão usando alquimia.
Isso não é um rumor.
Os cavaleiros tem de derrotar
esses demônios para manter a paz!
Você não precisa ficar
olhando assim para mim.
Você é diferente dos outros alunos.
Talvez por meu pai ser um
sacerdote na Cidade Real?
Você pode me dizer o seu nome?
Lester Clifford.
Clifford?
Você deve ser o filho do sacerdote Xenon!
O trabalho de seu pai é muito popular!
Eu participo bastante.
Tentando encontrar a cura para sua irmã...
Senhor Olphan perdeu sua neta
por causa da mesma doença.
Por causa disso, ele tem se
dedicado para encontrar a cura.
Os cavaleiros acham que Senhor Olphan
veio para impedir a caça aos demônios.
Mas segundo você, pareço estar errada.
Para ser honesta, vim para cá a
procura da cura para a minha mãe.
Para ela...
Por que você não pede
para ele visitá-la então?
Sim...
"Ah, meu Príncipe está sendo
seduzido pela Princesa..."
Pare com isso, Cliff.
Desista, Linus.
Ele não pertence ao nosso mundo.
Você não precisa me lembrar disso...
Você pode pensar em
mim como o seu Príncipe...
Tão quente...
Isso dói, Cliff.
Seja mais gentil.
T-Tudo bem.
Ah não, isso é tão...!
Se você fizer muito barulho,
ele vai acabar te ouvindo.
Que cruel...
Isso é tão bom!
Me sinto...!
Seja gentil, Cliff....
Cliff, me deixe...
Pusel... não, eu não agüento mais...
Por favor, goze!
Enfie, Cliff...
Sim, entendi...
Cliff, aí não...
Mais baixo... aí!
Um pouco para... cima.
Aí...
Vou gozar.
Não... segure mais um pouco!
Incrível, vou gozar!
Eu também!
Pusel!
Irmão... quem é ela?
Entendo.
Uma nova aluna da capital...
Sim, ela tem jeito de garoto, mas tem o
mesmo perfume que nossa mãe sempre usou.
Irmão, você conversou com
a Pusel tão perto assim?
Mith, espere um instante.
Aqui, para você.
O que é isso, irmão?
Eu sei que ainda faltam dois dias,
mas... feliz aniversário, Mith.
Pusel me ajudou a escolher.
Obrigada, irmão...
Parece que ela gostou, ainda bem.
Mith!
M-Mith!
Mith, tome o seu
remédio agora! Agüente firme!
Que bom, a febre dela abaixou.
Lester!
Sinto muito Pusel,
mas Mith não está muito bem.
Tenho de ir ver o Senhor Olphan agora.
Sua irmã?
Certo, vou com você também.
Quero falar com ele sobre
a condição da minha mãe.
Então, vamos.
Sim.
Entendo, precisamos de um
novo método para medicar.
Lester, venha comigo.
Você deve aprender para
quando eu não estiver por perto.
Certo.
Pusel, espere aqui por enquanto.
Nós conversaremos sobre a sua mãe depois.
Por favor, não precisa se preocupar comigo.
O que será isso?
Isto é...
Senhor Olphan!
O que é isto?!
Isso é um Homúnculo feito por alquimia?!
Acalme-se, Senhorita Pusel.
Isso é um boneco.
Sim, apenas um boneco sem alma.
Boneco... isso?
Lester, a verdade é que homúnculos na melhor das
hipóteses tem no máximo 30 centímetros de altura...
Como o Senhor Olphan disse,
é apenas um boneco... provavelmente...
Obrigada pelo novo remédio do Senhor
Olphan. Desculpe por preocupá-los.
Parece que o Senhor
Olphan é um grande médico.
Pusel, Mith realmente adorou aquela
caixinha de música que você escolheu para ela.
Sim, porque com aquela caixinha de música, posso
acordar totalmente relaxada todas as manhãs.
Que bom, para ser honesta,
eu estava sem confiança.
Quero dizer, desde criança eu
fui criada como um menino.
Verdade?
Você não parecia muito confiante?
Mas é impressionante
você se sentir assim.
O que você disse?
Desculpe.
Uma época cheia de felicidade...
Porém, naquela noite,
a situação de Mith piorou.
Senhor Olphan veio o mais rápido
que pôde, mas era tarde demais...
Quando minha mãe morreu, eu odiei Deus.
Porém, eu também rezei para
que ele salvasse Mith, mas...
Senhor Olphan e eu decidimos
usar técnicas proibidas...
O boneco sem alma que parece
com a neta do Senhor Olphan.
Eu sabia que ele estava fazendo
um novo tipo de homúnculos...
A alma de Mith em um corpo sem alma.
Decidi usar o homúnculos.
Porém, o Senhor Olphan disse ser
impossível uma alma se conservar lá dentro.
Mas se eu conseguir a ajuda de um
demônio dando a minha vida em troca?
Finalmente encontrei o livro.
O Livro de Magia Negra...
Eu, mediante a lua.
Clamo pelo único senhor!
Espírito dourado,
fada prateada, e o ser do bronze!
Oh, Grande Senhor,
por favor me ouça!
Porta kuae tabiukito.
Ado kare gare.
Luna altem exolire.
Frene fortia.
Sou eu quem está convocando-o.
Meu nome é Lester Clifford!
Foi você quem me chamou?
Sou Neipher,
e não Ashlum, quem você
estava tentando chamar.
Isso quer dizer que
Mith não poderá reviver.
Que bom que não foi Ashlum, e sim eu, né?
Se fosse Ashlum, uma pessoa sem
poderes como você já teria sido morta.
Concederei o seu desejo.
Verdade?!
Sob uma condição...
Farei qualquer coisa...
Deixe-me provar a sua alma.
Como você se sente? Mesmo estando
consciente, não consegue se mexer, não é?
Você gosta? Você está um pouco
mais sensível do que o normal.
Aqui vou eu...
Que bom! Me sinto tão bem!
Para um humano, até que você é bom!
O quê? Mas já?
Não concederei desejo algum
até que você me satisfaça.
Mais, mais!
Sim, sim, mais!
Venha, me obedeça!
Não consigo acreditar que
estou quase gozando também!
São necessárias duas coisas para
trazer sua irmã de volta a vida.
A primeira, um corpo para a alma.
Depois de providenciado isso,
também é preciso um sacrifício,
com o sangue de uma virgem.
Alguma idéia?
Sangue de uma virgem?!
Posso ver seus pensamentos!
Comece!
Vamos Lester.
Corte a cabeça dela fora,
e pegue seu sangue.
O que significa isso, Lester?!
Você vendeu a sua alma?!
Fique quieta, sacrifício!
O que há de errado Lester?
Por que você está hesitando?
Que patético...
Certo, faremos isso de um jeito diferente.
Lester, faça sexo com ela sobre o círculo.
O sangue das entranhas de uma
virgem será capaz de realizar o feito.
Não precisa matar, então não
há motivos para hesitar agora.
Vamos logo com isso.
Então Pusel, chupe isto.
Lester, acorde!
Pusel, isso é ótimo!
Pare!
Pare...
Pare... Lester!
Então, você que queria ser uma cavaleira,
mas quando amarrada é uma pervertida...
N-Não!
Não quero que a minha primeira
vez seja com você desse jeito...
Fico feliz em saber que
você gosta de mim, então...
Pare, Lester!
Não!
Pare... ai, Lester, pare!
Dói... Lester... ai!
Meu pau está dentro da Pusel...
Para frente e para trás...
Invadindo ela continuamente.
Eu sinto o Lester...
Senti-lo desse jeito é...
A Pusel "homem" é bem feminina agora
que está aceitando meu pau dentro dela...
Estou gozando e não consigo tirá-lo!
Sua buceta é tão forte que eu não consigo...!
Vou gozar dentro!
Não, dentro não~!
Abra, portão que vaga
silenciosamente no inferno.
Ouçam...
Dissipe a corrente que
mantém a alma presa...
Sussurros do vento... dêem a vida!
Você pode encontrar-me na terra dos sonhos.
Te darei esse corpo para a sua alma!