I-Isso é tão bom.
SHIMAIZUMA
EPISÓDIO DOIS
~ANGÚSTIA DA COBIÇA~
Tchau.
Aoi!
Então vocês tinham esse
tipo de relacionamento.
Você é um fingido.
Eu não vou perdoá-lo
se você a fizer chorar.
Você está enganada! Nós não
temos esse tipo de relacionamento!
Entendi.
Fico feliz que você não
tenha nada com a Momoko.
Como assim...
O coração acelera quando você faz
coisas pervertidas de manhã, não é?
Veja o meu
também.
Como está?
O que está sentindo?
É macio.
E muito
gostoso.
O que acha dos
meus peitos?
S-São ótimos.
Macios e muito...
Aoi?
Ora, que incrível.
Já está tão duro.
Quero ver melhor.
É gostoso quando
eu faço assim?
É a primeira vez que
fazem isso com você?
Sim, é a
primeira vez...
Que quentinho.
Aoi!
Por que ainda
está duro?
Você acabou
de gozar...
Aoi...
O que foi?
Você está sem
calcinha, não é?
Não uso calcinha
para caminhar.
Você está
molhadinha...
Você é um
pervertido, Kenta.
O que foi?
D-Desculpe,
vou enfiar agora.
Não pode.
Fico feliz que você não
tenha nada com a Momoko.
Como assim?
Quer dizer que posso brincar
com você como eu quiser.
No final, sou apenas
um brinquedo...
Mas um dia serei
alguém especial para ela.
Já quer gozar?
Então vá logo.
V-Vou gozar...
Aoi!
Aoi...
Se me lembro bem, isso
estava lá no depósito...
Você estava trepando com
a Aoi escondido de mim?
N-Não!
Só para ficar sabendo, ela não é o tipo de
mulher para você colocar as suas mãos!
Escute o que
estou falando!
Qual é o seu
relacionamento com a Aoi?
E-Ela é a esposa do meu
mestre e me deixou morar aqui...
Não minta! Se isso fosse verdade,
você não teria feito aquilo.
"Aquilo"?
D-Deixar ela colocar a
sua "coisa" na boca.
Você está se aproveitando da
bondade dela, seu desprezível!
Foi ela que
fez para mim...
Até parece que
ela faria isso.
Você a coagiu de
alguma forma covarde!
E-Ela não é do tipo que seria
coagida por um cara como eu!
Você sabe disso
melhor que eu, não?
Tem razão. Conheço ela
muito melhor do que você.
Seus pontos
fracos e fortes...
Acho que é por isso
que ela me atrai...
E você fez aquelas coisas... que eu
estive me segurando por tanto tempo!
Como?
N-Não foi nada.
Será que você está
apaixonada pela Aoi?
De forma
alguma!
Isso mesmo!
Eu gosto dela!
É por isso...
...que vou protegê-la
desta coisa imunda.
Ei...
Olá?
Calado!
Os homens tem idéias estranhas
porque seguram tudo aqui, certo?
Se a Aoi pode tirar vantagem
disso, eu também posso!
P-Por quê?
Veja, ele já
ficou assim.
A M-Miku está
chupando o meu...
O-O que é isto?
É-É por causa disso que eu não
vou deixar você perto da Aoi.
Vou ir até a
última gota.
E-Entrou...
Entrou em você...
Isso é para salvar a
Aoi dos seus abusos!
Está tão duro...
Não...
Está tão bom...
Que gostoso...
Isso é tão bom!
Não ache bom...
Se eu não tirar até a
última gota, a Aoi é que vai...
Que bom!
Miku, está
gostando?
Estou...
Claro que não!
Esse é seu...
Miku...
Isso...
Assim...
Isso, estou
sentindo...
Tão fundo...
Minha xoxota está
toda molhada...
Kenta, você
vai gozar?
Eu... Eu já...
Miku, posso...
Posso gozar dentro?
Pode!
Goze dentro!
Eu vou...
Goze...
Goze dentro!
V-Vou gozar!!!
Miku...
Já está duro
de novo?
É por que você
está me apertando.
Foi por isso que
ficou duro tão rápido.
Incrível... Mesmo você
gozando tantas vezes...
Seu animal!
Isso é tão bom!
Que maravilha!
Isso é tão
gostoso!
Isso...
Isso é tão bom!
Que delícia...
Meta mais!
Isso...
É isso mesmo... Vou te secar todo
para que não chegue mais perto da Aoi!
Pensando bem, a Miku falou que
amanhã é o aniversário da Aoi.
Não estou em posição
de fazer sexo com a Aoi.
Mas como será
que eu a consigo?
Você quer tanto fazer
safadezas comigo?
Aoi!
Isso parece
perigoso.
Tome.
M-Muito obrigado.
Eu só estava pensando
em voz alta antes, então...
Bem, você já gozou
muitas vezes hoje.
Se estiver bem disposto
para transar amanhã cedo,
então eu vou deixar.
Está falando sério?
Amanhã.
O que você
está fazendo?
O que estou fazendo?
Claro que é sexo.
P-Pare, Miku.
Por quê?
Ontem você gostou tanto...
Bom, eu tenho os
meus motivos...
Não importa.
Eu quero fazer.
Não consigo mais!
Não, tenho que manter a
minha promessa com a Aoi...
Promessa
com a Aoi?
Miku,
foi mal.
Ken...
Mas eu estou
tão molhada...
E tão carente...
Aoi...
Bem na hora.
M-Momoko...
Hoje é o aniversário da Aoi,
por isso que estou fazendo um bolo.
Você poderia me
dar uma mãozinha?
Claro, mas...
As suas roupas...
Então pegue.
Desculpe!
Ah...
Não quer sair.
Vou limpar
de outro jeito.
Não, não pare...
Rápido...
Está tão escorregadia
e tão gostosa...
Vai...
I-Isso...
Q-Que delícia...
tão bom...
Amanhã.
A-Ah não.
Não!
Não vá!
Mais!
Quero mais!
Estou tão cansado
essa manhã...
Como você está?
Já está mais descansado?
S-Sim.
Tomara que
seja verdade.
Acho que não.
Beije-me, por favor.
Se fizer isso...
Eu queria...
Queria fazer isto
há muito tempo...
N-Não...
Não consigo
mais segurar...
Tudo bem.
Goze, Kenta.
Chupe aqui
também, Kenta...
Já está duro...
Impressionante...
Tão gostoso...
Não...
Não me provoque.
Beije-me mais
uma vez, Aoi...
Incrível...
Ficou maior...
Acho que é porque
você é jovem.
Tão grande...
Tão quente...
Ah não...
Isso me
excita tanto...
Tão quente...
Vou satisfazê-lo.
Ainda não...
Você não pode gozar dentro.
Não...
Fique de costas, por favor.
Assim?
Não...
Eu não quero aí...
Doeu!
Não!
Tão quente...
Tire... Tire...
Posso gozar
dentro agora?
Essa é a
primeira vez...
Tão apertado...
É tão apertado...
Tão gostoso...
Aoi...
Tão bom...
Vou gozar...
Quantas vezes eu falei para
você não gozar dentro...
Desculpe...
É que estava
tão bom...
Tudo bem, eu também
estava adorando.
E finalmente eu me tornei um
com a mulher que eu admirava.
E esses dias
continuam passando.
Força!
Mais rápido!
Que gostoso...
Vou gozar!
FIM
O caminho usado para
viajar é uma cena rotineira
que muda gradualmente
Se eu pudesse encontrar uma
coisa imutável, eu estaria salva
Só por estar lá, as lágrimas
começam a jorrar
O sol se põe e as estrelas
começam a brilhar
A visão da minha juventude
Faz com que os meus
olhos brilhem com tudo
Vamos para casa honestamente
como naqueles dias
enquanto o sol se põe
sem conhecer a maldade