Sou Fushimi Kenta. Meus pais tinham
empregos duvidosos e perigosos...
...como exploração oceânica e
expedições, mas eles já faleceram.
Então moro sozinho.
Decidi atuar em
uma área mais calma,
aí conheci pintura japonesa
em um museu e me apaixonei.
Então escolhi ser
aprendiz daquele pintor.
Eu estava preparado para implorar
para ele, mas ele me aceitou na hora.
Neste momento, estou
indo à casa desse pintor.
Desculpe...
Eu é quem deveria
me desculpar.
Não se preocupe.
SHIMAIZUMA
EPISÓDIO UM
~CORPO ERRANTE~
[ Kyoto ]
Será que estou
no lugar certo?
Muito prazer.
Sou Fushimi Kenta, o
novo aluno do mestre...
Ah, Ken!
Miku?
Que saudade!
Você se mudou
no ginásio, certo?
Você cresceu bastante!
Você também.
Espere, Ken...
"Novo aluno do mestre"...
Você vai fazer dança japonesa clássica?
Dança japonesa clássica?
Você não pode!
Sou a aluna
número um.
A única aluna que
pode ficar aqui...
Espere um pouco.
O mestre daqui ensina dança clássica
japonesa e não pintura japonesa?
Ah, então você é
aluno do marido.
Você tem
visitas, Miku?
Ah, bem na hora.
Pergunte o restante para a Momoko.
Estou com um pouco de pressa...
Entendi, então a esposa do mestre é
quem ensina dança clássica japonesa.
Além de ser a dona de casa,
nós somos amigas de infância,
como eu sempre a ajudava na limpeza,
isso acabou virando um emprego fixo.
Fiquei surpresa quando o mestre,
que viaja a maior parte do ano...
...disse que
teria um aluno.
E foi outra surpresa por você
ser o amigo de infância da Miku!
E quando
ele volta?
Não sei.
Este é seu
quarto, Kenta.
Algo errado?
Não, nada não...
Momoko? Momoko!
Ah, a Aoi voltou.
Momoko,
onde você está?
Doeu!
Um sonho?
Não, o colo dela é o travesseiro.
Que sorte!
Você está bem?
S-Sim.
Que bom.
C-Cadê a Momoko?
Foi tomar um banho.
A viagem longa foi cansativa, não é?
Você ficou coberto de poeira quando caiu.
Tome um banho.
Sim.
Nossa!
É como naquelas hospedarias
japonesas caríssimas!
As coisas entre você e a
Momoko já estão assim?
Você ficou excitado
vendo ela pelada, não é?
Você não devia
mergulhar na banheira.
S-Sim.
Ela falou para eu tomar banho porque
sabia que a Momoko já estava aqui?
Deixe-me ver.
Nossa, já está assim.
D-Desculpe...
Não há do que
se desculpar.
Ah, veja só!
N-Não tão forte...
Como a Momoko fez?
Ela foi mais gentil?
Não, ela não
foi tão lon...
O que eu faço?
Fique em pé aqui
na minha frente.
Vamos continuar
a conversa.
A Momoko fez algo
assim também?
Eu falei que nós não...
Aí não... É sujo!
E então, vai me contar até onde
você e a Momoko chegaram?
Ela só viu o meu...
Ela não deixou
você fazer nada?
N-Não...
Você não tocou
na buceta dela?
Não...
Entendi.
Venha, lamba.
Venha!
Tá...
Abra os olhos
e use mais a boca.
Assim mesmo.
Isso, mais forte...
Isso, isso.
Que delícia.
Um pouco
mais para cima.
Aí!
Enfie a língua.
Ah, bem aí!
Isso é tão bom!
Já ficou duro de novo.
Você tem um belo material.
Isso é instinto?
Estou chegando
no meu limite...
Não é o que
me parece.
Eu vou gozar...
Então goze.
Não precisa se segurar.
Desta vez, goze
tudo no meu rosto.
V-Vou gozar!
Quentinho...
Sério... está ficando
de pé outra vez.
V-Você não quer
gozar também?
Deixa para a
próxima vez.
Ótimo... Ótimo... Ótimo...
Vou gozar!!!
Pode gozar...
Anda!
Não precisa se segurar!
Sua coisa quente ainda
jorra na minha boca...
Momoko?
Venham...
Quero mais...
N-Não posso
mais me segurar!
Que peitos gigantes!
Seus mamilos e os lábios lá
embaixo tem um rosa tão lindo!
Eu primeiro!
Eu!
Calma.
Um de cada vez...
Cara, como ela consegue
fazer isso com a língua?!
Acho que
vou derreter...
Agora é a
minha vez!
Não acredito que
estou metendo nela...
Eu vou continuar...
Que delícia...
Kenta?
P-Por que você não
gritou por ajuda?
Bom, é porque eu não estava
sendo abusada, e eles pediram...
Você não deveria fazer
isso sem amar a pessoa.
Que bom!
Então, vamos fazer!
Só se faz com que
você ama, não é?
Acho que eu
gosto de você.
Quis fazer isso com você
desde a primeira vez que eu o vi.
Não, pare...
Isso me excita...
Mais...
Quero mais...
Isso me excita...
isso é tão bom!
Seja gentil, Kenta...
Que vergonha...
Quero te
chupar também...
M-Momoko...
Não consigo
segurar mais...
Tudo bem,
pode gozar, Kenta.
Agora é a
minha vez.
Não, não...
N-Não pare...
Mais! Mais!
Não! Não! Não!
Não! Mais rápido!
Rápido, meta
logo de uma vez!
CONTINUA
O caminho usado para
viajar é uma cena rotineira
que muda gradualmente
Se eu pudesse encontrar uma
coisa imutável, eu estaria salva
Só por estar lá, as lágrimas
começam a jorrar
O sol se põe e as estrelas
começam a brilhar
A visão da minha juventude
Faz com que os meus
olhos brilhem com tudo
Vamos para casa honestamente
como naqueles dias
enquanto o sol se põe
sem conhecer a maldade