Meu nome é Kenta Fushimi. Meus pais
estavam em arriscados e perigosos trabalhos...
...Como pesquisas e expedições oceânicas,
por isso eles já são falecidos.
Eu já estou sozinho.
Jurando me destacar em uma área mais calma...
...Eu me apaixonei por uma pintura
japonesa que vi num museu.
Decidir praticar
Por aquele pintor...
...Eu estava preparado para adorá-lo ou
servi-lo, mas ele me aceitou no mesmo momento.
Agora mesmo, estou me dirigindo
para a casa daquele pintor.
Desculpa...
Não, foi minha culpa.
Não se preocupe com isso.
Start Fansub Apresenta
Fleshdance
Episódio 1
Corpo delirante
Kyoto
Tradução: kisuke
Este é o lugar, certo?
Revisão: kisuke
P-Prazer em te conhecer.
Sou o novo aluno
do mestre, Kenta Fushimi
Oh, Ken!
Miku?
Isso me traz lembranças!
Você se transferiu do colégio, certo?
Você cresceu bastante!
Você também, Miku.
Espera, Ken...
''O novo aluno do mestre''... Você está
fazendo dança clássica japonesa?
Dança clássica japonesa?
Você não pode!
Eu sou a aluna numero um.
A unica aluna
permitida a ficar aqui sou eu...
Opa espera.
Este mestre de dança clássica
japonesa, não é um pintor japonês, né?
Oh, você é o aluno do mestre.
Tem visita, Miku?
Oh, hora perfeita.
Pergunte para nossa governanta Momoko
sobre o resto. Estou com pressa, então...
Entendi. Então a esposa do mestre
é uma perita em dança clássica japonesa.
Não é como se ela fosse a patroa,
somos amigas desde a infância...
...então eu me ofereci para limpar a casa
e isso se tornou um trabalho residente.
Me surpreendi quando o mestre,
que viaja a maior parte do ano...
...disse que estava tomando
um estudando sob seus cuidados.
E ser amigo de infância
da Miku é outra supresa.
Quando o mestre voltará?
Quem sabe?
Aqui está seu quarto, Kenta.
Tem alguma coisa errada?
Não, nada mesmo...
Momoko? Momoko!
Oh, a Aoi voltou.
Momoko, onde você está?
Ai!
Um sonho?
Não, mas o colo dela é meu travesseiro.
Sou tão sortudo!
Você está bem?
S-Sim!
Estou contente.
O-Onde está a Momoko?
Tomando banho.
A longa viagem foi cansativa, certo? Além do mais,
você caiu e ficou todo empoeirado.
Vá tomar um banho.
Certo.
Uou!
Isso parece uma super-expansiva
hospedaria japonesa!
Você já tem este tipo de relacionameto
com a Momoko?
Você ficou excitado
olhando para o corpo nu dela, né?
Você não devia mergulhar na banheira.
S-Sim, senhora.
Ela sabia que a Momoko estava aqui,
então por que ela me ofereceu?
Deixe-me ver.
Céus, ele já está tão grande.
D-Desculpa...
Não há nada para se desculpar.
Oh, de novo?
N-Não esfregue tão forte...
Com foi com a Momoko?
Ela foi carinhosa?
Não, ela não foi tão longe..
O que eu faço?
Fique de pé na minha frente.
Vamos continue a conversa.
A Momoko fez algo assim também?
Eu disse que nós não fizemos...
Você não pode... Está sujo!
Agora, quão longe você
foi com a Momoko?
Ela só viu meu...
Ela não deixou você
fazer nada mais do que isso?
N-Não...
Você não chegou a tocar a buceta dela?
Não...
Entendi.
Vamos, lambe ela.
Vamos!
Tá...
Abra seus olhos
e use mais sua boca.
Assim mesmo...
Sim, mais forte...
Sim, aí. Isso é bom.
Um pouco mais pra cima...
Aí mesmo!
Na próxima coloque sua lingua.
Oh, aí mesmo!
Isso é tão bom!
Você ficou grande de novo
Você tem uma coisa maravilhosa.
Isso é instinto?
Eu acho que estou chegando no meu limite....
Não parece desse jeito para mim.
Estou à ponto de gozar...
Então goze. Não precisa se controlar.
Em todo meu rosto dessa vez.
Es-Estou gozando!
Tão quente...
Sério... Está ficando duro de novo.
V-Você não quer se sentir bem também?
Isso é para a próxima vez.
Incrível... Incrível... Incrível...
Estou prestes a gozar!
Você pode gozar...
Você não tem que segurar, então rápido!
Ainda está derramando
Bastante dentro da minha boca...
Momoko?
Vamos... Mais...
Eu-Eu não consigo mais!
Que peitos enormes!
Os mamilos e a vagina dela
tem uma linda cor rosada!
Eu primeiro!
Eu também!
Sem correr.
Todos em ordem...
Cara, eu não consigo acompanhar o movimento da lingua dela!
Parece que estou derretendo...
Eu sou o próximo!
Eu não posso acreditar que estou
autorizado a entrar dentro dela...
Eu sou o próximo...
Tão bom... Tão bom...
Kenta...
P-Por que não pediu por ajuda?
Bem, porque, não é como se estivesse
sendo estrupada, e eu tinha pedido...
Você não devia estar fazendo isso
a não ser com alguém que ame.
Então vamos fazer isso.
Você pode fazer isso com
alguém que ame, certo?
Afinal de contas, eu gosto de você, kenta.
Eu queria fazer isso com você
desde o momento que nos encontramos, Kenta.
Não, não...
Me excite...
Mais... Mias...
Isso realmente me excita... É tão bom!
Seja gentil, Kenta...
E-Estou com vergonha...
Me dá o seu também...
M-Momoko...
Não consigo segurar mais...
Tudo bem. Deixe sair, Kenta.
Eu também, Kenta.
Não, não...
N-Não para...
Mais! Mais!
Não! Não! Não!
Não! Rápido!
Rápido e coloque ele todo!
Continua
A estrada usada para viajar...
É uma cena cotidiana.
Ela muda gradualmente.
Se eu puder encontrar somente
uma coisa imutável, eu seria salvo.
Basta estar lá.
As lacrimas escorrem.
O sol se esconde.
As estrelas brilham.
Minha visão dos dias de juventude...
Todas as coisas apenas
brilharam em meus olhos.
Vamos para casa sinceramnete
como nesses dias...
...enquanto o sol está se escondendo.
Sem conhecer qualquer mácula.