=========typer===========
H-Agaman Apresenta:
Sinners Paradise II
Eu sabia que Erika estava interessada nele.
Mas para quem ele sorriu...
não foi Erika.
Eu me pergunto por que não o ignorei?
Não, eu sei exatamente porque não fiz. Foi por que...
eu dormi com um cara que eu não gostei, nem desgostei.
''Garotos são tão bobos.''
Isso é o que eu pensava.
O fato de eu ficar molhada com o toque de um garoto bobo...
me fez odiar meu corpo ainda mais.
Eu não teria feito isso, se aquilo não tivesse acontecido!
Eu nunca poderei vencê-la!
Basta continuar tentando e você vai eventualmente ficar mais rápida.
Eu consegui! Esta é a primeira vez que fui capaz de vencê-la, Akino!
Nossa! Você finalmente me venceu!
Fico pensando se é por causa dos meus seios?
Quando os medi outro dia, estavam dois centímetros maiores.
Eu queria ter os seus Erika.
Ei, o que isso quer dizer?
Isso não é bom. Meu tempo não melhorou recentemente.
Acho que eles cresceram novamente.
Eles são nada além de um incômodo quando eu corro.
Acho que minhas coxas e bumbum estão ficando maiores também.
Odeio ser mulher...
Meu tempo não está melhorando nada.
O que há de errado, Akino?
Talvez seus seios sejam muito pesados?
S... Sim...
Eu estou cansada. Acho que está bom por hoje.
Você está bem?
Homens... são todos patéticos...
Qual a diversão em fazer isso?
Eu não me importo mesmo.
Acaricie o quanto quiser.
Você não se cansa de chupar meu mamilo? Você parece um bebê.
Agora isso?
Oh, cara... o que somos nós, cães e gatos?
Os homens são todos iguais.
Tudo que fazem é acariciar, apertar e esfregar por aí...
Eles ficam excitados quando isso fica assim.
O que vocês são, idiotas?
Ei, onde você acha que está lambendo! Seu pervertido!
Isso está ficando chato.
Vamos. Apresse-se e goze logo.
Ela está começando a entrar no clima.
Vou usar sua boca. Vamos! Abra a boca!
Bom... sua língua é ótima.
Então estou indo para a buceta.
Estou tão molhada. Eu me odeio...
Você quer gozar, certo?
Goze, logo! Tudo o que interessa é gozar.
Vamos! Vamos! Vamos!
Erika!
Talvez a nossa amizade já tenha acabado há muito tempo atrás.
Aqui. Isto é para o seu prazer.
Bem? Você está satisfeito?
Você está satisfeito após espirrar essa porra suja em cima de mim?
Ele é rápido.
Erika, que você está olhando?
Eu estava pensando o quão rápido ele é.
Oh, vejamos...
Quem faz Erika ficar excitada?
Não é isso que quero dizer.
Ah! Aquele cara estrangeiro?
Você tem um péssimo gosto, Erika.
Eu já disse! Não foi isso que quis dizer.
Você ouviu os rumores que seu país está desenvolvendo uma bomba de hidrogênio?
Sim... mas... ele foi realmente muito rápido...
Você está acordada, senhorita?
Eu queria te provar de novo então eu vim para você.
Nãooo! Por favor, não mais!
Você está acordada?
Eu sou Kaiya.
Vou dizer aos anciões que você está acordada.
Eu?
Bem. Não temos certeza, mas...
se o portão apareceu porque você desceu a este mundo...
Isso não pode ser...
De qualquer forma, descanse um pouco hoje.
Vamos pensar sobre o que temos de fazer outra hora.
Ela está certa. Não se preocupe com o que este velhaco está dizendo!
Quem você está chamando "velhaco''?'
Obrigado.
Tudo bem. Eu vou fazer a ronda.
Eu também! Vou dizer a todos que estejam em guarda!
O quê? Você quer transar comigo também?
Ah. Você não está com ela afinal.
Obrigado pela comida.
Desculpe-nos, não podemos dar-lhe uma refeição mais adequada.
Não se preocupe. Estava delicioso.
Vejo que eles deixaram-na sozinha.
E... Elder!
Mesmo se eles estivessem aqui, estariam indefesos contra mim, mas...
Há quanto tempo, Falcal.
Para que você escolheu viver depois de ter sido desonrado...
Estou levando a menina.
Eu não faria isso se fosse você. Você sabe quem eu sou.
Tenho certeza que você não esqueceu...
O Mundo das Trevas e chamas, você e os outros foram banidos para...
Porque, Elder! Por que você deixou levarem ela! Elder!
Mesmo se eu tentasse, eu não teria sido capaz de derrotá-los.
Maldição! Eu teria lutado até a morte se eu estivesse lá!
Nós somos descendentes dos banidos...
Você não pode esperar uma boa colheita de sementes plantadas em solos pobres.
''Banidos!'' Isso é tudo o que sai da boca de um velhaco!
Tenha cuidado. Você está bem?
Você tem que ter cuidado!
Obrigado! Muito obrigado!
Você está bem?
Ei! Você tem que ter mais cuidado!
Hey, Kaiya! Você está bem?
Eu só me lembrei... ela é...
Bem vinda novamente, Senhorita.
O comandante Jan nos ordenou a ensinar-lhe o que acontece quando você foge.
Você vai realmente aprender agora.
Vejamos...
Espere!
Vou tomar o lugar dela.
Não nos faça rir! Como é que um corpo chato como o seu vai nos satisfazer!
Vamos lá, dê uma chance a ela. Vamos descobrir o quanto ela pode agüentar.
Jogue a outra de volta na cela de isolamento!
E não a deixe fugir desta vez!
E não ache que nós vamos deixá-la ir só porque você tomou seu lugar.
Eu...
Estou apenas fazendo o que tenho de fazer.
O quê? Ela foi resgatá-la sozinha?
Não estou certo que ela foi para resgatá-la, mas ela disse...
"Fui salva por ela. É por isso que tenho de ir."
Ela foi salva por ela? O que isso significa?
Não sei os detalhes.
Por que você não a parou!
Eu já interferi nos seus negócios?
Mas isso não significa que...
Ela ainda não despertou embora!
Esses peitos pequenos...
Sua pele é muito macia.
Olhe para ela, está molhada.
Vamos. Abra as pernas.
Whoa, espere!
Sensação boa, né? Você está abrindo o seu traseiro.
Você pode fazê-lo.
Você está abrindo o seu rabo na minha cara. O que você quer que eu faça, hein?
Vamos aos negócios.
Nós vamos deixar você provar o maior pau primeiro.
Aproveite enquanto dura.
Mas... isso é...
Seu bastardo!
Maldita! Quantos homens ela conseguiu?
Cinco... não, seis homens!
Puta maldita!
Ei, o que você vai fazer?
Isto é imperdoável. Vou encher a sua buceta de porra antes de matá-la!
Obrigado, Irmã.
Vamos. Diga obrigado!
Obrigado, Irmã...
Seja cuidadoso na próxima vez, ok?
O que é isso? Rápido corra!
Eu me lembrei...
Hei! Espere!
Droga, ela é rápida!
Vamos. O que está errado? Diga alguma coisa!
Vamos! Vamos!
Kaiya!
O que ela está fazendo aqui? Ela fugiu de novo?
Ela está...
Kaiya!
Erika...
Sim, eu sei.
Eu tenho que ir... pelo bem de Kaiya também.
O que foi? O que você está fazendo parado aí?
Ei Erika! O que você está fazendo aí?
Isso não pode ser... eu sou Erika...
Aquela menina se foi né?
Você! Eu não vou deixar você ficar no caminho.
Eu não tenho intenção de ficar no caminho.
"Abra o portão e um caminho deve aparecer."
Essas são as palavras que têm sido passadas a nós.
''Escutar e obedecer a voz.''
''Assim o portão deve abrir o caminho e deve aparecer.''
Isso é bastante diferente do que eu sabia.
Tudo que sabemos com certeza é que a presença de bastardos sujos como você, me deixa doente.
Perfeito. eu estava ficando enjoado de sua cara feia mesmo.
Isso parece muito mais difícil do que o campo de treino de escola.
Erika, você pode fazer! Boa sorte! Erika! Vá!
Erika...
Vá!
Você realmente acha que um desgraçado caído como você pode me derrotar?
Cale-se!
Mesmo em uma situação como essa, correr é muito divertido...
Você fala muito mas eu acho que é tudo blefe!
Eu já lhe disse. Você não pode me derrotar.
Vamos voltar ao mundo da luz, de onde viemos.
Mas parece que você caiu também.
Isso não pode ser...
Tenho feito tudo para abrir o portão...
Como isto pode ser...
Por quê?
''Quem planta as sementes tem que fazer a colheita'' é?
O que é isso, uma recompensa pelo esforço? Que atencioso.
Bem. Mostre-me o que tem.
Eu...
Como eu poderia ter dito uma coisa dessas para Akino...
É minha culpa que Akino...
Akino!
Erika.
Akino, desculpe-me
Eu não tinha idéia de como você estava se sentindo!
Se eu tivesse parado e pensado nisso, eu poderia descobrir!
Eu estava só pensando em mim!
Está tudo bem. Nós nos conhecemos há tanto tempo.
Eu sabia que você não estava sendo maldosa... mas eu estava...
Eu não agüentava mais e eu...
Fui eu quem fez algo imperdoável.
Nós não podemos voltar mais a ser como éramos.
Quem se importa!
Nós não temos que voltar a ser como éramos!
Só quero ser sua amiga!
Eu só quero correr com você novamente!
Ei! Nós somos amigas, certo?
Erika... Você é uma...
Obrigado.
Akino!
Akino...
Não, vamos lá! Não!
Nãooo!
Erika... Erika...
Akino...
Vem, vamos juntas...
Sim.
Espere! Não me deixe!
Que inútil.
Você já sabe.
Temos que pagar os nossos pecados aqui.
M... mas...
A... Akino...
Não!
Quem sabe quando vai acabar...
Temos que continuar a sofrer até que nossos pecados sejam pagos, Erika.
Não... Não...
''Nós vamos cair com os outros. Ninguém é bom aqui. Ninguém...''
''Este momento, quando os seres humanos são engolidos por suas maldades...''
Olha, Erika. Meu corpo é tão leve aqui.
Olha, todos estão esperando...
Erika! Erika! Erika! Erika!
Timmer:
Ap0c4lipse
Revisão:
Nana_Chan
Typer:
Ap0c4lipse
Tradução:
BakudanX
Encoder: