Tão quente.
Sério! Eu gostaria que cancelassem o treino em dias como este.
Hei, Akino.
Você ouviu o anúncio da cidade mais cedo?
Não.
Eu queria saber do que se tratava.
Quem sabe? Provavelmente seja aquelas coisas de novo. Fotoquímica ou algo...
Oh, aquele alerta para ficar dentro de casa?
Eu não ouvi, por isso não tenho certeza.
Era ''smog'' ou ''sumobu''?
''smog'' Poluição, neblina ou fumaça
''sumobu'' Clube de Sumô
Vamos, ''sumobu''? Erika...
Sim, isso soa como clube de sumo não é?
Apertar o cinto de sumô... Com os treinadores de sumô...
Que diabos é isso? Pare de cantar músicas estranhas.
Ei, vocês estão fugindo do treino?
Por que não estão treinando?
Oh, Sensei.
Nós já fomos para o treino de hoje.
Nós não estamos fugindo.
Se treinarmos mais, nós vamos morrer!
Mudando de assunto... Sensei, seus peitos são tão grandes.
Woo-hoo!
Hei! Estou bem ciente sobre isso, então parem com isso!
Erika?
O que... é isso?
H-Agaman Apresenta:
Sinners Paradise I
Onde... estou?
O que foi aquela luz?
Que lugar é este?
É como uma prisão...
Alguém! Tem alguém aí?
H-humm...
Bem-vindo ao nosso país.
Tolos da terra podre.
Malditas putas, cheias de ganância!
Traga-a aqui!
O que está acontecendo?
Akino!
Apresse-se e ande!
Esta é a vingança.
Seu povo desencadeou uma onda de violência contra nós.
Em seguida, ameaçou-nos com o seu poderio financeiro. Você não será perdoada.
Você vai sofrer as consequências e nós não mostraremos misericórdia.
Vocês canalhas imundos receberão a morte que merecem.
Você vai experimentar um décimo da dor que os nossos camaradas tiveram que aguentar!
Sensei...
Essa mulher foi drogada.
Ela não pode lutar contra isso.
Na verdade, ela vai ficar implorando por isso.
Você pode ouvi-la? Ela geme como um animal.
Ou... talvez porque seja o humano, um mero animal...
que estupidamente provou o fruto proibido.
Talvez neste momento, os seres humanos sejam capazes de escapar do controle dessa fruta...
e possam ser verdadeiramente livres.
Este é o momento em que humanos podem escapar do pecado que cometeram.
Você concorda, menina?
Ouça! Parece que ela está gostando!
Mesmo que ela esteja sendo violentada por vários homens estrangeiros.
A única coisa que ela sente, não é vergonha ou culpa de seu pecado...
Ela só se sente o prazer.
Os humanos são tão fracos.
Olhe. Ela está empurrando sua bunda sozinha agora.
Os humanos sempre reprimem seus desejos, mas com apenas uma dose e olhe para ela!
Abaixo de sua pele... você também tem uma besta selvagem chamada desejo...
trancada dentro de uma gaiola feita de moral.
Embora trancada em uma jaula, a língua do animal está pendurado em sua boca...
babando, ansiando por prazer.
Mais...
M-Mais...
Pare! Minha aluna...
Não! Erika, não olhe para mim...
Não! Eu vou gozar!
Agora, se você confessar e se juntar a nós, podemos ser misericordiosos.
Confessar? Sobre o que você está falando?
Se você quiser ficar calada, tudo bem conosco.
Faça!
Espere! Eu realmente não sei do que você está falando!
O outro também!
Por favor, pare!
Essa droga vai libertá-la de suas inibições. Desfrute isso.
O que... meu corpo está ficando quente...
Eu não posso pensar de forma clara e...
Meus seios estão também...
Eles estão latejando, certo?
Uma vez que alguém toca-los...
O que é isso... por que meus mamilos estão tão sensíveis?
Não, não pare!
Meus seios...! Meus seios estão...!
Então diga-nos o que você sabe.
Eu realmente não sei do que você está falando!
Mulher teimosa. Você vai se arrepender disso.
Faça!
Você está brincando, certo? Por favor, não!
Nãooo!
Por favor... ajude-me... alguém...
Se você se recusa a falar...
N... Não...
Você apenas tem que falar...
Não! Continue a tocar em mim!
Façam alguma coisa! Depressa!
Eu farei qualquer coisa que você me diga! Por favor!
Você devia ter dito isso no início.
A resistência é inútil contra as ondas de prazer.
Meus seios... Meus seios também...
Eu me pergunto o que diria o seu namorado se ele te visse assim.
Bem eu posso dizer que você ainda é virgem, mas
o seu corpo está fervendo e não irá recusar-me.
Bem?
Não aí... por favor, não enfie dentro...
Tudo menos isso...
Apenas sua mão...
Você deve ser tão egoísta?
Lembre-se, você é um dos que de maneira idiota alcançaram isso...
sem considerar as conseqüências!
Eu sei que isto é errado, mas...
Isso é tão bom e...
Eu não posso pensar direito e...
Eu não me importo mais com o que ele fará...
Mizoguchi...
É tão bom, Mizoguchi.
Jogue-a de volta na cela de isolamento e fique de olho nela!
Você pode fazer! Vá em frente! Erika! Você pode fazer, Erika!
Já acabou de comer?
N... Não...
Você estava mijando, eh?
Disseram-me para ficar de olho em você. Deixe-me dar uma boa olhada...
Hei, hei. Será que as pessoas de seu país não se limpam depois de ter feito?
O quê? Agora é minha chance de escapar?
Bater no cara? Eu... não posso fazer isso!
Uma das pedras atrás de você está solta. Use-a para bater-lhe na cabeça!
Eu não posso... eu não posso fazer isso...
Então... você só tem que ficar assim para sempre.
Por aqui senhorita.
O que você está fazendo? Rápido.
O quê? Ela escapou?
São eles? Eles finalmente chegaram!
Temos que pegá-la a todo custo!
Essa menina é definitivamente...
Este monstro vai me matar...
O que vai acontecer comigo?
Não os percam! E sobre as ruínas do portão?
Ainda está quieto.
Ela está com uma febre muito alta.
Ela pode morrer se continuar assim.
Não temos escolha a não ser ir adiante como planejado.
Mas...
Isso é arriscado, Elder!
Seu corpo não será capaz de lidar com isso!
Será que ela realmente tem esse tipo de poder?
Sem cuidado, ela vai morrer dentro de dois dias com esse ar aqui em baixo.
E... se a profecia for verdadeira...
esta menina pode guiar-nos, mesmo que continuemos a viver em desgraça.
Hei, Erika! O que você está fazendo aqui?
Rápido venha aqui!
Irmão...
Estou sendo estuprada por um monstro, mas...
eu quero saber por que eu me sinto tão quente.
Seu pau é tão grande, mas...
Minha buceta está tão molhada...
Gostaria de saber o que vai acontecer comigo?
Isso é tão bom.
Eu não posso acreditar que eu quero que isso dure para sempre.
Quando eu me transformei em uma puta?
Os humanos são tão tolos.
Erika.
Shimizu.
Mizoguchi...
O que...
O que está acontecendo?
O que...!
Maldição! É aquela garota?!
Hei, o que está acontecendo ai?
Nós teremos uma reunião de emergência. Relate a situação!
Timmer:
ApOc4lipse
Typer:
Revisão:
Cah
Encoder:
BakudanX
Tradução: