Shojo Auction
2ª Parte
Ela não está
respondendo.
Nós a
tratamos mal?
Não, dê uma
olhada no seu rosto.
Ela está
no céu.
Isso é o que
vai acontecer.
Bem, já
terminei.
Não me use para
as suas loucuras.
Então, o que
diz sobre isso?
Por quê?
Serei bonzinho
com você.
Não vou tirar
sua virgindade.
Dói!
Isso dói!
Tire isso mim!
O meu pau entrou no
seu rabo, é claro que dói.
Me perdoe...!
O que fiz
para você?
Como vou saber?
Só sei que você
estava no meu caminho.
Eu vou gozar!
Não, pare!
Tudo menos isso!!!
Não!!!
Que tal?
Parece divertido não é?
Por quê?
Não se
preocupe.
Vou tratá-la
muito bem.
O que há
com vocês?
Hoje não é o fim
do mundo, viu?
Umi.
Pense nisto como uma forma de
romper o noivado com o seu noivo.
Caberá a você tomar vantagem
dessa oportunidade com o leilão.
Há muitas pessoas por aí que
sofrem devido a sua corrupção.
Comparado com eles, você ainda
tem a chance de recomeçar, né?
Gin, você...
É mesmo!
Você deve orar para Deus, já que será
arrematada pelo comprador número 3.
Infelizmente, não
sou como vocês.
Não tenho nenhum
Deus para rezar.
Hoje você está
muito gentil.
Cale a boca, idiota.
Ei!
Preciso falar
com ela a sós.
Shirohebi, não
temos muito tempo.
Rápido.
Eu sei disso,
basta sair.
O Rongai é como
um cãozinho.
É mesmo.
Shirohebi, o
que aconteceu?
Ela fugiu.
Shirohebi,
você está bem?
Desculpe-me, não queria
trazer problemas a você.
Não faz mal.
É culpa dos provedores por
não dar garotas decentes.
Desculpe, temos
alguns negócios a tratar.
Tenho certeza que nossas reservas
estão para chegar aqui em breve.
Basta ir
com eles.
Tchau.
Hoje temos bons
itens para vocês!
Além disso, uma
das duas é excelente!
Iremos começar
com o item número 1.
Bem, vamos
começar!
O item número 1 irá para
o comprador número 271!
Agora, para o
item número 2...
Opa, isso
é incrível!
Nós nunca vimos essa
quantia de dinheiro para um item!
Além disso, é
o maior lance!
Não é certo um lance
desses em um leilão.
Mas, tudo bem!
Vendido ao
comprador número 3!
A pessoa que comprou
você mora aqui...
Conto com você.
Você finalmente chegou...
Não fique parada aí,
venha para cá.
Eu disse
para vir aqui!
Sou o seu mestre!
Não consigo ver direito e
além disso, está escuro aqui...
Você não deve
responder para mim.
Ei, falta muito?
Estou ficando cansada.
Aqui é a sala
do mestre.
Você finalmente chegou.
Eu estava
cansado de esperar.
Você é mais bonita
aqui do que nas fotos.
Os meus poderes espirituais irão
crescer mais com uma garota assim.
Bom trabalho na busca
de uma garota como essa.
Sim.
Agora, vamos
iniciar o nosso ritual.
Sim.
Não precisa
ficar nervosa.
Posso até te fazer a minha
dama de honra, se quiser.
O seu trabalho será participar
deste ritual duas vezes por dia.
Simples, não é?
De qualquer maneira,
sou um homem generoso.
Não sou?
Tenho certeza de que você
veio em busca de trabalho, não é?
Você não precisa
ficar nervosa.
Isso não é
nada religioso.
Isso é completamente
seguro, é um ato secular.
Eu pago em dinheiro, e em
troca, você fornece o serviço.
Bem, falo isso porque em seu país não há
um sistema mais generoso como esse...
Não preciso
de explicações!
Vou apenas fazer
tudo o que disse!
Desculpe-me...
Agora vamos fazer!
É doce.
É tão doce!
O segredo para a vida eterna é
mesmo o banho dourado de uma virgem!
Umi, pense nisto como uma forma
de romper o noivado com o seu noivo.
Qual é o
problema?
Apresse-se e tire
as suas roupas.
Pessoas que ficam dentro de casa o
tempo todo não tem força para nada.
O que você
vai fazer?
Parece que você
tomou banho.
Acho que você nunca tomou banho
porque o seu cabelo está em todo lugar.
Ah, será que você tomou um banho
só por que eu estava chegando?
O que você
está fazendo?
Eu sou o
seu mestre.
O que você
está dizendo?
Ouça.
O seu cérebro está encharcado porque
você foi um NERD todo esse tempo.
Explicarei lentamente coisas agradáveis
para que você possa entender.
Você só me comprou
para fazer sexo uma vez.
E você acha que
é o meu mestre?
Não me
faça rir!
Mesmo sendo a minha primeira
vez, você tem que fazer certo!
Pensou que se comesse uma virgem ela
não reprovaria o seu pau inexperiente?
Mas já meteram no meu rabo muitas
vezes e sou veterana no assunto...
Sou a mestre
do anal!
Eu fui capaz
de mudar.
Obrigada, Shirohebi!
Sou um virgem,
como você disse...
Na escola, eles sempre
me chamaram de feio.
Eles me forçavam a tirar as calças
e masturbar na frente das meninas.
Então, pensei que podia
mudar se eu fizesse sexo.
Peço desculpas
por ter feito isso.
Desculpa.
Isso seria...
Você quer fazer
isso comigo?
O seu pau
parece bom.
Desculpe por
chamá-lo de inexperiente.
Vou guiá-lo, portanto,
você não precisa se preocupar.
Se você mover
muito, vou gozar.
Como você
consegue fazer isso?
Quer dizer,
você é virgem, né?
O meu namorado
me enganou.
Fui forçada a fazer
muitas coisas desagradáveis.
Então, pensei que não
seria ruim para você.
O seu namorado é
uma pessoa ruim?
Sim.
Em primeiro lugar, nem
sei porque eu gostava dele.
De qualquer forma, parece
que você está com ele duro.
Você quer
continuar?
Sim.
Você pode
ficar onde está.
Você não sabe
onde enfiá-lo, não é?
Você está bem?
Deixe comigo.
Dói, mas
também não é ruim.
Isso! Isso!
A sua bunda
é a melhor!
Faça mais rápido,
faça mais rápido, faça mais rápido!
Naquela hora, tive que
tolerá-lo a meter na minha bunda.
Você quer gozar?
Tente ao
menos segurar.
Quero aproveitar, pois essa
também é a minha primeira vez.
Vai sair... vai sair...
Vai sair!
Acho que
vou gozar...
Eu não achei
que te veria aqui.
Acho que isso foi
o que Deus quis.
Há quanto tempo,
minha filha.
Eu sabia! Você ainda
faz essas coisas infantis.
Não precisa
me odiar.
Você arruinou a
vida da minha mãe!
Bem, realmente sinto
muito pelo que eu fiz.
Muitas coisas aconteceram
depois daquilo.
Então, fiquei em segundo no
comando desta organização.
Vejo que o mestre
realmente gosta de você.
Você pode acreditar que um ignorante
como ele é quem manda por aqui?
Aqui está.
Se você cooperar comigo,
essa organização será minha.
Ouça.
Esta organização tem
dois milhões de seguidores.
Os lucros são de
10 trilhões ienes.
Não somos muito conhecidos lá fora,
mas vamos controlar esta nação.
Isso tudo
pode ser nosso.
Você não está
animada com isso?
É tudo isso o que
você tem a dizer?
Como?
Se você estava arrependido sobre
o que fez, eu deixaria isso quieto.
Você é tão
idiota, pai.
Além disso, você quer lucrar através da
utilização de uma organização religiosa.
Você merece
ir para o inferno.
Bem, você é tão estúpido
que sinto pena de você...
Vou deixar
que você viva.
Acho que preciso
te punir mais.
Com isso, está
bem, não acha?
Ei...
Quer dizer, só se
você não se importar...
Hã?
Quero te ver
novamente.
Dessa vez como
namorados?
Não assim!
Quer dizer, sinto que preciso de alguém
que me chame a atenção como você...
Vou tentar voltar à escola para
pensar sobre o nosso futuro.
É uma coisa estranha para dizer,
mas tenho dinheiro, então...
Se você estiver
precisando de dinheiro...
Posso ajudá-la.
O que devo fazer?
Ei, você
transferiu o dinheiro?
Se eu não receber o dinheiro até
amanhã, estarei em grandes apuros.
Não é como se
você fosse morrer.
Não fale besteiras
pelo telefone!
Se quiser casar comigo,
pague as contas do seu pai sozinho.
Isso é
um adeus.
Ei! O que você
está dizendo...
Então, onde
estávamos?
Rongai.
Você não deve pegar
leve com o seu trabalho.
Não estou
pegando leve.
Bem, admito que
eles me subestimaram.
Mas não acha que deveria ser
muito mais rigoroso julgar as garotas?
Não queremos ser
responsáveis pela segurança.
Você nunca
maneira nas palavras.
Você é muito
teimoso.
Sinto-me honrado.
Entendo.
Se não sofrermos mais perdas, você
pode continuar fazendo o que quiser.
Basta não fazer
nada ultrajante.
E o que vai
fazer para mim?
Alguém está?
Se for invadir, você
terá grandes problemas.
Sugiro que saia
daqui imediatamente.
O que você está
fazendo, Shirohebi?
Não percebe
só de olhar?
Estou me
divertindo com ela.
Por que ela está aqui?
Pensei que ela havia fugido.
E por que você quis
deixar o hospital?
Você não sabia que
eu estava fingindo?
Falsifiquei a
minha lesão.
E sobre a Yuki?
Eu a comprei.
Ela disse que não tem
nenhum outro lugar para ir.
Você é
tão burro.
Ouça, só vou
explicar isso uma vez.
Sabia que a Yuki
tem uma doença?
Irei começar com o porquê de uma
virgem como ela ter essa doença.
Para ser breve, ela
foi arrombada no cu.
Como resultado,
ela pegou a doença.
E os seus pais
quando souberam disso...
Ela não quis falar
mais detalhes...
Mas os pais pensaram que ela
trouxe vergonha para a família.
Como a Yuki estava desesperada,
o que ela escolheu fazer...
...foi vingar-se do mundo em
que iniciou a sua vida miserável.
Resumindo, quem comercializa virgens
em leilões devem ir para o inferno.
Não me interessa o que
acontece com essas pessoas.
Se negociarmos com eles,
a gracinha da Yuki estará perdida.
Acho que seria uma
grande perda, não é?
É por isso que
preguei alguns truques.
Truques?
Você poderia ter apenas entregado
o dinheiro antes do leilão começar.
Naquela hora dissemos
que haveria 3 garotas, né?
Se fizéssemos um movimento, a
organização nos olharia com desprezo.
E as feridas que fiz,
não serviram para nada.
Não seja louco.
Vou deixar você descontar a raiva
naqueles que violentaram a Yuki.
Por que tenho que
fazer uma coisa dessas?
Yuki e eu chegamos
a um acordo.
Iremos comprar a Yuki e
cuidar dos que a violentaram.
Né?
Sim.
É isso.
Vou gozar
com ela agora.
Sou muito simpática,
quero que você assista, se quiser.
Não, não
quero isso.
Você não disse que teria
alguém nos assistindo.
Mas, é mais emocionante
dessa forma, não acha?
Você é
muito fofa.
Além disso, você não
é uma idiota como ele.
Você não vai pegar a
doença fazendo isso?
Por que eu
pegaria uma doença?
Yuki, você está
ficando muito sensível.
Não... não diga isso.
Você não precisa
ficar envergonhada.
É um sinal de que você superou
aquele terrível acontecimento.
Shirohebi, você
não leva nada a sério.
Agora, deixe-me
ver seu rosto fofo.
Acho que vou...
Acho que vou gozar também,
vamos gozar juntas?
Tá, então...
Não precisa
ficar nervoso.
Tudo bem.
Vou apenas
sentar aqui e pensar.
Como se eu estivesse preocupado
ou querendo lhe proteger...
Bem, acho que é
porque sou idiota.
Vamos, não fique
de mau humor.
Tem uma coisa aqui
que está tão grande...
Você estava nos assistindo
animado, certo?
Pare com
isso, Shirohebi.
Como você fez um bom trabalho
dessa vez, vou pegar leve com você.
Desculpe, não posso
usar as minhas mãos.
Vamos fazer um 69, quero
fazer você sentir muito prazer.
Estou fazendo
isso só dessa vez!
Francamente, você está sendo
eufórico enquanto eu te agrado.
Shirohebi, se você se
mexer muito, eu vou...
Ei... você gozou
além da conta!
Desculpe, acho que tinha
muito dentro das minhas bolas.
Não podemos
ficar eufóricos!
Você não
precisa se mexer.
Na verdade,
não se mexa muito.
Vou fazer tudo
o que gosto.
Você não está sendo gentil
e nem está fazendo devagar.
É tudo
culpa sua.
Desculpe-me.
Então eles fazem
isso juntos o tempo todo.
Mas, acho que é a
Shirohebi quem está no comando.
Estou ficando molhada.
Estou ficando excitada só de
ver outras pessoas fazendo sexo.
Acho que estou
prestes a gozar.
Eu também, Shirohebi.
Agora, vamos
voltar ao trabalho.
Rongai.
Faça as coisas que eu lhe disse, antes
que as outras garotas cheguem aqui.
Tá.
E Yuki...
Sim?
Você não deve
se masturbar.
Você pode se juntar a nós para
um sexo grupal na próxima vez.
Puta merda...
Eu detesto fazer
essas coisas.
Quero ver as virgens que chegarão
com a Shirohebi, quieto, na minha...