No momento, estamos
em 1,5 milhão de ienes.
Ninguém
oferece mais?
Sim, temos
1,51 milhão.
Ninguém mais?
Vendido ao
número 146.
Parabéns!
Por favor,
não faça isso!
Deixe-me ir para casa!
Pois bem, veremos vocês
no próximo leilão! Adeus!
Adeus!
Shojo Auction
1ª Parte
É assim como eu
demonstro o meu amor.
Fiquei preso por
mais de 8 horas...
Ei, Shirohebi...
O que está
fazendo?
Pensei que eu poderia
lhe dar uma recompensa.
Bem, essa é uma
negociação rara...
Você quis dizer
alguma coisa?
Não, sou
grato por isso.
Também acho.
Você vem me
dando tanto amor.
Por que você
está sorrindo?
Não é nada.
Bem, isso
não importa.
Shirohebi...
Shirohebi?
Você pensou que
eu iria te beijar?
Não, claro
que não.
Agora...
Não me faça
rir muito!
Mas, se você me
estimular assim...
Não faça esses
gemidos irritantes!
Estou tentando,
mas não consigo...
Está insatisfeito?
O que é?
Conte-me!
Não quero
que você pare.
Não consigo
ouvir você!
Por favor, faça!
O que quer
que eu faça?
Shirohebi,
você é como uma...
O quê?
Diga-me.
Muito bem, quero que você
pressione o seu pé contra o meu pau...
Use os dedos dos pés
para brincar com a cabeça...
Agarre o meu pau com os pés e
movimente-o para cima e para baixo...
Não quero ouvir
nada sobre isso!
Basta dizer-me o
que realmente quer!
Bem, em outras palavras, quero que
você me masturbe com os seus pés.
Por que você não
disse isso desde o início?
Honestidade é
a maior força.
Não acredito que você gosta
que façam isso com o seu pênis...
Você é realmente
um masoquista.
Fazer o quê...
Se você faz coisas como essas,
qualquer um vai querer...
Você está ficando pegajoso
com seu fluido de Cowper...
Não se pode
negar, certo?
Reconheça que você
é um masoquista.
Senão, vou ter que
parar de fazer isto.
Não preciso brincar com o
seu pau sujo todos os dias.
Sim. Eu sou um masoquista,
assim como você disse.
Não consigo
ouvir você! Ei!
Ela me escutou muito bem,
como ela é mesquinha.
Sim, admito que
sou um masoquista!
Portanto, por favor,
continue fazendo!
Sinto pena dos descendentes do
cara que pensou no fluido de Cowper.
Tenho certeza de que
eles foram atormentados.
Ei, o seu avô é o
senhor Cowper, não é?
De onde ele
tirou esse termo?
Brincando
com o pau?
Shirohebi...
Você está
nisso ainda...
Se você quiser
dobrar os dedos...
Ela fica linda
quando está concentrada.
Ela realmente
me ama.
Você é
rebelde.
Shirohebi, eu
também tenho orgulho.
Não cuspa.
Sei que é misturado
com saliva dela, mas...
O quê você sentiu depois de
provar do seu gozo pela primeira vez?
Amargo.
Muito bom.
Lamba isso.
Não derrame
uma gota.
Sim.
Sua virilha parece
muito animada.
Shirohebi, você está
indo rápido demais...
Não está com
tesão ainda?
Se gozar antes de eu mandar,
você sabe o que vai acontecer, né?
Shirohebi, você está fazendo
rápido demais, pega leve comigo.
Inacreditável...
Você é
um inútil!
Shirohebi! Se você fizer
rápido demais, vou gozar!
Sim!
Seu punk
medroso.
Você vai durar
mais assim, certo?
Você vai
me torturar?
Shirohebi,
me faça gozar.
Senão,
ficarei maluco!
Agüente mais
um pouco.
Só mais
um pouco...
Shirohebi...
Bom dia.
Normalmente, as mulheres
são as únicas que desmaiam.
Você é uma
desgraça como homem.
Essa não é uma
coisa boa para dizer.
Vou deixá-lo escapar dessa porque você
cumpriu muito bem com o seu trabalho.
Mesmo que você não tenha resistência
e é terrivelmente inseguro.
Tal como um escravo, você
pertence a mais baixa hierarquia e...
Ei, você está
me ouvindo?
Você precisa de mim para
fazer alguma coisa, né?
Como
você sabe?
Se não quer minha ajuda, não precisa
mais vir atrás de mim querendo transar.
Não podemos
estar eufóricos!
Sim,
desculpe-me.
Agora, o que posso
fazer por você?
Aquelas garotas chegarão
em breve, certo?
O que você
sabe sobre elas?
Ah, você quis dizer
"aquelas" garotas...
Então...
Ora, ora.
Elas parecem
ser muito boas.
Ela com certeza
conhece o seu material.
Qual garota
ela vai gostar...
Tenho certeza que você
falou sobre esse assunto, mas...
Você terá que ficar
aqui até o leilão começar.
Começa em
2 semanas.
Você é a
supervisora?
Escutou isso,
"supervisora"?
Sou o supervisor,
Rongai Shijima.
Fui contratado
para esse cargo.
Agora, essa é a
Shirohebi Sukamu.
Ela está envolvida, mas ela
serve um propósito diferente.
Isso é seguro?
Quer dizer,
vamos ficar bem, né?
Sim, claro.
É como qualquer outro
serviço de sexo por aí.
Entendo.
Provavelmente, você conhece
tudo, já que será leiloada.
Você não precisa usar o
seu verdadeiro nome aqui.
Vou dar nomes a
vocês para o leilão.
Primeiro...
Você será chamada Yukina,
porque a sua pele é branca.
Próxima...
Você será Umi,
já que é tão grande.
Gin!
O seu cabelo é prata,
ficou bom, né?
Você está apenas mencionando
a primeira coisa que você vê.
Assim é fácil de
lembrar, né?
Acho que você
está certa.
Vocês são livres para usar esta sala,
quarto, chuveiro e casa de banho.
Podem usar qualquer
dispositivo no quarto.
Podem comer tudo
o que der vontade.
Pagaremos as despesas de alimentação,
então peguem tudo o que quiserem.
Há uma exceção, não é permitido
entrar em nossos quartos.
Obviamente, também
não podem sair daqui.
Nunca sabe o que poderá acontecer
se não seguirem essas regras...
Entendi...
Você gostaria de saber as
informações pessoais delas também?
Elas já lhe disseram
sobre isso, não é?
Dizem que sou muito gentil
e simpático com as garotas...
Então, eles não me dão
informações sobre elas.
Eles sabem o que
estão fazendo.
Bem, não é que você seja gentil,
você só se deixa levar.
Você não é nem
um pouco gentil.
Na verdade, você não
tem nenhum sentimento.
Por favor, não refira-se a mim como
uma espécie de besta desumana.
Se soubéssemos mais
sobre as garotas...
Isso facilitaria as coisas para
ambos compradores e vendedores.
Não é o que eu esperava de um rapaz
que gosta de ser pisoteado por mim.
Ela é muito
rígida comigo.
Além disso...
Ora, o que
temos aqui?
O que é isso?
Recebi essa informação
de alguém que conheço.
Nem mesmo os nossos superiores
hierárquicos sabem sobre isso.
Ah não,
Shirohebi...
Isso não
é ilegal?
Não me
atrapalhe.
Isso vai ser
interessante.
Shirohebi, você está
me machucando.
Não diga aos
patrões sobre isso.
Tá.
Não devemos
nos apresentar?
Vamos ficar juntas por
duas semanas, sabe...
Será que eu disse
alguma coisa errada?
O seu jeito de falar
japonês é muito engraçado.
Você não acha?
Sim, você
está certa.
Desculpe,
não agüentei...
É que você é bem melhor
do que imaginávamos.
Ah, entendi.
Já que o meu japonês é tão bom,
vocês ficaram surpreendidas.
Bem, já que comecei,
vou me apresentar primeiro.
Posso ser idêntica
com uma estrangeira...
Mas o meu
pai é japonês.
Ele abandonou a
mim e a minha mãe.
Vocês não precisam
sentir pena de mim.
Eu não o considero
como meu pai.
E por que
você está aqui?
Por quê? Ah, você quer dizer
a razão pela qual estou aqui?
A fim de
obter vingança.
E por isso,
preciso do dinheiro.
O trabalho dele é o de enganar
as pessoas. Ele é um caloteiro.
Mal posso esperar ver
ele indo para o inferno.
Enfim, por que você
está aqui para esse leilão?
B-Bem, isso é um
pouco complicado.
Eu tinha
um noivo.
O pai dele tinha um
monte de dívidas...
O que foi?
Desculpe.
Perdi o controle.
Você foi enviada aqui
para pagar as dívidas dele?
Oh meu Deus!
Você está me dizendo
que ela tem um cara que é inútil?
Umi, você é uma
japonesa muito bonita.
Essas garotas...
A propósito,
por que você está aqui?
E-Eu realmente não
tenho muito a dizer.
Não se preocupe com isso.
Vou dizer logo logo.
Você nos fez falar tudo.
Isso não é justo!
[ Uma semana depois ]
Acordem gatinhas!
Está na hora de
examinar o hímen!
Também conhecido como
"A hora do rock'n roll"!
Esta estrangeira não parece
diferente aqui em baixo.
Ei, doutora Shirohebi...
Você não pode me
dizer logo só de olhar?
Shirohebi.
Sim?!
Me chame assim...
Entendi.
Mas, o que
quero falar é ...
Esse é o
meu hobby.
Se você interromper-me,
receberá um tratamento cruel.
I-Isso faz
cócegas.
Você não é
muito sensível...
É por isso que
odeio virgens.
Isso é bom.
Mulheres muito físicas como
você tendem a ter o hímen rasgado.
Além disso, você não vale
nada como um item de leilão.
Mas não me
preocupo com isso.
Mas há idiotas por aí que
querem o hímen intacto.
E é por isso que esse
negócio idiota é rentável.
Por favor,
pare de me tocar aí.
Você tem
um namorado?
Mesmo que você nunca tenha feito sexo,
vocês tocavam um ao outro, né?
Na verdade, essa não foi
a única coisa que fizemos.
Ah, vamos lá.
Estamos praticamente casados.
Mas...
Por favor!
Você prometeu transar só depois
de estarmos oficialmente casados.
Podemos
mudar isso?
Já sei!
Você pode usar a sua boca.
Vou gozar...
Isso cheira ruim...
Ei, chegamos tão longe.
Vamos fazer.
M-Mas...
Veja como ele
ainda está grande!
O que você
está fazendo?
Sinto muito, Umi.
Mas sou bom o suficiente
para meter na sua bunda.
Não, isso dói...
Não!
Isso dói, isso dói, isso dói!
Vou gozar, vou gozar, vou gozar...
Foi isso o
que aconteceu.
Isso foi apenas
uma vez?
Sim, fazíamos a
cada dois dias...
Então ele se
viciou nisso.
Fiquei preocupada ao
ver ele daquele jeito...
Você não tem sorte
com o sexo oposto.
Como?
Como ele era obcecado sobre sexo,
eu estava apenas fazendo um favor.
Que seja.
Mas vou avisar
uma coisa.
Mesmo que você pague as suas
dívidas e voltar com ele...
Ele irá
te largar.
Ou ele vai se
tornar um cafetão.
Uma coisa dessas...
Tenho 100%
de certeza.
Ok, o seu
exame terminou.
Vá e me
traga a Yuki.
Ei, apresse-se
para fazer o exame.
Você sabe de
alguma coisa?
O quê?
Aqueles que mentem
serão severamente punidos.
Não, isso
cheira mal.
Não poderei me livrar desse cheiro se
eu ficar coberta com todos esses fluidos.
Não!
Por que você
está fazendo isso?
Você nos
enganou!
Você mentiu
para nós!
Você não
é virgem!
Isso não
é verdade!
Há algum tipo
de engano!
Você saberá se
eles investigarem!
Não, não, não, não!
Pare, por favor!
Não fiz nada!
Por favor,
soltem-me!
Tire isso!
Estou implorando!
Não!