Nii-sama...
Eu não me importaria em me livrar de todas as filhas das concubinas.
Felizmente, essas crianças "não existem" para a família Tenjou.
Nii-sama...
Kengo Nii-sama...
Aguente firme.
Eu vou te matar. Eu vou te matar.
O que você está fazendo, Matsuriko?
Oh, Nii-sama!
Sementes de flores?
Sim.
Tem muitas flores longe daqui,
mas não temos nenhuma aqui, não é?
É por isso que eu peguei algumas sementes.
Então, algum dia,
nesse quintal, eu vou fazer um jardim com muitas e muitas flores.
Oh...
Isso seria bom.
Não é?
No entanto, por alguma razão,
essa conversa está muito longe de ser tornar realidade...
Então, depois do jardim de flores estiver completo,
O Nii-sama, a Aya Nee-san
e todas as outras vão sair e olhar as flores juntos.
Esse é o meu sonho.
Entendo.
Espero que você consiga realizá-lo.
Certo, Matsuriko?
Você não quer brincar com o seu amado Kengo?
E finalmente descobrir o prazer que uma mulher pode sentir?
Então, Kengo...
Você não quer ter tudo o que essas garotas tem à oferecer só para si?
Se você pedir, eu vou ser realizar todos os seus desejos.
W
2ª Sessão: Envoltos pela lúxuria
Não, Tenjou-san. As meninas estão nos olhando.
Não é você quem quer mostrar isso?
É você quem está ficando mais excitada com isso!
A sua buceta está me apertando muito!
Gostoso.
Eu vou gozar.
Futaba. Mitsuba. Yotsuba.
Não vejam isso.
Vamos, meninas, vamos para o outro quarto.
Vamos jantar.
Certo. Vamos comer.
Obrigada pela comida.
Kengo.
Você tem essas cicatrizes horríveis porque eu tentei escapar naquele dia.
Me desculpe.
Não é sua culpa, Aya-Nee,
Sou quem deveria pedir desculpas.
Eu sempre pensei que você estaria segura nesta casa,
mas parece que eu julguei mal a situação.
Vamos nos esforçar mais da próxima vez.
Ei, ei, Nii-sama olhe aqui!
A Futaba está fazendo uma coisa gostosa.
A minha mãe estava fazendo isso no pênis de um homem.
Ela disse os homens acham isso bom.
Assim eu também poderei beber o néctar branco do Nii-sama.
Pare com isso, Futaba.
Nii-sama, você quer que eu faça isso?
Futaba, pare de falar assim...
O que você está dizendo?
Você disse que queria fazer isso com o Nii-sama também.
Eu nunca disse isso...
Você não disse que queria que o pau do Nii-sama entrasse aqui?
Boba!
Oh?
Então, vocês finalmente se interessaram por isso?
Se você quiser fazer isso...
Eu sempre vou estar disposto a te ensinar, Aya.
Não...
Pai ...
Matsuriko?
Nii-sama, por favor não faça nada contra o nosso pai.
Se acontecer alguma coisa com você, eu...
Eu vou ficar bem, Matsuriko.
O nosso pai ainda precisa de mim para proteger o nome da família.
Algum dia, quando eu me tornar o senhor da casa Tenjou...
Eu vou libertar todas vocês.
E então, eu vou me casar com você.
Por isso, não se preocupe, Matsuriko.
Certo.
Sim, mas antes disso...
Ainda tem uma coisa que eu preciso fazer!
Nii-sama!
Espere!
Pare, pai!
Não! Não!
Não! Aí não...
Aí não!
Eu sou sua filha!
Eu já cansei daquelas concubinas.
Às vezes, as filhas delas também precisam me entreter.
Não...
Oh... Já está molhado.
Então, vamos para a ação.
Shoujo x Shoujo x Shoujo
Você realmente acha que pode escapar dessa mansão?
Você tem uma bela bunda, como a sua mãe.
O Kengo ficaria feliz fazendo isso.
Pai, não podemos...
Tudo, menos isso...
Parece que o Kengo se divertiu com você.
Tem sêmen saindo de você.
Eu vou me contentar só esfregando ele no seu cú.
Você também tem um belo cú apertado aqui.
A coisa do Pai é quente e dura...
Pare com isso.
Por que você veio aqui?
K-Kengo...
Você veio para me ver enfiar nela?
Kengo, a sua orgia com as garotas ontem à noite foi boa?
Você fodeu a Matsuriko também, não foi?
Nii-sama, eu sempre esperei...
Isso dói...
Dói muito...
Matsuriko...
Nii-sama...
Todas estão vendo a gente fazer isso...
Nii-sama ...
O pau do Kengo Nii-sama está dentro de mim.
Estou feliz.
Matsuriko...
O seu lugar pervertido está completamente exposto.
Isso é constrangedor...
Não olhe.
Matsuriko, se você me apertar tanto assim, vai sair...
Matsuriko...
O que houve Matsuriko?
Mais. Mais.
Eu quero mais fundo.
Nii-sama...
Mais. Eu quero mais.
Eu vou gozar de novo!
Ah, então você também fodeu a Matsuriko.
O quê?
A buceta dela é estreita e apertada, não é?
Ela estava guardando a sua primeira vez para você.
Seja grato.
Você devia...
simplesmente desaparecer!
Nii-sama...
Quem... é você?
Ele morreu...
O meu pai está morto...
O nosso pai morreu!
Matsuriko, Aya-nee,
somos livres!
A partir de agora...
Vocês não precisam se preocupar em conhecer várias pessoas.
Vocês podem ir lá fora!
Vamos lá, Aya-nee...
Não.
Se eu ir lá fora,
Eu serei capturada e você vai ser espancado de novo!
Vamos ser atacados pelo nosso pai novamente.
Eu não quero sair.
Do que você está falando?
O nosso Pai está morto!
Veja!
Elas não podem mais sair.
Elas estiveram nesta mansão por muito tempo.
Pai?!
Não se preocupe, eu não vou colocar as minhas mãos nelas novamente.
Eu não quero ser morto novamente.
Não pode ser...
Você devia ter morrido.
Droga...
Aquele homem não morre?
Próxima!
Todas essas garotas estão sob o controle dele?
O que raios estou fazendo?
Ei, Matsuriko.
Porque todo mundo está agindo assim?
Você me chamou de volta por causa disso?
Isso foi ideia do nosso pai.
Ele disse: "Eu concederei os seus desejos".
O nosso pai disse isso?
Será que o nosso pai realmente diria isso?
Ei, Nii- sama.
Nii-sama, você ainda é a mesma pessoa, não é?
Qual é o motivo dessa pergunta?
O nosso pai quer falar com você.
Ei, Kengo...
Não é um pecado se entregar aos seus desejos.
O que você disse?
A noite passada foi a melhor, não foi?
O que você achou das meninas ficarem envolvidas pela lúxuria?
O que você está planejando afinal, pai?
Eu uso o meu status e o meu poder para os meus propósitos egoístas...
É óbvio que não preciso me sentir culpado por nada.
Se você é uma pessoa inteligente,
saberá valorizar esse tipo de coisa.
Do que você está falando?
Eu sou diferente de você.
Não, você não é diferente!
Você estuprou várias meninas virgens, ontem, não foi?
Esse é o seu eu verdadeiro.
Mas você ficou surpreso, não foi?
Você não sabia como elas puderam fazer aquele tipo de coisa...
É porque eu domestiquei elas!
Elas ficaram trancadas nesta mansão por muito tempo.
Isso fez com que elas ficassem desesperadas por um homem.
Elas não foram defloradas maravilhosamente?
Isso não significa que tudo foi perfeito, Kengo?!
Pare com isso.
Não distoça a verdade com essas palavras!
Tudo foi perfeito?
Isso até parece que eu...
Isso mesmo. Esse era o meu objetivo.
Sabe, Kengo...
Estou planejando o seu futuro há muito tempo...
Para tornar os sus desejos em realidade...
Para te proteger...
Eu não me importo em me sacrificar.
Pai...
Seu ingrato...
Você não tinha percebido?
Eu nasci para te proteger do seu pai.
Eu matei o seu pai.
E renasci como ele.
E governei esta casa.
Do que você está falando?
Não precisa se preocupar.
O seu pai realmente está morto.
Sou eu quem controla o corpo dele agora.
Não liberte nenhuma daquelas meninas.
Tudo aqui te pertence.
Isso é o que você realmente deseja.
Porque você e eu somos a mesma pessoa.
O meu pai realmente morreu...
E aquele que agia como ele era eu?
Quem manteve a Aya-nee e os outras presas, fui eu?
Meninas, estamos deixando esta mansão agora mesmo!
Do que você está falando?
O nosso Pai nunca aprovaria uma coisa dessas.
O nosso pai não está mais aqui!
Kengo, o que você está dizendo?
Vamos, vamos sair daqui!
Não, eu...
Aya-nee !
Não!
Aya-nee...
Eu tenho medo de sair...
O pai vai brigar comigo.
O que você está fazendo, Kengo?!
Eu não revelei a minha identidade para você fazer isso!
Para quem você acha que eu fiz tudo isso?
Nii-sama?
Nii-sama!
Eu só quero que os seus desejos se tornem realidade.
Elas também estão satisfeitas.
Então, o que há de errado com isso?
Não.
Não era isso que eu queria!
Nesse caso, eu poderia muito bem tomar o seu lugar.
Eu já te disse isso muitas vezes:
Você não pode me ignorar.
Porque você e eu somos a mesma pessoa.
Não. Não é verdade.
Isso não vai acontecer.
Só há uma coisa que eu posso fazer para me livrar de você.
Com isso todas serão libertadas.
Pare com isso!
Matsuriko, cuide da Aya-nee e das outras...
Não!
Matsuriko!
Flores?
Entendi. Eu estou morto...
Eu deveria estar morto, mas o meu corpo está doendo.
Nii-sama?
Kengo...
Você está bem?
Sim, eu ainda estou viva.
Todas estão bem?
Parece que sim.
Depois disso, ele nunca mais apareceu diante de nós.
No entanto, eu tenho certeza que ele ainda existem em algum lugar dentro de mim.
Ei, Nii-sama.
O meu sonho se tornou realidade.
Fim