Em algum lugar abaixo da Mansão Tenjou,
em uma floresta isolada e silenciosa,
há uma caverna com fontes termais escondidas.
Essas garotas...
estavam esperando lá.
A mais velha é...
a quente e sensual, Aya-neesan.
Essas garotas são Mitsuba, Yotsuba e Futaba.
As três irmãs angelicais.
E, finalmente, a minha amiga de infância, Matsuriko.
Essas garotas e eu,
passando aquele tempo juntos...
... em uma longa noite de muito êxtase, fazendo várias orgias.
E esta longa noite ...
ainda está longe de terminar.
W
Otacraze Apresenta:
Volume 1: "Matsuriko"
Fazem quase sete anos ...
desde que estive aqui pela última vez.
Nii-sama,
A nossa mãe faleceu.
Eu já não tenho nada a ver com essa casa.
Por favor, Nii-sama!
Volte!
Agora,
O nosso Pai está totalmente...
Nii-sama, você é o único que restou para nós...
Nos salve!
Bem-vindo Nii-sama!
Bem-vindo.
Eu queria te ver!
Eu estou feliz por ver que tudo está bem.
Kengo, é porque você voltou para casa.
Aya-Neesan!
Agora nós só podemos confiar no Kengo.
Eu senti a sua falta.
É bom estar em casa.
Beba o copo que eu servir também!
O meu também!
Aqui vai.
Que sorte...
Eu serei a próxima!
Não, agora sou eu!
Essas garotas são filhas das concubinas que o meu pai arranjou ao longo dos anos.
E como fomos criados juntos, sempre pensei nelas como minhas irmãs.
Oh?
Oh.
Então, está tendo uma queima de fogos hoje à noite?
Vamos,
Aya-nee, por aqui.
N-Não!
Me desculpe, eu, eu não consigo ir lá fora....
Não, me desculpe também.
Sendo filhas nascidas fora do casamento...
Essas meninas nunca foram autorizadas a sair da mansão.
Eles aprenderam a temer
qualquer coisa desconhecida.
Tudo isso aconteceu,
por causa de um homem.
O meu pai.
Já chega disso,
liberte as garotas!
Eu não encostei um dedo nas minhas filhas.
Se você desejar...
pode ficar com elas e fazer o que quiser.
Isso é lastimável!
Tudo isso é fruto da sua luxúria insaciável!
Parece que esses anos afiaram a sua língua, não é, Kengo?
Porque eu te assustei há sete anos,
você fugiu desta casa, tolo!
Shoujo x Shoujo x Shoujo
Nii-sama.
Matsuriko.
Faz bastante tempo.
Nii-sama,
você poderia fazer a gentileza de caminhar um pouco comigo?
Eu não sabia...
Que havia uma fonte termal embaixo da mansão.
Me desculpe, Matsuriko.
Mesmo que eu tenha voltado, eu não sei se posso salvar todas vocês.
Matsuriko.
N-Nii-sama!
Só você ter voltado para casa,
me deixou feliz!
Desde que o Nii-sama desapareceu, eu...
estava muito preocupada.
Me perdoe.
Nii-sama.
Eu quero que você ouça o nosso único pedido.
Pedido?
Você saberá em breve.
Primeiro,
Descanse o seu corpo nas fontes.
Eu vou cuidar das suas roupas.
N-Nii-sama?
Isso é...
Me desculpe.
Está tudo bem.
Mas,
conforme adentrar, por favor, mantenha a sua voz baixa.
Afinal, este é um lugar sagrado.
Sagrado?
Por favor, entre.
Não é apenas uma fonte termal?
Ah!
Fonte das mulheres?
Desculpe!
Ehh?
A... Aya-nee.
Isso é...
A-Aya...
Eu, que nunca tive contato íntimo com uma mulher até aquele momento,
tive meus sentidos e raciocínio perturbados com aquele único beijo.
Está se esfregando em mim, o do Kengo...
Está bem duro e quente e está se esfregando em mim.
E ainda está tão duro...
É embaraçoso, mas...
Está se contorcendo dentro de mim.
Está indo tão fundo...
É embaraçoso!
N-Não, se ele continuar me tocando desse jeito, eu vou enlouquecer!
Eu vou...
Eu vou gozar!
O Kengo...
Enfie...
Entrou! Entrou tudo!
Kengo...
Incrível...
Esse lugar da de Aya-nee...
É tão quente que parece que vai derreter.
Tão apertado...
Eu quase gozei apenas enfiando...
Era muito gostoso.
As garotas não têm entretenimento.
Elas sempre foram confinadas...
estavam sedentas por homens.
Por isso, para atender os seus desejos,
Eu provei o sabor de seus interiores.
Eu estava incapaz de pensar...
Apenas estocava na Aya-nee,
em suas partes sensíveis e intocadas.
A sensação do atrito áspero e escorregadio...
me colocou em um transe irresistível.
O interior quente da Aya-nee...
estava dando prazer para nós dois...
A partir do momento em que enfiei o meu pau no buraco da Aya-nee,
Eu senti que nunca conseguiria parar de gozar dentro dela.
Aya-nee!
Naquele dia,
o meu desejo sexual...
não sabia como diminuir.
Aquela longa noite...
tinha apenas começado.
Shoujo x Shoujo x Shoujo
O Nii-sama deixou a Casa dos Tenjou.
Me ajudem! Por favor, me ajudem!
Minha nossa...
Tão tarde da noite assim...
Você é filha de quem?
T-Tenjou...
Tenjou?
Você poderia ser...
A filha de uma das concubinas do Tenjou-san?
Sim.
Qual é o seu nome?
Eu me chamo Aya.
Entendi, você é a Aya.
Você está segura agora.
Deixe que eu cuidarei de tudo.
Sim!
Filho idiota!
Seu!
Por que você ajudou a minha filha a escapar?
Me desculpe! Eu sinto muito!
Me desculpe!
Seu grande idiota!
Obrigado por me contar sobre isso, Velho Konda.
Oh, tudo bem, tudo bem.
Eu não me importo com a filha de uma concubina, mas...
Naquele dia,
o meu desejo sexual...
não sabia como diminuir.
Aquelas garotas...
também estavam um pouco tímidas.
Mas, conforme elas olhavam...
para o meu pau endurecido,
A sua curiosidade era despertada.
Esse é o do Nii-sama...
Ele fica tão grande...
O Nii-sama e Aya-nee ficaram meladinhos.
Incrível. Um cheiro pervertido.
As garotas só puderam fazer aquilo...
porque tinham visto a Aya-nee fazer primeiro.
Está muito duro.
Enquanto eu lambo o Nii-sama...
Estou começando a me sentir um pouco estranha...
Está saindo um suco muito espesso da ponta...
Futaba.
Nii-sama, aquela coisa branca quente vai sair?
Está tudo bem, eu quero tudo dentro da minha boca.
Muita coisa branca!
Muita!
Está jorrando muito!
A coisa quente está escorrendo pela minha garganta.
Tem o cheiro do Nii-sama.
Ainda insatisfeito,
Uma por uma, fiz isso com todas.
Nii-sama, por favor, enfie ele dentro de mim também!
Nii- sama, isso dói, isso dói, mas é gostoso!
A coisa branca do Nii-sama está escorregando dentro de mim, é incrível!
Incrível! O que é essa sensação?
A minha mente está estranha! Algo vai sair!
Vou gozar, vou gozar. Vou gozar!
Mitsuba.
Nii-sama, isso é embaraçoso.
Isso é embaraçoso! Não!
O Nii-sama está me lambendo.
As minhas partes intímas estão sendo chupadas!
Não olhe.
Esse é o do Nii-sama...
Eu posso sentir.
Incrível, eu sinto como se ele me virase do avesso.
Eu sinto que vou quebrar ao meio, mas é gostoso.
Mais, mais!
Nii-sama,
você consegue ver todas as minhas partes embaraçosas?
Eu estou perdendo as forças!
Não, isso é tão bom que eu estou ficando louca!
O Nii-sama está indo fundo dentro de mim!
Está alcançando o meu ventre.
Algo está vindo...
O que é isso? O que é isso?
Eu, eu vou, eu vou...
E vou gozar!
Gozar
Matsuriko.
Nii-sama...
Esta longa noite,
ainda estava longe de terminar.