Ei... Onee-sama. Quero convidar
Usa-nee e Pen-kichi para um sorvete?
Desculpe... Eu quero ir, mas eu
tenho que estudar. Eu não fui
bem em nossos últimos testes...
Estudo, hein? Eu acho que
não há como ajudá-la.
Haruto Onee-sama tem sorte de
ter um professor particular.
Comparado com isso...
Eita, aquele tutor estúpido!
Merda.
Eu vou laser aquele idiota sair se
for a última coisa que eu faça!
Idiota.
Aquele idiota... ficando arrogante.
E pensa nos mais estranhos "jogos de punição."
Virgem 2: Experiência Pervertida com meu Tutor
Shoukoujo, The Animation.
Rin e o idiota
Peço desculpas por isso.
Me desculpe, eu não tenho
sido capaz de ajudar muito.
Sinto muito, também. Desculpe incomodá-la
quando você está tão ocupada.
Oh, tudo bem. Eu vou fazer isso.
É um jogo de punição, por isso
vou suportar isso por você.
O-O que é essa coisa?
Como é que vibra desse jeito?
Não...
Esta girando tanto...
Esta muito mais intenso... do que eu pensava...
Com licença, desculpe-me pela espera.
Tem algo errado, Rin?
Eh? N-Nada!
Ohhh, você é uma garota estranha.
Agora, Sensei, por favor beba antes que esfrie.
Ok, obrigado.
Itadakimasu.
Que diabos?
Facilmente agindo assim...
Eu posso suportar isso muito bem.
Eu não vou me tornar sua cadela!
Esta de repente tão... forte...
Girando tanto... eu vou perder a cabeça!
Qual é, Rin-chan?
Sim.
Você quer fazer xixi, certo?
Este é o nosso jogo.
Estou competindo contra o meu tutor.
As regras são simples: quem vencer
ganha a outra pessoa para fazer
o que ele ou ela quer.
Se eu marcar 100% no meu próximo teste,
ele vai deixar de ser meu professor.
Mas se ele vencer...
Você quer que eu coloque isso?
Isso não esta certo, Rin.
Você tem que fazer exatamente como eu disse.
Agora, hora do jogo da punição.
Rin... quer um pau...
Por favor de isso para Rin...
Veja, você pode fazer isso?
Ok, Rin-chan, vamos colocar a sua fralda.
Não!
Ohhhh, Rin-chan, sua buceta
esta toda molhada.
Você está excitada?
Não, não estou.
Venha.
Suas fraldas... antes de colocá-la...
tenho que deixar você toda limpa.
Não... não...
Pare!
Oh, aí esta, Rin-chan.
Olhe para o que esta acontecendo aí.
Você ainda é tão pequena, mas
liberou toda esta umidade.
Garota má.
N-Não...
Pervertido!
O que esta...
Este é o lugar onde o xixi vem.
Eu não quero fazer isso!
Não se preocupe. Depois que se sentir
bem, você pode mijar se quiser.
Não! Por que eu tenho que
me envergonhar assim?
Isso é injusto!
É por isso que eu coloquei uma fralda em você.
Pois bem, Sensei, desculpe colocar isso para
você, mas eu realmente aprecio isso.
Ok, estou bem com isso, senhora.
Rin?
Você precisa estudar duro.
Eu sei disso.
M... Mamãe... depressa, por favor vá.
Depressa... me deu vontade...
Oh querida, Rin-chan.
Você se mijou já?
Não... não posso parar...
Jesus, você está mijando através de sua fralda.
Foi bastante.
Que cheiro bom.
Idiota!
Não cheire isso.
Pare com isso. Pare com isso agora!
Uau, muito xixi saiu.
Mijando si mesma é tão embaraçoso.
Rin-chan.
Bem... antes eu vou trocar sua fralda.
Vamos deixar você toda limpa.
Não chupe isso!
É embaraçoso.
Por favor... me solte!
Não de novo?
Não!
Não posso parar.
A senhorita está se mijando em sua porta?
Precisamos punir ela.
Pervertido!
Colocá-lo de modo normal não é divertido.
Idiota!
Idiota, ei...!
Veja? Não grite tão alto.
Ou os vizinhos vão todos saber
que pervertida você é.
Idiota. Eles realmente poderão nos ver.
Isso é vulgar... eu não gosto... então por quê?
Idiota... não diga coisas estranhas.
Eu não sou uma pervertida!
Oh entendo?
Nesse caso...
Sinto muito te chamar.
Por que você está parando?
Bem, você não gosta, certo?
Então vamos acabar com as coisas aqui.
Volte para o seu quarto, e continue estudando.
Interromper isso agora? Eu vou...
Você disse algo?
Não importa, apenas continue!
Vamos lá.
Depressa.
Depressa, termine isso.
Peça.
Se você quer que eu continue,
então peça por isso.
M... Mas não posso...
Então, talvez vou parar.
Rin é... uma senhorita pervertida.
Fale mais alto.
Eu quero o seu pau. Eu quero
minha buceta desarrumada.
O seu pau... grosso... enfie ele
na minha buceta jovem...
Mexa-se...
Agite tudo...
Por favor me foda até a morte!
Isso foi muito bem dito.
N-Não aí!
Se você bater tão forte... não!
Veja? Seus peitos precisam ficar maior...
por isso vou massageá-los para você.
I... Isso não é verdade...
Não aperte... tão forte...
Nesta posição, todos podem
ver sua buceta, Rin.
Não!
Pare com isso, eu estou te dizendo!
Eu não quero...
Não olhe para mim!
Não!
Está tudo acabado...
Só um pouco mais.
Só um pouco mais, ok?
Eu não gosto disso...
Estou perdendo a cabeça!
Idiota!
Foda-se ele, foda-se ele, foda-se ele!
Aí!
Nossa!
Agora você me fez lembrar!
Idiota!
Eu poderia
gostar dele
Pinto pequen
Mas... Rin é bastante surpreendente.
Apesar de tudo, ela está estudando
bem e elevando suas notas.
Como você pode dizer isso?
Haruto Onee-sama, você teve
um tutor por um tempo.
E suas notas são melhores do que a minha.
E você também é legal!
Legal... huh?
Acho que me sinto drenada. Eu não
fui muito bem no meu último teste.
Sim... eu vou continuar a ter um tutor...
Mas ele está me ensinando algo
não relacionado à escola...
Haruto e Sensei
Haruka.
Vai chupar o meu pau?
Não?
Claro. Se você quiser, eu vou tentar.
Garota muito boa.
A ponta tem coisas saindo para fora.
Chupe em sua boca.
S-Sim.
Engula mais para dentro.
Fazendo isso me faz provar
seu sabor ainda mais.
Haruka, o que esta fazendo?
Tente dizer.
Estou... fazendo... boquete...
Essa foi por pouco.
Mas eu não posso lhe dar uma
nota perfeita por isso.
Estudante numero 001
Nanasaki Haruka
(Teste intermediário)
Assunto Pontuação
Masturbação 40
Boquete
Em pé
Vibrador
Umm...
Sensei, coloque o seu pau
grosso na minha boca...
Deixe minha boca ser a sua buceta.
Muito bem feito.
Sim, sim, isso mesmo.
Sensei... ele está gostando.
Seu pau está ficando duro.
Ele está ficando excitado... na minha boca.
Incrível!
Esta tão quente e pulsante.
Eu estou quase lá.
Sensei...
Goze, goze, Sensei.
Haruka... Haruka...
O suco do pau do Sensei... todo no meu rosto.
É parte do Sensei.
Olhe, Haruka.
Se-Sensei quer, eu vou fazer de tudo por ele.
Agora, cheire muito antes de limpá-lo.
Ok.
Eu...
Oh, Sensei.
Eu me sinto envergonhada... mas eu
vou fazer qualquer coisa por ele.
Boquete
Bom.
Sim, os testes do Sensei são divididos
em detalhes desse tipo.
E eu estou fazendo o meu melhor neles.
Xixi esta saindo.
Porque eu estou bêbado, porque estou bêbado!
Ahhh, é um garoto lindo.
Você quer fazer xixi comigo?
Boom.
Ele não percebeu, não é?
Se ele perceber que sou uma garota,
ele vai fazer algo pervertido comigo.
Xixi em pé?
Mas isso é algo que um homem faz.
Sim.
Se você puder fazer despercebida,
você obterá 100%.
Mas eu...
Se perceberem você, 0%.
Além disso... você pode ser estuprada um pouco.
Por favor... não veja. Continue
olhando dessa forma.
Ei, garoto... seu pau é tão pequeno.
Woah? Não há razão para escondar.
Vá em frente e faça xixi. Vamos.
Certo...
Esta saindo.
Q-Que diabos?
Basta fazer xixi em linha reta!
D-Desculpe!
Ah, não. Tudo está ficando molhado.
Quer dizer, eu não posso fazer xixi
em pé... eu sou uma garoa!
Oh não... eu...
Ei!
Para com isso já!
Garota...?
Eu deveria ter conhecido.
É por isso que seu pinto é pequeno.
Não... eu sou um ga-garoto...
Eu...
Ei.
Ainda não acabou?
Se-Sensei!
Desculpe por isso, mas você
tem um zero em pé.
Perigo
chão
molhado
Perigo
chão
molhado
Considere-se sortuda que não
foi agredida por esse bêbado.
Sensei.
Não posso...
Você quer isso, certo?
Aqui está o seu teste final do dia.
Me mostre sua buceta.
Vou te dar um pau e transformá-la
em um homem.
Sensei.
Vamos lá.
Você precisa relaxar mais ou
não vai entrar todo dentro.
Ok.
Veja? Agora você é um homem, Haruka.
Eu tenho um pau...
É tão grande... e escorregadio.
Agora que nós dois somos homens,
vamos bater os paus.
Sensei...
Que diabos?
Estou acariciando o pau do Sensei e ele
acariciando meu pau... minha buceta?
Isso é masturbação masculina mútua?
Pau... batendo... forte...
Minha cabeça está girando...!
Vamos. Há algo que você quer dizer, certo?
O que você quer que eu faça para você?
Eu quero que você me dê... um teste de bunda...
Muito bem feito.
Isso parece um pouco estranho,
mas também é muito bom.
É bom para mim também.
Sensei... estamos conectados, não é?
Vamos, bata mais.
Ok.
Éntão sujo... colocando o seu pau...
na minha bunda... esta pulsando...
Sim, esta pulsando!
Haruka... estou gozando.
Bom, então goze, goze.
Estou gozando... disso... também... oh não...
Bom.
Vou pegar de volta o seu zero.
Então, gostaria de se animar, convidando
Usa-nee e Pen-Kichi para
um sorvete?
Acabaram de colocar uma
grande loja pela estação.
Desculpe, mas eu tenho que estudar.
Eu não fui bem no meu último teste.
Ei. Ainda não está pronta?
Me desculpa!
Estou indo!
Agora, Haruka.
Vamos começar a estudar.
Ok.
Sensei só pode me amar
assim... mas eu amo ele.