Meu eterno
amor platônico.
Talvez eu me sentisse
melhor se eu pudesse esquecê-lo,
mas meus pés andavam por
conta própria até aquele parque.
Cutucava a minha própria ferida, desejando que
a ausência da garota me causasse dor eternamente.
Boa tarde!
Isso parece
ser gostoso...
Quer comer?
Sim!
Que gostoso!
Você tem um
cheiro bom.
É o perfume
da minha mãe.
Tem um cheiro
adocicado.
Cobertura de bergamota
com recheio de chocolate!
O quê?
Também não
entendi muito bem.
Posso ir?
Ainda não!
Pode.
Desculpe,
acordei você?
Bom dia,
senhorita Shinobu.
Bom dia, Kirin.
Lolicons Anônimos apresenta:
Shoujo Sect
1º PERÍODO
#LOLICONSANONIMOS @ IRC.RIZON.NET - WWW.L-A-STAFF.COM
[ FLORESTA DOS PARDAIS ]
Senhorita Shinobu, o que vai
querer para o café da manhã?
Nada.
Vai ficar
anêmica.
Depois eu
tomo um leite.
Assim fico mais
tranqüilizada.
Vejamos...
A sua gravata...
Teve aquele sonho
novamente, não é?
Pois é...
Ela vive aparecendo
nos seus sonhos.
Não tem problema,
é só um sonho!
Vamos nos atrasar.
Ainda há tempo.
Senhorita Handa...
[ SALA DE ARTES ]
Tem alguém aí?
Q-Quem é?
Ei, alguém
abra a porta!
Não conte para ninguém
sobre o que fizemos.
Certo~
Alguém
pode vir!
Está tudo bem.
Oogami...
Socorro!
Alguém me ajude!
Abram
essa porta!
Abram...
Alguém...
Não tem
ninguém aqui.
Mas eu ouvi
vozes de mulher.
Como eram?
"Ahh~" e...
E...?
"Ahn~".
Só isso.
Gemidos?
Talvez.
Vozes de mulher...
na sala de artes?
Não é
estranho?
Pare com isso!
Não acredito que sejam fantasmas.
Não é um fantasma,
seria a boneca!
O que houve, pessoal?
Professora Hayato!
O sinal já tocou.
Voltem logo para as suas salas.
Professora, a lenda
da boneca é verdade?
Ei, façam silêncio.
Ouçam, pessoal: Bonecas não teriam
colocado pincéis para prender a porta.
Alguém fez isso.
E quem seria
esse alguém?
Como eu estava dizendo, alguém que faz travessuras
e que gosta de fazer as garotas gemerem "Ahn~".
Esse tipo
de pessoa.
Por exemplo...
Está falando da
senhorita Handa?
Se for,
ela está lá.
Estão olhando
para mim.
Vou agradá-las então.
Senhorita Handa!
Parece que
elas gostaram!
Deve ter acontecido algo, não é?
É a lenda
das bonecas.
Komai Shigure!
Tem um tempo para mim, Handa?
Preciso conversar com você sobre uma coisa.
Então, com licença,
senhorita Shinobu.
A lenda da boneca é um dos sete
mistérios que existem nas escolas, não é?
Mas talvez ela
possa ser verdadeira.
É possível que as garotas que se amavam dentro
daquela sala de artes tenham mesmo existido.
Certo pessoal, a aula vai começar.
Voltem para suas salas.
Sim...
Após as aulas, em um
dia chuvoso, aconteceu.
Uma das duas era uma
garota que quase não falava.
Ninguém havia escutado
a voz dela até então.
Mas enquanto faziam amor, o prazer tomou
conta dela e ela deixou sua voz escapar.
Sua parceira deve
ter ficado feliz.
Mas ela ficou aterrorizada quando
ouviu a declaração de sua parceira.
Por quê?
A garota era uma boneca.
Se ela falasse, seu
destino seria desaparecer.
Ainda assim a boneca
desapareceu sorrindo.
"É difícil, mas pelo menos
assim posso chamar seu nome".
Enquanto chamava pelo nome de sua amada,
a lenda da boneca acabou surgindo.
Não pode dizer o nome da
pessoa amada na sala de artes.
Se fizer isso após as aulas,
e em um dia chuvoso...
A que falar
desaparece, certo?
Só se elas
se amarem.
E esse "desaparecer"
seria morrer?
Não sei.
O que você acha?
Pois é,
acho que...
Acha que...?
O que você queria
conversar comigo mesmo?
[ DÊ-ME UM CONSELHO - CHIZURU ]
Essa pessoa não me...
leva a sério de jeito algum!
Quem é
essa pessoa?
Segredo.
Não sou eu, né?
Não, não é.
Eu tento me declarar,
mas ela sempre foge.
Não é porque você
não tem chances?
Claro que não!
[ MANTENHA O BANHEIRO LIMPO]
Acho que preciso
me produzir mais.
E eu estou me
esforçando bastante.
Pratico minha declaração de
amor olhando para outra pessoa.
Envio rosas no
aniversário dela.
Ela provavelmente
não me odeia.
[ DORMITÓRIO SAKURAGI ]
Eu sinto que há amor por
mim e que ela me dá valor.
Mas eu quero
aprofundar mais isso!
Ei, o que você acha
que eu devo fazer?
Ei... Primeiramente,
olhe para os meus olhos.
Suas sobrancelhas
estão franzidas.
Por que
você acha?
Seria por que eu
a segui até aqui?
Isso seria uma
franzida de nível três.
Esta é de
nível cinco.
Já sei!
É porque o banheiro é pequeno!
Percebesse antes!
Bem, darei-lhe
um dever de casa.
Consiga um encontro nos próximos
três dias e me relate depois.
Quero uma foto dessa pessoa
dormindo, caso consiga.
Apenas isso.
Está dispensada.
Resumindo, você
quer me expulsar.
Também.
Eu sabia...
Mas não adianta fazer algo
sem planejar, não concorda?
Então parta
para o ataque!
Sim...
Chizuru...
Estou séria.
O que foi,
tão de repente...
Não disfarce!
Se me odeia,
então fale logo!
Que bobagem.
Até parece que eu odiaria a minha irmãzinha.
Vista-se logo.
Shigure, isso
me sufoca.
Eu a amo muito.
[ Komai Shigure]
[ Komai Chizuru ]
Desculpe, doeu?
Não.
Mexa o dedo
lá dentro.
Assim?
Isso,
pode tocar.
Você está bem?
É tão apertadinha...
Sim.
Não se
esforce.
É para doer mesmo...
Faça com força de vontade.
Shigure...
Vou gozar!
Chizuru...
Shigure!
[ AUTO-ESTUDO ]
Senhorita Naitou.
Vai fechar as
salas agora?
Se não tiver problema,
posso acompanhá-la?
Como aquilo aconteceu ontem,
penso que você esteja preocupada com isso.
Que nada,
estou bem.
Não acredito em
fantasmas e em bonecas.
E fechar as salas é o
dever do comitê disciplinar.
Esse é o seu
jeito mesmo.
E estou encarregada porque
outros membros saíram.
Vou ter de trancar a porta,
então saiam as duas.
Ah, sim.
Handa!
Senhorita Handa!
Francamente, pare de ficar até
tarde na escola sem motivo algum.
Tá~
Desculpe.
O que achou?
Gostou dos
meus lábios?
Desculpe-me!
Não pedi para
se desculpar.
Perdoe-me,
farei qualquer coisa!
Quando a vi, minha mente
ficou totalmente em branco!
Levante-se.
Não posso perdoá-la por ter se aproveitado
para roubar um beijo dos meus lábios.
Quem faz coisas ruins,
merece uma punição.
Venha.
[ CLUBE DE LITERATURA ]
Aqui é o
meu território.
A Kirin recebeu a chave de
uma veterana que já se formou.
E por isso,
podemos usar a vontade.
Quer um gole?
Não, eu...
Você não disse que
faria qualquer coisa?
Sirva-me.
Ai!
Kirin, segure-a
pelas costas.
Com licença.
Ela é a
minha serva.
Ela obedece totalmente
às minhas ordens.
Chame a mim de
senhorita Shinobu.
Senhorita Shinobu...
Como quer que
eu a chame?
Maya.
Maya...
Aqui é
apertadinho, não é?
Relaxe mais.
O que é isso?
Pare! Não!
Entrou.
Você quer ser a
minha serva também?
Poderá me beijar o
quanto quiser se aceitar.
Que bom
que deu certo.
Sim.
E a foto
que eu pedi?
Será que essa pessoa
seria uma garota?
Não tem problema,
se você gosta mesmo dela.
Você outra
vez aqui?
Pode ir
acordando!
Agora que lembro, você estava com a
Komai Shigure no telhado anteontem, certo?
Sim, e...?
Estavam falando de quem?
Da Chizuru?
Não me diga que colocou
idéias malucas na cabeça dela?!
O resultado seria o mesmo,
independentemente do que dissessem a ela.
Então foi
mesmo idéia sua!
Aquelas duas
são irmãs!
Exatamente! Foi por isso que a irmã
mais velha veio me pedir conselhos.
Ela perguntou como fazia para
deixar de gostar de alguém.
E o que você
respondeu?
Que é mais fácil morrer do
que matar um sentimento.
Não entendi.
Vamos ir embora logo,
eu não trouxe guarda-chuva.
Você tem um
cheiro bom.
É só um
perfume.
É um cheiro
adocicado.
Cobertura de bergamota
com recheio de chocolate.
Como assim?
Pare já com isso!
Vou trancar a porta,
então, venha logo.
Momoko...
Nossa, você
me assustou.
O que foi?
A lenda da boneca?
Descobri que
eram só cortinas.
Então, tchau.
Se ambas
se amarem...
Tchau...
Senhorita Shinobu,
deixe-me ir no seu guarda-chuva.
Nós três
ficaremos molhadas!
EU GOSTARIA DE
DESAPARACER O QUANTO ANTES
Momoko,
vamos embora.
Tá~!
Espere!
Minha mãe chegou.
Tchau.
Tchau!
Até outra vez!
Não houve
uma outra vez.
Desde então, ela tem sido
meu eterno amor platônico.
Talvez eu me sentisse melhor
se eu pudesse esquecê-la,
mas meus pés andavam por
conta própria até aquele parque.
Cutucava a minha própria ferida, desejando que a
ausência da garota me causasse dor eternamente.
No entanto, ela não se lembra
do que houve no passado.
E eu, que lembro,
não consigo contar a ela.
É um esconde-esconde infinito.
Quero que ela me pegue logo,
porque estou bem na frente dela.
[ NAITOU MOMOKO ]