Ela daqui a pouco para.
Não tens frio, Komako-chan?
Não.
Senhor, eu...
Obrigada...
Estás-me a agradecer pelo quê?
Graças a si
pude ter sexo com a Chi-chan.
Sempre correu bem?
A Chi-chan
também ficou feliz.
Ainda bem.
Afinal, estudaste imenso.
Estudei?
Suponho que seja verdade.
Senhor.
Quer algo em troca?
Em troca?
Aposto que está a pensar
em algo lascivo.
Não consigo mentir-te.
Deite a pila de fora.
Tens a certeza?
Você é tarado, portanto...
Você gosta quando
lhe dou prazer à pila, não é?
Só hoje, está bem?
Muito obrigado.
Já está tão grande...
Não empurre para dentro,
está bem?
Está tão dura...
Sabia?
Estas coisas
fazem de si um lolicon.
Deixas-me vir?
Está bem.
Senhor, veio-se tanto!
Komako-chan, estás muito melhor.
Isso é porque alguém
me forçou a aprender.
Desculpa.
Senhor, deite-se.
Não ficará satisfeito
até fazermos sexo, não é verdade?
Komako-chan...
Não pode empurrar para dentro,
entendido?
Senhor...
A sua pila é enorme...!
Prometa que não empurra
para dentro!
Que bom!
Faz cócegas dentro de mim!
Senhor, está a gostar?
É bom?
A sua pila ficou tão grande
que me preenche a barriga!
Está a latejar!
Vai-se vir?
Se não lhe der prazer,
não consegue vir-se, não é?
A sua pila está
a esfregar-se tanto em mim!
Está a empurrar-me a barriga...!
Que bom!
Eu pedi-lhe para não empurrar!
Senhor, eu própria me mexo!
Bolas!
Venha-se de uma vez!
Está a fazer estes sons estranhos
porque está a empurrar!
Isto é demais!
Até me dá arrepios!
Não seja tão bruto!
Vou-me vir!
Depressa, largue o seu sémen!
Termine!
Senhor, a sua pila
está a inchar dentro de mim!
Está a sair!
Está a largar dentro da minha pombinha...!
O seu sémen é peganhento,
senhor.
Obrigada, senhor.
Oi-chan...
Porque tenho de estar nua?
Se um professor me apanhar,
estou tramada!
Não está cá ninguém
nas férias de verão.
Não devíamos
fazer estas coisas!
Não há qualquer problema.
Que vergonha!
Porquê?
É estranho estar nua na escola!
Vamos para casa!
O que faço?
Oi-chan!
Vai ter de ser.
Se te masturbares aqui, vamos para casa.
Tenho de me masturbar aqui?
Já te ensinei como se faz,
não já?
Sei fazê-lo, mas...
Se não te despachares,
pode vir alguém.
Prometes que se me masturbar aqui
vamos para casa?
Não devia fazer
estas coisas, mas...
Oi-chan, assim está bem?
Tens de te vir ou não conta.
Não devia sujar a secretária...
O professor vai-me ralhar!
Se continuar assim,
vai saber bem...
Oi-chan, está a chegar!
Sinto o prazer a chegar!
Oi-chan,
já podemos ir para casa...
Queres ir para casa apesar de teres sido a única a ter prazer? Que menina má!
Disseste que íamos para casa
se me masturbasse...
Não!
Dá-me prazer também, pode ser?
Esse é o buraco errado!
Isso dói!
Não me sinto à vontade!
Oi-chan, não caberá
no meu rabinho!
A tua coisa viscosa
está a entrar em mim!
Sinto o rabinho esquisito!
Não metas com tanta força!
Isso dói!
Dói, mas é bom!
Sinto-me tão estranha!
Dói, mas é tão bom!
Oi-chan, acaba depressa!
Vais-me magoar o rabinho!
Oi-chan, tenho medo!
Se sentir mais prazer que isto...!
Fogo!
Não consigo pensar em mais nada!
Tenho a barriga tão quente...
Dói-me o rabinho...
Fugi de casa.
Discuti com a minha mãe por causa da minha ambição em ser um ídolo.
Daí ter fugido
para este esconderijo.
Mas como é perigoso para uma rapariga estar sozinha a esta hora da noite...
A tua mãe deve estar preocupada.
Volta para casa.
Não quero voltar!
Quê?
Chamei o senhor
para me proteger.
Apesar de não ser de confiança,
é um adulto que apoia o meu sonho.
És tão teimosa.
Mas se não fosses capaz de fazer isto, não te conseguirias tornar num ídolo.
É, não é?
Vou ser um ídolo, por isso...
Não preciso de fazer
os trabalhos de casa, pois não?
Acho que os deves fazer.
Quê?
Pensava que o senhor
não me ia trair.
Trair-te?
Estás a exagerar.
O senhor não me trata
como uma criança.
Quando disse
que queria ser um ídolo,
ele não se riu
e até me ajudou.
Se bem que é
um pouco pervertido.
O que foi?
Estavas a pensar em coisas porcas?
Porque o faria?!
Correção:
Ele é um enorme tarado!
Mas sabes, Tenka-chan...
Não te queixes se te acontecer alguma coisa quando convidas assim um homem!
Nós já fizemos sexo,
não já?
Isso não significa...
É treino para te tornares
num ídolo.
Os outros ídolos disseram
que não faziam estas coisas!
Depende do seu agente...
Gosta de mim, não gosta?
Claro que gosto.
Acho que também gosto de si.
A sério?
Não faria sexo
com alguém que odeio.
Somos amantes.
Se é assim que pensa,
suponho que sim.
Parece que o senhor
sempre gosta de mim.
Já que somos amantes, não me importo de voltar a fazer sexo consigo.
A sério?
Sim.
Tenka-chan, adoro-te.
A língua do senhor
está dentro da minha boca...
Está a beijar-me
de forma indecente.
Isto é que é
um beijo adulto?
Está a deixar-me excitada...
O que está...!
Bolas...
Quantas vezes
já me terá visto nua?
Nem o meu pai
me viu assim...
Está a dar-me arrepios
nas costas...
Quando me toca nos mamilos,
sinto uma comichão lá em baixo.
Senhor, pare!
Não mame aí!
Para dizer a verdade,
não me importo.
Na verdade,
quero que faça mais!
Senhor...
Vai metê-la?
O senhor vai meter a sua enorme pila
dentro de mim, outra vez.
Senhor...
Não vai metê-la?
Esqueci-me onde se mete.
Como se acreditasse!
Tenka-chan,
mostra-me onde é.
Aqui!
Meta-a aqui dentro!
O senhor está sempre a meter-se comigo, mas, ultimamente, nem me importo.
Serei masoquista?
Entra com tanta facilidade.
Isso é porque
me está sempre a fazer isso!
Não gostas de mim?
Neste momento, não!
Então, farei
com que gostes de mim!
De repente,
ficou tão bruto!
A sua pila está bem dentro de mim.
Acho que me está a tocar o ventre.
É como se a minha pita e a sua pila estivessem a dar um beijo adulto!
Aposto que pareço uma ordinária.
Pare!
Tenho vergonha!
De repente ficaste apertada!
Não sei porquê,
mas sinto-me melhor que o costume!
Fogo, só consigo pensar nele!
Senhor, dê-me
aquilo que quero!
Dê-me todo o seu sémen,
senhor!
Enquanto o sémen quente do senhor
enchia a minha barriga,
desejei que estas férias de verão
nunca acabassem.
Senhor, adoro-o!
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com