Loja de docês do Oi
Estamos quase lá!
Ei, Chi!
Espere por mim!
Oi-chan! Estamos aqui!
Nos dê docês!
Você é muito barulhenta!
Tenka-chan, seja boa com ela.
Sim, sim. Você está mimando muito ela.
Bom dia. Vejo que vocês estão todas juntas hoje.
Sim, Oi-chan!
Fênix Sub Apresenta!
Chi-chan e o trabalho de meio periodo
Loja de doces do Oi
Qual eu deveria escolher?
Talvez este?
Eu comi este ontem.
E eu não gosto de nenhum desses.
Oi-chan, o que eu deveria fazer?
Qualquer um não está bom?
Senhor...
Este...
Certo! Agradeço pela preferencia!
Espere, senhor!
Tenka-san, qual é o problema?
É sobre o vídeo que enviei no outro dia...
Não está conseguindo nenhuma visualização.
Ei... O que deveriamos fazer?
Aquilo não foi bom o suficiente... será?
Faça algo sobre isso!
Hã? Mesmo que diga isso...
Por favor, pense em alguma coisa.
Koma-chan!
Eu não sei qual deveria escolher!
Chi-chan, bem-vinda.
Estou de volta!
Oi-chan é malvado, ele está sempre
conversando com a Tenka-chan.
Você quer?
Hã? Eu posso?
Oba!
É gostoso?
Sim!
Ah... Assim ninguém verá isso!
Pense nisso seriamente!
Aqueles dois são bem próximos.
Sim...
Acho que sim...
Eu vou trazer um chá de cevada, então venham aqui!
Não tente mudar de assunto!
Certo!
Vamos lá, Koma-chan!
Chi-chan, espere!
Você pode me mostrar este cartão?
Eu posso pegar este?
Hã? Mas eu tenho apenas um desse...
Então... vamos trocar por este aqui.
Hã? O que devo fazer?
Tudo bem.
Consegui!
Chi, você tem muitos cartões raros...
Chi-chan tem "boa sorte"!
O que foi isso? É injusto!
O quê? Onde está a Koma-chan?
Hã? Ela não está no banheiro?
Ela está demorando...
Talvez esteja fazendo cocô?
Ei, garotas não deveríam dizer tais coisas!
Senhor, posso usar o banheiro?
Vá em frente.
Um beijo indireto da Chi-chan...
Chi-chan...
Chi-chan!
Chi-chan está entrando em meu corpo...
Mais fundo...
Chi-chan... Chi-chan...!
Eu vou fazer xixi!
Chi-chan...
Loja de doces do Oi
Senhor, amanhã arrume uma boa solução!
Mais visualizações, é...?
Estou contanto com você!
Tchau!
Adeus.
Chi, o que há de errado?
Sua mãe vai chegar tarde hoje de novo?
Eu vou ficar um pouco mais, então vou ficar bem.
Entendo.
Sim! Vejo vocês amanhã.
Chi, até amanhã.
Oi-chan, estou com fome.
Você quer algum iogurte?
Sim!
Oi-chan, depressa!
Espere um pouco...
Está pronto.
Sim.
Delicioso.
Poxa... seu iogurte não é nada delicioso!
Me desculpe.
Você quer mais algum doce?
Eu quero, mas...
Então, vamos estudar um pouco.
Eu vou dar um doce como recompensa.
Sério?
Eu vou fazer o meu melhor!
Não conte a ninguém sobre o que vamos fazer agora.
Certo...
Oi-chan?
Isso faz cócegas!
Oi-chan, isso é estranho.
Se você ficar lambendo meus seios, me fará tremer!
Nós terminamos?
Ainda não. Estamos apenas começando.
O quê? Isso não!
Oi-chan, por que você está tirando minha calcinha?
Aí não! É por aí que faço xixi!
Está sujo aí!
Oi-chan, me sinto estranha...
Não! Estou prestes a fazer xixi!
Está saindo!
Oi-chan, eu realmente preciso ficar nua?
Nós estamos quase...
terminando.
Seu pau não vai entrar aí.
Seu interior é feito para colocar um pau dentro.
Mas seu pau é maior do que sou por dentro!
Não se preocupe, ela vai esticar
quando eu colocar dentro de você.
Você está bem?
Oi-chan, isso dói...
Não! Não empurre!
V-Você está esticando meu estômago!
Não, eu não aguento mais! Pare!
Meu interior parece estar conectado!
Está ficando mais quente lá dentro!
Oi-chan, seu iogurte está saindo de dentro de mim!
Isso é realmente estudo?
Certamente é.
Sério? Você não está mentindo para mim?
Loja de doces do Oi
Por que você não está colocando seu pau hoje?
Você gosta de doces, não é?
Eu gosto, mas...
Aqui, tenho um geladinho para você.
Não.
Minha bunda está gelada!
Muito gelado!
Não mova eles ao mesmo tempo!
Oi-chan, nós ainda não terminamos?
É tão gostoso!
Eu vou.
Oi-chan...
Nós já terminamos?
Ainda não. Vire-se.
Você está indo muito rápido. Faça mais devagar!
S-Seu pau está tremendo!
Você vai soltar seu iogurte novamente?
Me segure... Oi-chan, me segure!
E-Estou prestes a...
Depressa... Ande logo e solte sua coisa branca!
Não!
Não, isso não!
Não, se você fizer isso...
Você está certo, seu iogurte se tornou bom...
Eu gostaria que você fosse meu pai...
porque você está comigo todos os dias...
O que você acha, Oi-chan?
Senhor, o que devo fazer para me tornar uma idol?
Tradutor: LordeFS
Feito de fã para fãs, venda proibida!