Opções do Festival
Cultural
*Teatro: 3 Votos
*Coro: 5 Votos
*Lanchonete: 2 Votos
*Dança: --
*Concerto de Gaita:
Então,
o próximo...
Levante as mãos quem
é a favor da Lanchonete.
Eu.
Eu também.
Quem é a
favor da Dança?
Ninguém?
Essa classe não gosta
de se esforçar mesmo...
Então, quem é a favor
do Concerto de Gaita?
-Eu!
-Eu sou!
Oh, então já
está decidido.
Querida mamãe,
desculpe a demora para respondê-la.
Ainda estou
do mesmo jeito.
Indo do dormitório
à escola e vice-versa.
Não há nada com
o que se preocupar.
Porém,
recentemente eu tenho...
Aí está você!
Senhorita Naitou!
Sim?
Você tem tempo
livre mais tarde?
Ou tem algum
compromisso?
Não...
Não tenho...
Que bom!
Você poderia me fazer um pequeno favor?
Você poderia entregar isto no
Dormitório Floresta dos Pardais?
Hã?!
Por que eu?
Não é o seu
caminho de volta?
Qual é o
problema?
São duas
estações depois...
Eu preciso ir à reunião das
professoras discutir sobre o ano letivo...
Desculpe
mesmo.
Não pode
ser amanhã?
Todas as alunas de lá não
vieram às aulas de hoje.
Então pediram para
que eu verificasse.
Parece que
não tem jeito.
Poxa...
Muito obrigada!
Grande senhorita Naitou!
O primeiro trem
chegará em breve.
Por favor, permaneçam
atrás da faixa amarela.
Mas ultimamente, estou me
sentindo um pouco cansada.
Apagar mensagem?
Sim
Não
Mensagem apagada
Lolicons Anônimos apresenta:
Shoujo Sect
2º PERÍODO
#LOLICONSANONIMOS @ IRC.RIZON.NET - WWW.L-A-STAFF.COM
Quem é?
Senhorita Naitou?!
Senhorita Enjouji...
Aliás, senhorita coelhinha!
Não virá abrir a porta?!
É que...
Desculpe, mas não
permito que entre aqui.
Há uma epidemia
de caxumba!
Mas se você já a tiver,
a história é diferente...
O que faremos?
Parece que uma garota
da escola veio nos ver.
Só mais
um pouco...
Mais do que
isso não dá!
E se descobrirem que
a doença era falsa?
Mas...
Como você disse estar com caxumba,
todas faltaram às aulas.
Então, só
esta noite!
Só esta noite está bom!
Eu quero ficar com você!
É uma
promessa.
Nós vamos à
escola amanhã.
Estou feliz!
Eu a amo, Kirin!
É mesmo, você gosta
de outra pessoa.
A pessoa que mais
amo sou eu mesma.
Afinal, sou
uma narcisista.
Sou leal a senhorita Shinobu
por causa do meu amor próprio.
Então, acho... que eu a amar...
seja um incômodo para você, certo?
Sabe...
Não sou a mulher que
você imagina que sou.
Desde que ela esteja ao meu lado,
posso enfrentar isso de alguma forma.
O meu eu verdadeiro
não serve para nada...
Isso não
é verdade!
Porque eu era uma pessoa frágil,
incapaz de sair da própria cama.
Comendo um saco de batatas
fritas agarrada ao meu travesseiro.
Ainda assim,
você é você!
Você é a minha
amada Kirin.
Ei!
Matsuri!
Por favor,
toque-me!
Você faz isso com a
senhorita Shinobu, certo?
Só por esta noite, faça o
mesmo comigo também!
Mantenha isso
em segredo dela.
Kirin~!
Não fale
muito alto!
É bom ver que
todas estejam bem...
Que irônica...
O que mais
podemos fazer?
Podemos pegar caxumba
a qualquer momento.
Seria um desastre se o vírus
se espalhasse, não acha?
E onde está a
pessoa doente?
Está em quarentena
no quarto ao lado.
Chamou alguém
para examiná-la?
Mas é claro!
Kirin se
encarregou disso!
Ela é a única com
experiência nesse assunto.
Sirva-se!
Obrigada.
Então, o
que houve?
Aconteceu algo?
Eu é que
pergunto isso!
Como vocês faltaram, a professora me
mandou vir aqui para entregar estes papéis!
Muito obrigada!
Aproveitando, você poderia
me mostrar o seu caderno?
Tudo bem.
E fique
para o jantar.
Mas as regras...
Momoko, não
tem problema.
Jante conosco!
Chizuru...
Pensando nisso,
a geladeira está vazia.
Então encomende algo.
Algo delicioso.
Boa idéia!
Senhorita Shinobu,
eu quero pizza!
Acho que sushi
é melhor...
E você,
senhorita Shinobu?
Eu quero o
mesmo que ela!
O que você gostaria de
comer, senhorita Shinobu?
Vejamos...
"Senhorita... Shinobu"?
Senhorita Shinobu, quero o
mesmo que a Ai teve para o lanche.
Está bem.
Matsuri, será que essa
é a sua primeira vez?
Sim.
Mesmo?
Então, o que você
gostaria de usar?
V-Você entendeu errado!
Isso é de uma
amiga minha...
Não...
Kirin...
isso é constrangedor.
Só por esta
noite, certo?
Kirin!
Ki-
Não o empurre
para fora.
Se você me
ama mesmo...
Eu a amo! É verdade!
Kirin, eu a amo!
Nossa, você
está encharcada.
Matsuri, está se
sentindo bem?
Não!
Eu vou...
Vou gozar!
Desculpe, falta só
mais um pouco.
Agradecida pelo
guarda-chuva vermelho.
Nosso dormitório parece diferente
comparado ao seu, não é?
Bem, o nosso
é bem normal.
Aqui é
especial, né?
Pessoas e
circunstâncias especiais.
Coisas de família,
assim por dizer.
É por isso que aqui
é um lar para nós.
Todos aqui são...
uma família.
Essas garotas gostam
mesmo de você, certo?
Não acha?
Elas são tão
adoráveis!
Beijos e
abraços...
E você,
Naitou?
Já beijou e
abraçou alguém?
Ainda não tive o
meu primeiro beijo.
Entendo...
...ainda não?
Diferente de mim, você com
certeza se deu bem, não acha?
Amor por toda a parte,
como uma grande liqüidação.
Você está
enganada.
Será mesmo?
Sou grata a elas por me
proporcionarem todo esse amor.
Mas eu ainda não falei
que gosto de alguém.
É verdade?
Eu a amo.
Naitou Momoko.
Eu...
...vou embora.
Até outra vez!
Concerto de Gaita
"Brilha Brilha Estrelinha": 8 Votos
"Quando os Santos Marcham":
Professora,
já terminei.
Bom trabalho.
Estarei livre após as
aulas a partir de amanhã.
Mas só até o
Festival Cultural acabar.
Que bom!
Seria um problema se
ninguém voltasse para casa.
Não é?
Você tem tempo
livre mais tarde?
Ou terá algum
compromisso?
Isso de novo?
Estamos prontas para tocar
"Quando os Santos Marcham" no festival.
Eu prometi a todas uma cópia
da tradução da letra em japonês.
Mas o meu inglês está enferrujado,
já que sou professora de matemática!
Não posso fazer
nada, não é?
Não é?
Mesmo que você
me peça isso...
Por favor!
Ajude-me com a tradução!
Seu inglês é
bom, não é?
Poxa...
Parece que
não tem jeito...
Como esperado!
Naitou, você é a minha salvadora!
Salvadora?
Parece que chegaremos
atrasadas, não é?
Você está
com fome?
Estou morrendo de fome!
Então vamos
comer algo delicioso!
Eu quero lámen!
Deixe comigo!
Bem, eu não sabia que "Quando os
Santos Marcham" fosse uma música fúnebre.
Além disso, não sabia que fosse
uma música folclórica americana.
Você sabia disso?
Não...
É mesmo.
Que bom, existe
alguém como eu!
Professora...
Por que vir à um hotel
apenas para comer lámen?
Por que será?
Pensei que você
ficaria feliz com isso.
Você gosta de coisas
refinadas, não é?
Não, eu apenas
gosto de comer.
E ultimamente, parece que
há algo a incomodando.
Você é bem
observadora.
Isso é
verdade!
Professora, você
é tão madura...
Não passo de uma
criança ingênua para você.
Que delícia!
Posso repetir o prato?
Vá em frente!
Professora, você já veio aqui
e comeu aquilo antes, certo?
Foi um
encontro?
Você passou
a noite aqui?
Creio que sim...
Que legal!
Ei, não espalhe isso
para os garotos.
Seria o mesmo
que convidá-los.
É mesmo?
Sim.
Se eu fosse um garoto,
com certeza me deixaria levar.
Não, mesmo que eu fosse um,
ainda seria ruim para uma professora.
Se você fosse como eu, a convidaria para
um lugar com uma bela vista noturna.
Eu não
poderia aceitar.
Por que não?
Que chato...
No início, eu não queria pensar em
você como alguém para namorar.
Este é o
segundo convite.
Eu sempre...
...quis ser
mimada.
É bom ser
Não sei agir como
alguém que não sou.
Eu a
ensinarei.
Já cansei de ser
a boa garota.
Às vezes, tenho vontade de sair
da gaiola e voar livremente.
Quando isso acontecer,
fique a vontade para me chamar.
Você já fez isso com
alguma outra mulher antes?
Por quê?
Tem ciúmes?
Quero saber.
Momoko, será que essa
é a sua primeira vez?
Sim.
Daqui para frente, eu a ensinarei
várias coisas divertidas.
A minha primeira vez foi quando
eu tinha mais ou menos a sua idade.
Embora bonita, ela era
uma garota tenebrosa.
Tive a chance de ganhar chocolates
dela no Dia dos Namorados.
Mas,
no fim...
Ela faleceu.
O que vai fazer,
professora?
O apetite sexual dela
era impressionante.
Professora...
Não!
Mentira!
Não é
mentira!
Uma garota da
sala vizinha as viu!
Elas não estavam apenas
no saguão do hotel?
Não!
Ela as viu saindo
de um quarto!
Nossa!
Então elas já se decidiram!
Elas sempre pareceram
se dar bem, não é?
Inacreditável! Quem imaginaria que a
professora Hayato e a Naitou fossem...
Bom dia!
Ei, vocês já estão sabendo
sobre a professora Hayato?
Fiquei surpresa!
Ela namora...
Maya!
Sim?
Senhorita Shinobu?
Você não
percebeu?
E você ainda
mora com ela...
Você sabia que ela
gostava de alguém, certo?
Sim.
É a Naitou!
Pessoal!
A professora Hayato desmaiou!
[ Trigésimo Sexto Festival Cultural da Academia Feminina Kagome ]
Por aqui,
pessoal!
Oh, Romeu!
Por que tu és, Romeu?
Vamos! Vamos! Vamos lá...!
[ AVISO: Devido à algumas circunstâncias, o concerto
de gaita foi suspenso - Academia Feminina Kagome ]
Momoko...
Tudo bem,
vão na frente.
Chizuru!
Vamos logo!
Sinto muito!
Mesmo!
[ SALA DE REFORÇO DE MATEMÁTICA ]
Professora...
Alguém
está aí?
Não há
alguém aí?
Não há alguém
aí mesmo?
Nós vamos entrar!
Ei, essa não é
uma boa idéia.
Ninguém virá neste lugar, já que a
professora Hayato está no hospital agora.
Ou melhor,
ela deixou a escola.
Ela tem uma
doença grave.
Ela era uma ótima
professora, não acha?
Será que ela vai acabar
menstruando aqui?
Qual é o problema de usá-la
bastante por enquanto?
Ei...
Pare de falar
e faça direito.
Então
ela fala...
Certo.
Mesmo você
gozando rápido!
Aí!
Assim é muito bom!
Nori!
Já gozou
de novo?
Não!
Só um pouco!
Por favor!
Vou gozar de novo!
Vou gozar!
Eu estava
sufocada!
Por que você
estava aqui?
Eu estava sendo perseguida por algumas
veteranas, então me escondi aqui por enquanto.
Eu não queria
ser parceira delas.
É mesmo?
E você?
Pode ser ruim
perguntar isso a você.
Eu... estava evitando
outras pessoas...
De: Hayato Kyouko
Assunto: Desculpe...
Fui transferida para um
hospital longe daqui...
Esqueça tudo sobre
minha pessoa.
Será que...
você não a viu mais desde aquilo?
Visitas não estão
sendo permitidas.
Tudo ficará bem
agora, certo?
As professoras foram lá
para saber da situação dela.
Eu só a aborreceria
se eu fosse.
Mas você quer
vê-la, não quer?
Então trate
de ir vê-la!
Não é tão
simples assim!
Teimosa
como sempre...
Por que você não tenta sair um pouco
da sua gaiola para voar livremente?
Vamos!
EM UM PISCAR DE OLHOS
RÁPIDO
Espere!
MAIS RÁPIDO
Momoko...
Indo para longe sem
sequer despedir-se...
...é injusto.
Vamos terminar direito!
Nós...
estávamos indo bem...
Sinto muito.
Querida mamãe,
desculpe por
demorar a responder.
Eu estava pensando em escrever,
mas não conseguia pensar em nada.
No entanto, estou escrevendo esta mensagem
porque eu gostaria de lhe contar algo.
Obrigada por correr comigo
até aqui, senhorita Handa.
Eu...
...finalmente encontrei
alguém importante para mim.