Fênix Sub Apresenta!
ABC do amor e a palpitação na hora da filmagem
Loja de doces do Oi
Senhor, você realmente vai tirar fotos minhas com essa roupa?
Sim. Agora, não seja tímida e faça uma pose.
Eu apenas pedi ajuda porque queria ser uma idol...
Por que tenho que vestir este
biquíni pervertido? É embaraçoso...
É para a Clavier, então obviamente seria embaraçoso.
Clavier... É uma revista pornô, não é?
Não é pornô!
É para o romance de um homem.
Romance!?
Tenka-chan, você estava
mentindo sobre se tornar uma idol?
Eu não estava mentindo!
Eu vou me tornar uma idol.
Então coloque sua bunda para trás e olhe na câmera.
Assim?
Abra suas pernas um pouco mais.
Mais? Mas se eu abri-las mais...
Não se mova!
Mesmo que você diga isso...
Pare!
O buraco da minha bunda não!
Está tudo bem, não está visível.
Você está mentindo!
Suas coxas são tão sexy.
O quê? Minhas coxas...
Ter alguma gordura aí é sexy?
É claro! Veja, fez este senhor ficar excitado.
Pare com isso.
Não tire essa coisa estranha para fora!
Ficou assim por sua causa.
Você tem talento para ser uma idol.
Você ficou excitado comigo!?
Sim. Ser uma idol significa deixar os homens excitados.
Então... isso significa que posso ser uma idol?
Sim, você tem o que é necessário.
É verdade?
É verdade!
Entendi! Eu farei meu melhor!
Senhor, o que devo fazer a seguir?
Então, tente agarrar meu pênis.
Hã!? E-Entendi.
Seu pênis... está muito quente e duro.
É porque eu estava olhando o buraco da sua bunda.
Você realmente podia ver...
Você é o pior!
Mentiroso, mentiroso, mentiroso, mentiroso!
Você, você, você, você, você!
Me fazendo vestir este biquíni,
você é realmente um pervertido!
Tenka-chan, se você fizer assim...
Ah...!
O que é isto?
É pegajoso... e meio que fede.
Eu posso me tornar uma idol assim?
Apenas um pouco mais.
Você ainda pode continuar?
Sim! Eu definitivamente vou me tornar uma idol.
Ei, senhor, não fique encarando minha bunda...
Ah, não! Não puxe assim!
Você ficou excitada por olhar meu pau?
Você está errado!
Senhor, não!
O que você está fazendo?
Seu dedo está dentro...
O qu... O que é isso?
Senhor, pare com isso! Isso dói!
Mesmo eu dizendo para você parar...
Tenka-chan!
O quê? Não!
Você não pode colocar seu pênis dentro!
Está entrando em mim.
Parece estranho dentro da minha barriga.
N-Não!
Pare com isso já,
está machucando minha bunda!
Que sentimento estranho... Tire seu pênis logo!
Ele está entrando inteirinho!
Não, você não pode ir mais fundo!
Meu interior está apertando ainda mais!
O senhor acabou de deixar algo sair!
Está quente dentro de mim!
I-Isso-dói!
Estou dizendo que está machucando...
Senhor, você é assustador!
Por favor, vá mais devagar.
N-Não chupe meus mamilos.
Algo está saindo, o que é isso? Estou assustada!
Pare com isso, senhor! Pare com isso, pare com isso, senhor!
Agora posso finalmente me tornar uma idol, certo?
Loja de doces do Oi
Senhor...
Isso é...?
É chamado de onahole, é usado para praticar sexo.
Você quer fazer sexo com a Chi-chan, não quer?
Hã?
Se você não ama a Chi-chan,
não deveria se masturbar no banheiro.
Chi-chan! Chi-chan! Chi-chan! Eu amo você!
Komako-chan, que tal eu ajudá-la sobre isso?
Verdade?
Sim, mas você precisa praticar... usando essa onahole.
Primeiro, pense na Chi-chan e lamba-o.
Chi-chan... Chi-chan!
Muito bem. Agora vire a onahole para o outro lado.
Hã? Por quê?
Por que você tirou seu pênis para fora?
Você coloca a onahole nesse pênis.
Estamos praticando sexo,
então você poderá fazer a Chi-chan se sentir bem.
Sim.
Está tudo bem assim?
Sim... Agora vá lentamente até o fim.
Lentamente... Lentamente...
Senhor, não dói?
Não...
Seu pau ficou duro e está tremendo.
Deve ser gostoso...
Ah, alguma coisa saiu.
Não!
Chi-chan você...
Que sabor estranho.
Minha cabeça está tão leve...
Komako-san!
Senhor, o que você está fazendo!?
Eu não quero isso! É nojento!
Pare de me lamber!
O primeiro beijo é para a Chi-chan.
Pare com isso!
Deixe-me ir! Senhor!
Poxa!
Pare de lamber lugares estranhos...
Não pode fazer isso nos meus seios!
Não!
Por favor, pare senhor.
Pare de brincar com meus mamilos!
Estou dizendo para você parar...
Você vai fazer a Chi-chan se sentir bem, certo?
Sim.
Chi-chan... Eu quero fazê-la se sentir bem!
Entendi. Vamos praticar ainda mais.
Ah, não!
Não é o que você pensa, é porque
estáva pensando na Chi-chan... Não!
Não pode aí!
Pare!
Pare de lamber! Não!
Pare de ser malvado...!
Não, pare! Não coloque dentro!
Eu não quero esse pênis!
Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Eu disse a você que não queria...
Idiota! Senhor, seu idiota!
Pare de se mover!
Eu não quero isso! Por favor, pare!
Minha buceta está estranha.
Eu não quero me sentir bem com este pênis, mas eu...
Eu não quero gozar com sua coisa!
Idiota! Idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Mesmo que não queira, embora eu ame a Chi-chan,
esse pênis está fazendo me sentir tão bem!
Chi-chan.
Oi-chan! Você está aí Oi-chan?
Nós já estámos indo.
A mamãe também está esperando!
Sim, sim, estou indo.
Hã? Você vai vestido assim?
Com esta aparência,
Tenka-chan deve se sentir melhor, não acha?
Komako-chan também, venha aqui!
Koma-chan, vamos nos atrasar!
Para ajudá-la a se dar bem com Chi-chan,
eu vou manter minha promessa, tudo bem?
Eu ganhei.
Uau... Você conseguiu outro grátis.
Poxa... Vamos logo. Tenka-chan
ficará com raiva se anos atrasarmos.
Número 12, Adachi Tenka.
Por favor, tomem conta de mim!
3 concurso de idol   competicão de idol, conquiste!
Ah, o amor também é gentil.
Boa sorte
Tenka-chan!
O tempo com as amigas é acolhedor.
Pois hoje nunca voltará mesmo.
É desperdício não se divertir.
Tradução: LordeFS, The Legend
Desejando por um sonho que pode tomar-se real?
Tradução do Karaokê: Kaz Kazu
Mesmo sem você ter que se forçar.
Me dê esse sorriso e então poderei ficar forte?
Revisão : LordeFS, The Legend
Farei o meu melhor.
Typesetting: LordeFS, The Legend
Chie!
Chi-chan, vamos fazer exercícios!
Certo! Espero um momento.
Bom dia, Koma-chan, Tenka-chan.
Mamãe, Oi-chan, estamos indo!
Bom dia. Hoje também está quente, não é?
Chi-chan, você pode me chamar de pai a partir de agora...
Está tudo bem. Mesmo se você for meu
pai, Oi-chan ainda é o Oi-chan.
Então, estamos indo!
Poxa!
Ei, Chi!
Chi vai chegar primeira!
A primeira a chegar ganha doces!
Do que você está falando!?
Espere!