Estamos quase lá!
Chi!
Espera!
Oi-chan!
Chegámos!
Dá-nos doces!
És mesmo barulhenta.
Tenka-chan,
não a trates mal.
Está bem, mas tu
dás-lhe mimo de mais.
Bom dia.
Vejo que estão cá todas.
Olá, Oi-chan!
Chi-chan e o Trabalho em Part-time Secreto
Qual escolho?
Talvez este?
Ontem comi um destes.
E não gosto deste.
Oi-chan, qual escolho?
Porque não escolhes
algo diferente?
Senhor...
Quero isto.
Muito obrigado!
Ó senhor!
O que se passa,
Tenka-chan?
É sobre o vídeo
que carreguei no outro dia...
Não tem visualizações nenhumas.
O que fazemos?
Não é bom o suficiente?
Faça alguma coisa!
Mesmo que me peças isso...
Por favor,
pense nalguma coisa.
Koma-chan!
Não sei qual escolher!
Chi-chan,
bem-vinda de volta.
Voltei!
O Oi-chan é mau.
Está sempre a falar com a Tenka-chan.
Queres?
Posso?
Viva!
É bom?
É!
Nem pensar!
Assim ninguém vai ver!
Pense nisso
como deve ser!
Aqueles os dois
são mesmo chegados.
Pois são...
Suponho que sim...
Vou fazer um pouco de chá,
venham daí!
Não mude de assunto!
Está bem!
Vamos, Koma-chan!
Chi-chan, espera!
Posso ver essa carta?
Posso ficar com ela?
Mas só tenho uma...
Troco-a por esta.
O que faço?
Está bem.
Boa!
Chi, tens mesmo
bastantes cartas raras.
A Chi-chan tem muita sorte!
Como assim?
Isso é injusto!
Onde está a Koma-chan?
Estará no quarto de banho?
Está a demorar.
Estará a fazer cocó?
As meninas
não dizem essas coisas!
Senhor, posso usar
o seu quarto de banho?
Força.
Um beijo indireto
com a Chi-chan...
Chi-chan...
Chi-chan...!
A Chi-chan está
a penetrar-me o corpo...
Mais fundo...
Chi-chan...
Chi-chan..!
Vou fazer xixi!
Chi-chan...
Quero que encontre
uma boa solução amanhã, senhor!
Queres mais visualizações...
Conto consigo!
Adeusinho!
Até amanhã.
Chi, o que se passa?
A tua mãe vai chegar
outra vez tarde?
Vou ficar aqui mais um pouco,
não se preocupem.
Está bem.
Vejo-vos amanhã.
Chi, vemo-nos amanhã.
Oi-chan, tenho fome.
Queres um pouco de iogurte?
Quero!
Oi-chan, depressa!
Espera um pouco...
Estou pronto.
Está bem...
Que delícia...
O teu iogurte
não é nada saboroso!
Desculpa.
Queres mais doces?
Quero, mas...
Vamos estudar
mais um pouco.
Dar-te-ei doces
como recompensa.
A sério?
Darei o meu melhor!
Não contes a ninguém
sobre o que vamos fazer.
Está bem...
Oi-chan?
Isso faz cócegas!
Oi-chan, isto é esquisito!
Quando lambes os mamilos,
faz cócegas!
Acabou?
Ainda não.
Ainda agora começámos.
O quê? Não!
Oi-chan, porque me tiraste
as cuequinhas?
Aí não!
É de onde faço xixi!
Está sujo!
Oi-chan, sinto-me estranha...
Não!
Estou prestes a fazer xixi!
Vai sair!
Oi-chan, tenho mesmo
de estar nua?
Está quase...
... a terminar.
A tua pilinha
não vai caber aí.
O teu corpo foi feito
para deixar entrar pilinhas.
Mas a tua pilinha é bem maior
do que sou por dentro!
Não te preocupes,
vai esticar assim que a meter.
Estás bem?
Oi-chan, dói...
Não!
Não te mexas!
Estás a empurrar-me
o estômago!
Já não aguento mais!
Para!
Sinto que estás ligado
ao meu interior!
Está a ficar quente
dentro da minha pombinha!
O iogurte do Oi-chan
está a espalhar-se dentro de mim!
Isto é mesmo um estudo...?
Claro que sim.
A sério?
Não me estás a mentir?
Porque não metes
a tua pilinha hoje?
Gostas de doces,
não gostas?
Gosto, mas...
Toma,
este está bem gelado.
Não!
O meu cuzinho está frio!
Tão frio!
Não os movas
ao mesmo tempo!
Oi-chan, ainda não acabou?
Que bom!
Eu vou..!
Oi-chan...
Acabámos?
Ainda não.
Vira-te para aqui.
Estás a ir muito depressa!
Vai mais devagar!
A tua pilinha está a tremer!
Vais voltar
a soltar iogurte?
Segura-me...
Oi-chan, segura-me!
Vou-me vir...
Despacha-te e liberta
a tua coisa branca!
Não!
Isso não!
Se fizeres isso...
Tens razão.
O teu iogurte até é saboroso...
Quem me dera
que fosses meu pai...
Estás comigo todos os dias.
O que achas, Oi-chan?
Senhor, o que faço
para me tornar um ídolo?
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com