A Emocionante Sessão Fotográfica
e o ABC do Amor
Senhor, vai mesmo
fotografar-me aqui assim?
Isso mesmo.
Faz uma pose e não tenhas vergonha.
Só perguntei
como podia ser um ídolo!
Porque tenho de usar
este fato de banho indecente?
Que vergonha!
É uma sessão fotográfica;
é normal que estejas com vergonha.
Sessão fotográfica?
Mas não é uma daquelas porcas?
Nada disso!
É o sonho de qualquer homem.
Sonho de qualquer homem?
Tenka-chan, estavas a mentir
quando disseste que querias ser um ídolo?
Não estava nada a mentir!
Quero ser um ídolo!
Então levanta o rabo
e olha para a câmara!
Assim?
Abre mais as pernas.
Abri-las mais?
Mas se fizer isso...
Não te mexas!
É fácil para si dizer...
Pare!
Não pode tirar fotos
ao meu cu!
Não te preocupes,
não dá para ver.
É mentira...
Tens umas coxas sensuais,
Tenka-chan!
As minhas coxas...?
As minhas coxas são sexys?
Claro que sim!
Olha como me deixaram excitado!
Pare!
Não me mostre essa coisa!
Estou assim por tua causa,
Tenka-chan.
Tens talento como ídolo!
Está excitado
por minha causa?
Isso mesmo.
Um ídolo deve deixar
os homens excitados!
Isso quer dizer
que posso ser um ídolo?
Sim, tens um grande talento!
A sério?
A sério!
Então, vou dar o meu melhor!
Senhor, o que faço a seguir?
Experimenta segurar-me a pila.
Certo...
A sua pila está quente e dura...
É porque te vi o cu,
Tenka-chan.
Então sempre conseguia ver...
Você é terrível!
Mentiroso! Mentiroso!
Tome isto e isto!
Fazer-me usar um fato de banho tão curto.
Você é mesmo pervertido!
Tenka-chan,
se lhe mexeres tanto...!
Que é isto...?
Estou toda peganhenta...
E o cheiro...
Posso mesmo tornar-me um ídolo
se fizer isto?
Estás quase lá.
Achas que consegues continuar?
Sim!
Conseguirei certamente tornar-me um ídolo!
Ó senhor, não fique aí especado
a olhar-me o rabo.
Não!
Não afaste as cuecas!
Ficaste excitada
só de veres a minha pila?
Fiquei nada...!
Senhor...!
Pare!
O que está a fazer?
Meteu o dedo
dentro de mim?
O que é isto...?
Pare, senhor!
Isso dói!
Já lhe pedi para parar...!
Tenka-chan...
Não acredito!
Não a pode meter aí!
Não!
Está a entrar...!
Sinto a barriga esquisita!
Pare...!
Já lhe pedi para parar!
Dói-me a barriga!
Sinto-me estranha,
tire-a fora!
Está a entrar tão fundo!
Já chega!
Mais não!
Está a fazer-me
tremer toda por dentro!
O senhor deixou sair
qualquer coisa dentro de mim!
Sinto a barriga cheia
de uma coisa quente!
Pronto.
Isso dói!
Já lhe disse que isso dói...!
Está a meter-me medo,
senhor!
Não!
Não! Não...
Pelo menos
meta mais devagar!
Não me chupe as maminhas!
Está a crescer,
o que é isto?
Tenho medo.
Pare, senhor!
Já lhe pedi para parar!
Agora já posso ser um ídolo?
Senhor...
O que é isto?
É um onahole.
É para te ensinar sobre sexo.
Queres fazer sexo com a Chi-chan,
não queres?
Não terias masturbado na casa de banho se assim não fosse, correto?
Chi-chan...
Chi-chan...!
Chi-chan!
Eu amo-te!
Komako-chan.
Queres que te ajude?
A sério?
Sim.
Tens de aprender umas coisas.
Como usar um onahole.
E que tal se o lambesses
e imaginasses que é a Chi-chan?
Chi-chan...
Chi-chan...!
Agora segura o onahole
ao contrário.
Porque tens a pila de fora?
Deves colocar a pila
no onahole.
Deves aprender mais sobre sexo
e dar prazer à Chi-chan.
Está bem.
Assim?
Sim, empurra dessa forma.
Move com calma.
Devagar...
Senhor, não lhe dói?
Não.
A sua pila está dura
e a tremer.
Deve saber bem.
Saiu qualquer coisa!
Não!
Se imaginar que é a Chi-chan...
Tem um gosto estranho.
Estou com a cabeça
nas nuvens.
- Komako-san!
- Não!
Senhor,
o que está a fazer?
Pare!
Isso é nojento!
Não me lambe!
O meu primeiro beijo
tem de ser com a Chi-chan!
Pare! Largue-me!
Senhor!
Fogo!
Não me lamba
em sítios estranhos!
Não!
As minhas maminhas não!
Isso pica.
Senhor, pare, por favor!
Já lhe pedi para parar.
Não queres dar prazer
à Chi-chan?
Chi-chan...
Quero dar prazer à Chi-chan.
Então, vamos continuar
a estudar.
Não!
Não é o que está a pensar!
Estava a pensar na Chi-chan e...
Não!
Aí não!
Pare!
Chega de lamber!
Faz cócegas!
Não!
Isso não!
Não a meta!
A pila não, por favor!
Não!
Eu disse que não podia!
Seu idiota...
Senhor idiota!
Não a meta dentro de mim.
Pare!
Já chega.
A minha pita está a ficar estranha.
A sua pila...
Não queria dizer isto, mas até gosto...!
Não quero vir-me
com a sua pila.
Idiota, idiota!
Apesar de eu
só querer a Chi-chan...
Estou a gostar de levar
com a sua pila!
Chi-chan...
Oi-chan!
Temos de ir!
A mamã está à espera!
Está bem, já vou.
Vais com isso vestido?
A Tenka-chan ficará mais tranquila
se formos como de costume.
Anda daí, Komako-chan.
Koma-chan!
Vamos chegar tarde!
Manterei a minha promessa
de te dares bem com a Chi-chan, está bem?
Ganhei.
Mais um!
Despachem-se os dois!
A Tenka-chan vai zangar-se
se chegarmos tarde!
Número 12: Adachi Tenka.
Muito orbigada!
É como nos apaixonarmos
O tempo passado com amigos é precioso
Não há melhor altura que o presente
Deves aproveitar todos os momentos
Há um sonho a realizar
Graças a ti, sigo em frente
Sigo em frente
Com o teu sorriso
É por isso que
Posso ficar mais forte!
Posso dar o meu melhor!
Chie!
Chi-chan, vamos fazer exercício!
Espera só um segundo!
Bom dia, Koma-chan, Tenka-chan!
Mãe! Oi-chan!
Vou sair!
Bom dia às duas!
Hoje também está bem quente!
Chi-chan, agora podes
tratar-me por papá.
Não quero!
Mesmo que agora sejas meu pai,
serás sempre o meu Oi-chan!
Já vamos!
Espera...
Chi!
A Chi-chan vai chegar primeiro!
Quem chegar primeiro
ganha doces!
Do que estás a falar?
Esperem!
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com