Quando saí para comprar chocolate no dia dos
namorados, acabei comprando um batom na volta.
Eu sabia desde o início que
esta cor não combinaria comigo.
Mesmo sabendo disso,
eu precisava comprar.
Lolicons Anônimos apresenta:
Shoujo Sect
3º PERÍODO
#LOLICONSANONIMOS @ IRC.RIZON.NET - WWW.L-A-STAFF.COM
Maya!
Vamos deixá-la
para trás!
Já vou!
Desculpem-me,
estou atrasada!
Poxa, até quando
iríamos esperar?
Desculpe
a demora.
Qual é o problema,
senhorita Shinobu?
Desculpe, Kirin.
Vá à escola
na frente.
Maya,
venha comigo.
Vamos ao sótão
da reflexão.
Mas...
Por favor, invente alguma
desculpa para o nosso atraso.
[ SÓTÃO ]
Está frio aqui,
não acha?
Você está bem?
Sim.
Essa é a primeira vez que
uso este lugar também.
O sótão da
reflexão?
Se fizer alguma coisa indecente, você
consegue um pretexto para ficar aqui.
Então...
Hã?
Por quê?
Você não sabe?
Então me beije.
Está com
gosto de ciúmes.
Eu não...
Adieu Lovers Nº 50.
O batom que
a Naitou usa.
A culpa é minha por
você ter feito isso, não é?
Mas você deve ser o
que você realmente é!
Você entendeu errado!
Foi uma coincidência!
Mesmo?
Maya...
Venha aqui.
Bom dia!
Bom dia.
Hã?
A senhorita Handa e as outras
não estão com você hoje?
Ela está
com caxumba.
Hã?!
De novo?!
Claro que não
é bem isso.
É algo relacionado ao
dia dos namorados.
Posso
lhe tocar?
Pode me tocar
onde quiser.
Espere
um pouco.
Vire a sua
bunda para mim.
Ouviu o que
eu disse?
E-Entendi...
C-Com licença...
Isso,
agora pare.
Faça em
mim também.
Tá!
Por que você está usando o
mesmo batom que a Naitou?
Como eu disse,
foi uma coincidência...
É mesmo?
Tem certeza?
Senhorita
Shinobu!
Se continuar mentindo,
não a deixarei sair daqui.
Desculpe-me!
Eu o vi na
loja ontem...
...quando
fui comprar...
...o seu
chocolate.
Haviam muitos
chocolates...
Havia um tipo de chocolate
próprio para namorados.
Entendi...
Mesmo eu sabendo,
fui gananciosa só de ter chegado perto.
Eu queria que você
reparasse mais em mim.
Desculpe-me.
O seu ataque
é bem gentil.
[ CAFETERIA BOURGUIBA ]
Bom dia!
Olá!
Você é responsável
com dinheiro, não é?
É, né?!
Você comerá
tudo isso?
Sim,
por quê?
Incrível.
Isso é admirável.
Puxa...
Fazer o quê...
Só um!
Ei!
Tudo bem...
Vejamos...
Aqui, tome.
É seu.
O que é isto?
Não é óbvio que
é um chocolate?
Para mim?
Porque hoje é o
dia dos namorados...
É mesmo?
Muito obrigada!
Chocolate caseiro!
Eu sempre quis comer um!
Você é uma boa
pessoa mesmo!
Será que ela consegue saboreá-lo,
comendo daquele jeito?
Vindo da senhorita Naitou,
o gosto deve ser enjoativo.
Você sabe muito
bem sobre isso.
É porque
eu a amo.
Ela não ficaria feliz só por causa
de um chocolate caseiro, não acha?
Não sei.
Ela não teve os seus sentimentos
correspondidos, não acha?
Mas não é melhor
assim, para você?
Handa...
Tome.
Obrigada!
Eu que
agradeço.
Senhorita Naitou!
Ei!
O que deu nela?
Espere!
Por que este tipo de atitude?
Está de mau humor?
Ficou nervosa de repente.
O que eu fiz?
Você fez!
Fiz o quê?
Chocolate!
Você deu um para ela, não foi?
Aquilo foi cortesia.
Cortesia!
Mas você não devia dar
chocolate para qualquer uma!
E com rosto
de felicidade!
Como você se atreve a falar
isso sem saber o que eu sinto?
Você também!
O que foi?
Fiz alguma coisa?
Você fez!
Várias coisas!
Depois que me declarei,
você saiu com a professora, não foi?
Aquilo...
Como se me rejeitar
não fosse o suficiente!
Você faz besteiras e vem me
pedir desculpas logo depois!
Não brinque
assim comigo!
Você sabe o que eu
sentia naquela hora?
Então você sabe
como me sinto agora?
Idiota!
Não são os idiotas que
chamam os outros de idiota?
Por que a senhorita
Naitou estava nervosa?
Será que
foi ciúmes?
Isso é o que chamam
de "briga de casal".
O que foi,
Oogami?
Garotas
do sótão!
O banheiro
está livre!
Tá!
Pode ir
na frente.
Vou ir quando terminar
de me arrumar.
Mesmo?
Desculpe por
chamá-la aqui.
O que tem de importante
para falar comigo?
Estamos organizando uma festa
de aniversário em minha casa.
Você não vem?
Feliz aniversário.
Mas estou
ocupada.
Desculpe.
Mas eu ainda nem
falei quando será.
Mas ultimamente estou
MUITO atarefada mesmo...
Desculpe.
Com licença.
Isso já me deu
nos nervos!
Falando nisso, há um boato circulando
entre as alunas do segundo ano...
Se você for na festa de aniversário de
alguma veterana, não haverá ninguém lá.
E no final, você não pode sair
até que acabe com a festa.
E essa veterana parece que faz
aniversário todo santo mês...
Está insinuando
que sou eu?
Claro que não,
é apenas um boato...
Igual a lenda
da boneca.
[ SALA DE ARTES ]
[ DESCULPE POR ONTEM ]
Hã?
Senhorita Handa?
Sim?
A senhorita Naitou
estava procurando você.
Ela falou que está a sua espera
na sala de reforço de matemática.
Mas ela não estava
trancando as portas?
Parece que outra pessoa
está fazendo isso hoje.
É mesmo?
Entendi,
então vou lá.
[ CAFETERIA BOURGUIBA ]
A senhorita Shinobu nos disse para
irmos embora na frente, o que você acha?
Prefere esperar
mais um pouco?
Acho que sim.
Devemos fazer o que
sentimos de vez em quando...
De qualquer forma, os meus
sentimentos ainda são os mesmos.
Sinceramente...
Os seus
também, certo?
Os meus?
Eu? Bem,
várias coisas...
Por mim, eu
continuaria a servi-la...
[ SALA DE REFORÇO DE MATEMÁTICA ]
Onde está
a Naitou?
Bem-vinda!
Agradeço por você ter vindo
à minha festa de aniversário!
Ela foi a um hotel com
o uniforme da escola.
Uma amiga minha
quem tirou esta foto.
Se isso se espalhasse,
ela seria expulsa.
Qual o
acordo?
Não é
óbvio?
Prometa que não
encostará um dedo nela!
Então seja
uma boa garota.
Há mais alguém
aqui ainda?
Vou trancar!
Handa?
Você é bonita, hein?
Mas uma boneca
não tem graça.
Venha.
Comece a
me tocar.
Não!
Não vai fazer o
que eu mando?
Esp-
Vamos!
Enfie logo!
Isso!
Assim mesmo!
Mais fundo!
O que você
está fazendo?
Isso!
Não olhe!
Ora, não há nada
para se envergonhar.
Mentira...
Que decepcionante...
Vamos continuar na próxima
vez, senhorita Handa.
Com licença.
Isso é...
A mensagem na
sala de artes...
...era sua, certo?
Entendi.
Eu sabia
que era sua.
Não!
Houve uma grande comoção
na escola depois daquilo.
A Oogami
foi expulsa.
A senhorita Naitou
pediu transferência.
E a senhorita Shinobu trancou-se
no sótão da reflexão o dia inteiro.
[ SÓTÃO ]
Senhorita Shinobu?
Senhorita Shinobu!!!
Senhorita Shinobu!
Ela não está
em lugar algum!
O que
faremos?
Sim?
A senhorita
Shinobu sumiu!
Ela deve ter se sentido culpada
com o que aconteceu com você.
Ela é muito
sensível...
Procurando pistas?
Mas não é como se eu a
conhecesse há muito tempo.
Vocês a conhecem
melhor do que eu.
Não brinque
com isso!
Vocês se conhecem desde
quando eram crianças!
Vocês brincavam de
esconde-esconde no parque.
Você não
se lembra?
Antes de se despedir, você deu um
beijo nela, ou algo assim que eu ouvi.
Kii...
Chega.
Vamos procurá-la nós mesmas.
Beijei ela...
...no parque?
É aqui...
Posso ir?
Ainda não!
Pode!
Senhorita Handa...
Senhorita Naitou...
Achei!
Desculpe por
demorar a chegar.
Demorou demais, idiota.
De qualquer forma,
nós vamos sair daqui.
Acho que ela precisa se aquecer mais,
então levarei-a assim que estiver calma.
Até mais.
Momoko...
O quê?
Ainda bem.
Eu não sei o que eu faria se
você não me correspondesse.
Estou bem aqui.
Eu a amo,
Shinobu.
Eu também a
amo, Momoko.
Este tanto?
Mais curto.
Endendi.
Isso!
Momoko!
Eu a amo!
Amo!
Eu a amo muito!
MESMO QUE EU ME TORNE
CINZAS, NUNCA NOS SEPARAREMOS
Depois de tudo, a senhorita
Shinobu não voltou naquela noite.
Eu ajudo!
Obrigada.
Mas isto é
da Momoko.
Quero levar
eu mesma.
A Kii se mudará para o
quarto da Matsuri em breve.
Aquele sótão é algo que só eu
e a senhorita Shinobu usamos.
[ CLUBE DE LITERATURA ]
E nós três não nos reunimos
mais no clube de literatura.
Está frio, mas está
bem gostoso, não acha?
De agora em diante,
este será o meu castelo.
A senhorita
Naitou está bem?
Sim.
A veremos depois
da formatura.
Mesmo que eu
me torne cinzas,
nunca nos
separaremos, Shinobu.
Senhorita Shinobu?
Aquela que você ama é
alguém que eu realmente admiro.
Maya...
O beijo de agora estava
com gosto de lágrimas.
Eu não sei que tipo de
dificuldade nos espera em breve.
Mas este é o meu
eterno amor platônico.
Lolicons Anônimos apresentou
Shoujo Sect: Innocent Lovers