Oi-chan, olha para mim!
Fico bonita neste yukata?
Estás muito bonita.
A mãe comprou-mo!
Mal posso esperar
pelo festival!
Vai ser divertido.
Sim! Vou com a Tenka-chan
e com a Koma-chan.
Também vais ao festival?
Bem,
vou estar
a ajudar numa barraca.
A sério?
Dá-me dinheiro!
Será que mereces...?
A tua pilinha...
Ficou dura.
Oi-chan, seu pervertido.
É por estares tão fofa,
Chi-chan.
Seu tarado!
Não gostas
da minha pilinha?
Não se trata
de não gostar...
Não podemos
fazer isso agora!
Não estás a usar cuecas?
Não...
Não lhe toques!
Porquê?
Porque...
Ficaste toda molhada.
Quando estou contigo,
a minha pombinha fica molhada e pegajosa,
e as minhas maminhas
ficam muito sensíveis.
É estranho?
Nem por isso.
As pessoas ficam excitadas
quando estão com as que amam.
A sério?
Yukatas e Fogos de Artifício no Festival de Verão
Oi-chan...?
Ai!
Porque me ataste as mãos?
Não me consigo mexer!
O que me vais fazer?
Isso faz cócegas!
Não me lambas!
Não metas aí os dedos!
Não me lambes as maminhas!
Oi-chan, desamarra-me!
Alguém vai ouvir-nos!
Se fizermos pouco barulho,
não há crise.
Não é possível...
Não consigo deixar de gemer!
Está a bater-me tão fundo!
Estás a ser tão bruto!
A tua pilinha é tão boa!
Isto é tão bom que eu...
Está a deixar-me toda esquisita!
Não... Não...!
Sabe tão bem
aí na pombinha!
Para, por favor!
Estou tão zonza.
Estou com medo!
A tua pilinha
ficou maior dentro de mim!
Já não aguento mais!
Oi-chan!
Oi-chan, Oi-chan!
Oi-chan,
já me podes dar dinheiro?
Oji-san, isto é mau!
Não está cá ninguém.
Prometi às outras
que iríamos visitar o festival juntas.
A Komako-chan
vai-se declarar à Chi-chan.
A sério?
Tão fundo não!
Não devíamos perturbá-las.
Eu prometo que não o faço!
Pare com isso!
Vou-me vir!
Fez com que eu me mijasse!
Você é horrível!
E se alguém nos visse?!
Foram todos ver o fogo de artifício.
Ninguém está por perto.
Mesmo assim
não devíamos fazê-lo!
Apesar de protestares,
até queres, não é?
O que está para aí a dizer?
Pare com isso!
Porque quer fazer isto?!
Vês?
Entrou com facilidade.
Você é horrível!
Tire-a fora!
Não quero fazer sexo!
Não a empurre para dentro!
Largue-me!
A sua pila é muito grande!
Não devíamos estar
a fazer isto.
Você é muito bruto!
A posição é embaraçosa!
Porque mete
com tanta força?
Vai fazer
com que me sinta estranha!
Isso dói!
Está tão fundo!
Está a bater-me
lá no fundo!
Pare!
Já disse que não queria
sexo forçado!
Já lhe pedi para me largar.
Tire-a fora!
Não fique maior dentro de mim!
Voltou a vir-se dentro de mim.
O que faço se ficar grávida...?
Koma-chan, dá mesmo para ver
o fogo de artifício daqui?
Dá.
Foi o Oji-san que disse.
Ai foi?
Espero que seja para breve.
Chi-chan...
Sim?
Gostas de mim?
É claro.
Porque perguntas?
Também gosto de ti,
Chi-chan.
Será mútuo?
Posso beijar-te?
O que se passa?
Posso?
Não disse que não podias.
Koma-chan,
isto é um pouco estranho.
Não é estranho
se gostarmos uma da outra.
Sendo assim,
podemos fazer sexo...
Podemos, não é...?
Koma-chan...?
Vamos fazer sexo?
Eu estudei bastante,
não te preocupes.
Koma-chan,
isso faz cócegas.
As tuas mamas são fofas.
Os biquinhos não!
Podes fazer-me a mim?
Se me chupares
as mamas assim...!
Chi-chan,
és fofa como um bebé!
vamos sentir prazer juntas!
Chi-chan, eu amo-te!
És a maior!
Não me lambes aí!
Koma-chan,
estás a ser tão pervertida!
Chi-chan,
lambe-me também.
Está bem.
A tua pita está a fazer
uns sons molhados, Chi-chan!
Que fofa.
Koma-chan, isso é demais!
Chi-chan...
Vamos fazê-lo outra vez.
Estou ligada à Chi-chan!
Tens razão.
Parece que estamos a fazer sexo!
Koma-chan!
Koma-chan,
isto é tão bom!
Parece que perdemos
o fogo de artifício.
Estás chateada?
Não. Diverti-me imenso
ao conhecer-te melhor, Koma-chan.
Chi-chan...
Adoro-te.
Também te adoro.
Tradução: Diogo4D | diogo4d.com