Ele pode ser meu "irmão", mas já faz mais de
dez anos desde que eu o vi pela última vez.
É muito estressante.
Ele sempre me despia com os olhos.
Ele mora sozinho, mas às vezes
ele quer comer em minha casa.
Mas desde que se tornou seu tutor,
parece que você está se divertindo.
Bem, eu tenho.
Ele é um bom tutor,
e ele é um cana muito legal de outra forma.
Ele não é nada mal.
Pen-kichi
stou feliz por você, onee-chan.
Eu nunca poderia dizer a Pen-Kichi sobre isso...
Start Fansab
Shoukoujo, The Animation.
Oh... Onii-chan, você está me
beijando com muita força.
Bem, eu não costumo te beijar assim.
Este é o tipo de beijo para comemorar o fato
de que nós nos tornamos namorados.
Ayane e seu Irmão.
Onii-chan... Eu... Hum... Você é o meu
primeiro, então... Por favor, seja gentil.
Huh? Você está um pouco molhado.
Está sentindo?
Porque... é você... porque eu perdi você... eu...
Esta dentro! Seus dedos...
Se você mexer muito... esta forte... E doloroso.
Ayane, você não deixou ir meus dedos.
Idiota! Onii-chan, é sua culpa.
Isto é realmente constrangedor,
mas esta apertando forte!
Onii-chan...
Com certeza parece determinado hoje...
completamente diferente do jeito que estava antes.
Você é a pessoa que está
agindo de forma diferente.
Agindo toda sexual na minha frente,
me fazendo querer você mais.
Mas isso foi apenas... porque eu
queria que você me notasse...
Mesmo assim, você esta sendo muito ousada.
Não! Não me lembre...
Eu estou muito envergonhada... Eu estou
tão envergonhada que eu poderia morrer.
Onii-chan!
Sim, eu finalmente fiz ele notar.
Que eu estava falando sério sobre ele.
Mesmo a primeira vez que
ele veio para me ensinar...
Hum... Tenho este fator x...
Oh, eu entendi.
Hey, Ayane.
Eu posso ver sua calcinha.
O que foi, Onii-chan?
Você este realmente incomodado
com a minha calcinha?
Idiota. Não é nada disso.
Se você quiser vê-la, então vá em frente e olhe.
Olha? Calcinha de garota para o seu prazer.
Ouça, você...
Tente ter algum recado, vai?
Isso é o que você diz, mas... você
realmente quer vê-la, não é?
Olha! O que você acha?
Isso não excita você?
P-Pare com isso já.
Hey... Olhe.
Estou levantando até o fim.
Olha... você pode se masturbar
enquanto me observa.
Você quer ver isso, né?
Vou te mostrar tudo.
Desde então, a cada movimento que
eu fazia era para ir em cima dele.
Onii-chan, você está se masturbando enquanto
olha para minha buceta... seu pervertido.
Eu posso ser seu irmão, mas
eu ainda sou um homem.
Se você me mostrar isso tudo...
Estou tão excitada e molhada.
Você está fazendo barulhos
indecentes, Onii-chan.
Não fale assim.
S... Se você olhar para mim desse
jeito... Eu não posso me segurar.
Vamos lá, Onii-chan, olhe para mim
com esses olhos indecentes.
Eu vou me masturbar com você.
Seu pau... Parece que vai explodir.
Vamos lá você pode colocá-lo dentro.
Estou tão molhada já.
Mas eu não posso...
Hey... Você não quer enfiar
seu pau dentro e me foder?
Idiota. Somos irmãos.
Então... observe eu me masturbando tudo bem?
Não esta... Mas eu não posso parar.
Ayane... eu... não...
Então termine.
Goze.
Na minha bunda... Na minha buceta...
Eu quero o seu sêmen quente em mim.
Eu vou... gozar...
Onii-chan!
Tão quente...
Você veio na minha calcinha...
Isso é quase sexo, não é.
Nós só tinhamos feito coisas assim...
Então hoje, eu decidi...
Onii-chan... Se você não consegue
segurar, então faça.
Estou bem.
Eu fui tão egoísta esse tempo todo... Então,
agora é sua vez de ter sua maneira comigo.
Onii-chan... seu pau... eu quero...
Eu não me importo mais. Não importa
se somos relacionados.
Ayane.
Tudo bem.
Onii-chan.
Você é o meu primeiro... estou dando a você.
Nós vamos estar juntos.
Me desculpe.
Vou entrar.
Esta entrando.
Seu pau está se espalhando
na minha buceta aberta.
Onii-chan!
E... Eu estou conectada a você, Onii-chan.
Sim, você esta.
Estamos realmente conectados.
Estou tão feliz.
Ayane! Não dói?
Estou bem.
Não dói... só dói um pouco.
Ayane... Ayane...
Ayane, você é tão linda eu não posso parar.
Onii-chan...
Minha buceta... Minha buceta... Esta
em torno de você como uma luva.
Esta se transformando em algo
que só se encaixa em você.
Tudo bem.
Eu quero ficar com você para
o resto da minha vida.
Onii-chan, eu te amo. Eu te amo tanto!
É tão bom porque eu estou com você.
Isso não é bom. Estou gozando já.
Ayane... Ayane!
Tudo bem.
Eu vou gozar também!
Vamos gozar... Vamos gozar juntos.
Eu quero gozar ao mesmo tempo que você.
Onii-chan! Certo aí... certo aí!
Estou gozando!
O gozo do Onii-chan... tanto saiu.
Eu vim dentro de você.
Esta tudo bem.
Eu queria que isso acontecesse
na minha primeira vez.
Onii-chan...
Isso foi tão repentino.
Hey, Onee-chan... o sexo é uma coisa ruim?
Eu acho que... não é uma coisa ruim.
Sexo é bom.
Pen-kichi
Realmente...?
Sim. Se fizer isso com alguém
que você realmente ama...
Eu acho que... você fica indescritivelmente feliz.
Sim.
Não importa de onde viemos...
Onii-chan!
Shoukoujo.
Usami-onee-chan, desde que seu irmão
voltou, você parece tão feliz.
A propósito, Pen-kichi-chan, como vão
as coisas com você e Onii-san?
Hum... Onii-chan... Me ajuda a cuidar
da casa quando a mamãe se vai.
E quando a mãe se vai...
Onii-chan me ajuda a cuidar da
casa quando a mamãe se vai.
E quando a mamãe se vai, ele me ajuda
a cozinhar e fazer as tarefas.
Incrível! Isso é quase como se estivesse casada.
Você... Realmente acha isso?
O que devo dizer?
Não posso.
Eu não posso dizer a Usami-onee-chan isso.
É embaraçoso.
S-Só um pouquinho.
Isso é chamado de "buceta".
"Buceta".
Não... não faça isso, Onii-chan!
Você não pode mexer aí dentro!
Onii-chan!
Onii-chan foi... Meu primeiro amigo.
Isso é tudo que deveríamos ser, mas...
Mas eu com certeza fiz algo realmente
pervertido com ele.
Yuzu e Onii-chan.
Naquele dia, o banheiro estava quebrado.
Então nós fomos para uma casa
de banhos pública juntos.
e ele...
Vose realmente vai entrar comigo?
Então está tudo bem você ir no
banho das mulheres sozinha?
Então eu fui para o banho dos homens com ele.
Onii-chan... Há outros homens aqui.
Onii-chan, o que...
Eu não posso parar quando eu tiver
uma garota tão bonita nua comigo.
Ninguém está vendo.
M-Mas se eles virem, eu não vou gostar!
Yuzu-chan... Essas são bolhas grandes.
Quer ajuda?
Não, estou bem!
Onii-chan viu tantos lados embaraçosos de mim.
Mas... me ver nua também é embaraçoso.
Yuzu!
Onii-chan!
Vamos lá, lave suas costas,
bem como a sua frente.
Nossa! Eu disse que posso me lavar!
Olha?
Nossa, Onii-chan simplesmente não
entende como eu me sinto em nada.
Você é tão linda, Yuzu.
Olha?
Não se segure.
Nossa! Onii-chan, pare de me provocar.
N-Não aí! Esses são os meus peitos!
Sim, seus peitos. Eu preciso limpá-los também.
Não!
Tem algo errado?
O quê? Você o conhece?
Ele está na minha classe.
O que devo fazer? Eu estou tão envergonhada.
Então...
Espere, Onii-chan, não!
Devemos mostrar a ele quanto
divertimento você está tendo.
Estou envergonhada!
Olha? Não há tantas bolhas aqui.
Não!
Apenas ter o meu corpo lavado
fez eu me sentir tão bem.
Embora estejamos no banho... e mesmo que um
garoto da minha classe esteja assistindo...
Assim, me tornei uma garota indecente
com Onii-chan me lavando no banho.
Isso é ótimo.
Não, Onii-chan, as pessoas vão notar.
É debaixo d'água. Ninguém vai.
Mas um garoto da minha classe... esta aqui...
Não se preocupe.
Pessoas da cidade sempre ignoram os
outros. Ninguém vai notar mesmo.
Onii-chan!
Estamos em público...
Não se sente bem?
Isso... me sinto bem!
Minha buceta... esta... esta pulsando...
Então, esta pronta?
Eu não me importo mais!
Tão grosso!
Olha? Ninguém percebeu.
Mesmo assim... não aqui...
Não se preocupe.
Vamos.
Onii-chan...
Sim, sim, Yuzu-chan, não
há problema em ser sexy.
N-Não!
Seu pau esta...
Vamos.
Assim. Precisamos chegar mais
perto ou as pessoas vão notar.
Onii-chan... você esta provocando.
Onii-chan, vamos parar.
Não se mexa. Nós vamos ficar bem.
Onii-chan!
Vamos lá. Não grite ou ele vai perceber.
Ou talvez... Talvez ele já percebeu.
Tenho certeza que seu pau esta duro,
enquanto ele está te observando.
Nesse caso, podemos também
mostrar a ele ainda mais!
Não!
Ele vai ver... Ele vai nos ver!
Ele vai ver minha buceta... Meus
peitos... Tudo privadoem mim!
Onii-chan, pare... pare...
Então... vamos contar até dez a sair.
Um... Dois... Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Sete...
Oito...
Nove...
Pen-kichi
Hey... Onee-chan... sexo é uma coisa ruim?
Dez!
Você está realmente falando de si mesma?
Não. Apenas, um amigo estava falando
sobre isso na hora do almoço.
Eu não acho que seja uma coisa ruim.
Realmente...?
Yup!