Sou Daiginjou Makoto, uma
garota normal que está apaixonada.
Este é o... pinto do
meu namorado, Takeru.
Ele falou para chamar isso
de pau, mas não consigo dizer.
Fazer uma
garota falar pau...
Eu amo o Takeru e
o pau dele, porém...
...ainda
não transei.
Mesmo
dizendo isso...
Ei, Takeru...
vamos fazer?
T-Tá...
Então...
aqui vou eu.
Tá.
Venha.
Takeru...
Rápido...
Estou indo...
Takeru...
Vá logo.
Certo...
Já vou...
Makoto, seqüestraram um ônibus
e é obra da organização Nuku.
[ Emergência ]
Kogerion,
prepare-se para ação!
Entendido!
Desculpe Takeru,
eu preciso ir!
De novo~?
Transformar!
Kogerion!
Mesmo ter falado aquilo, eu sou Kogerion,
a mais bela mulher que luta pela justiça.
Takeru, então
eu vou indo.
Makoto...
Volto em um instante, aí
continuamos quando eu chegar, tá?
Ah, ei!
Makoto!
É sempre assim...
Ah! Ei, Makoto!
A sua calcinha!
O que
posso fazer?
Nuku é o mal que perturba a paz,
então não posso perdoá-los!
Guerreira linda...
Kogerion!
Força!
Você apareceu
finalmente, Kogerion!
Liberte os reféns, ou será
necessário puni-la novamente?
Você não está
usando calcinha!
Sem conversa!
Chute da Kogerion!
Droga,
já começou...
Ah, ela
estica bastante.
Vá!
Robô Perdedor Nº 25!
Você é bem ingênuo e não me derrotará
sozinho confiando em sua altura!
Você conseguiu,
Robô Perdedor Nº 25!
Finalmente!
Eu estive esperando por este dia!
Força!
O último dia
da Kogerion!
Hoje ficará marcado em
nossa história repugnante.
Calem a boca!
Kogerion, você sabe não é?
Que odeio despedidas...
Com apenas
um botão...
Aqui,
exploda...
O quê?!
Foi bem eficaz!
Eu finalmente
consegui!
Makoto!
Takeru...
Por que ele
está aqui?
Aqui é
perigoso...
Ué, por que o meu
corpo está... deitado ali?
Takeru?
Ele está
falando algo.
O quê?
Não consigo ouvi-lo, Takeru.
Desculpe,
Takeru...
Eu teria transado com você se eu
soubesse que isso acabaria assim.
Eu...
vou morrer...
Takeru...
Eu não quero.
Eu não
quero morrer.
Eu não quero
morrer, Takeru!
Makoto...
Makoto!
MAKOTO!
Doutor!
Doutor Daiginjou!
[ Laboratório Daiginjou ]
Doutor!
A Makoto está...
Makoto está...
Ei, mestre
Shigoku Soutou.
Rápido, mal posso
esperar pela recompensa...
É verdade que deu certo
o assassinato da Kogerion?
Oh, como você
é desconfiado.
Eu arranquei
a cabeça dela.
Ótimo trabalho, Satsurina.
Aqui a sua recompensa.
Venha, venha!
Pode meter.
Isso é tão bom que é o motivo de eu
não querer parar com esse trabalho.
Isso.
É muito bom!
É bom demais!
Mais...
É irresistível.
O seu salame grandão está
bem no fundo da minha buceta!
Isso...
Meta mais!
Enfie ainda
mais fundo!
Goze logo o seu leite quente
e espesso dentro de mim!
Ryou, não dá mais
para salvar a Makoto.
A Makoto
morreu.
Makoto...
Chegou a hora, Yamane.
Ligue...
...agora!
[ Ocupado ]
Mako-chan!
Sim?!
Makoto?
Makoto.
Makoto!
Makoto!!
Makoto!!!
Makoto!
Takeru?
Espere aí,
Makoto!
Ora, ora...
Yamane, você tem
como rastreá-la, certo?
Takeru...!
O quê?
Mestre Satsurina!
Hã?
O que foi?
Só porque
estava bom...
Então,
é que...
O que foi?
Desembuche...
É que um sinal igual ao da
Kogerion apareceu novamente!
O que
você disse?!
Takeru?
Quem é você?
Senti a sua falta...
Takeru!
Takeru...!
Quem
é você?
Não brinque comigo.
Takeru?
O que você
está falando?
Sou eu,
a Makoto!
A Makoto... morreu.
O que houve para
estar nesse estado?
Como assim?
Estou como sempre...
Hã?
Estou pelada!
Estou sem peitos!
O que eu faço agora?
Os meus peitos sumiram, Takeru!
Sumiu tudo!
Nãooo, Takeru...
Que criança esquisita, ela
age igual a Makoto, mas...
Até parece...
Nãooo, Takeru...
Não pode ser, ela...
É apenas
uma pirralha.
Você é...
Satsurina!
Você realmente ousou
me matar naquela vez!
Vou retornar o favor.
Não pode ser...
Não pode ser,
você é a Kogerion mesmo?
Você é a
Makoto?
Você é realmente
a Makoto?
Soco da Kogerion!
Sua...!
Tome!
AHH!
O que houve para
estar tão fraca?
Nem sei o motivo para
estar pelada também.
Boa hora!
Pessoal,
cerquem ela.
Entendido!
Não toquem nela!
Pare, Takeru.
Takeru...
É impossível você
cuidar deles sozinho!
Eu sei.
Policial!
Um grupo de pervertidos fantasiados
estão atacando essa garotinha!
O quê?!
Ei, o que vocês
estão fazendo?!
Droga,
recuar!
Farei vocês se
lembrarem disso!
Esperem!
Makoto...
Takeru...
Senti a
sua falta!
Eu também.
Eu sou realmente
a Makoto.
Eu sei.
Não somos
mais namorados?
Claro que
somos.
É porque eu
fiquei tão pequena.
Idiota...
Eu não consigo
lutar assim.
Makoto, gostaria
de sair comigo?
Como somos namorados, podemos
fazer isso, não concorda?
Takeru!
O-O que foi?
Tão de repente...
É porquê...
Por que você
é tão gentil?
Por quê?
É que...
Eu não posso transar
com você com este corpo.
O-O motivo de eu querer sair
com você não foi para transar.
Takeru...
Além disso, talvez
eu goste mais assim.
Não,
seu bobo!
Pervertido!
Então isso é sério?
Mesmo eu estando com este corpo?
Você está uma
fofura, Makoto.
Sério?
Quer mesmo
ficar comigo?
Então, então...
Isto é lindinho?
É sim...
Ei, Takeru...
Por que não
tentamos agora?
O-O quê?
S-Sua garotinha
pervertida...
Ou prefere
na bundinha?
Makoto...
Takeru...
Toque.
Eu vou lavar
o seu também.
Takeru...
O seu dedo...
Enfie o
seu dedo...
Mais...
Pode tocar.
Takeru...
Mais...
Não ligue se fizer
mais barulho...
Estou...
no meu limite...
Não pode...
Quero ver.
Eu quero ver a
parte que você goza.
Saiu bastante.
Não...
Pare...
estou mijando...
M-Makoto?!
Makoto...
Eu...
de novo...
Quero fazer
agora, Makoto.
Não dá
para segurar.
Tá,
vamos fazer?
Enfie o seu
lá dentro.
Oba!
Banho com
o irmão~!
Vamos entrar
juntos, né?
S-Sim.
Vamos
entrar juntos.
Vamos, abra
as suas pernas.
Parece que o seu pipi
está maior do que antes.
Não foi você
que encolheu?
Ahh,
é mesmo!
Acho que sou sortuda, já que
o seu pipi está bem grande.
Eu adoro
um pipizão!
M-Makoto...
Eu amo muito
o seu pau.
Takeru, ele
ficou ainda maior.
O que
posso fazer...
Ei, Makoto...
Vamos colocar?
Será que esta coisa
grossa vai caber?
Está
entrando...
Entrando
cada vez mais...
Makoto...
Não está
doendo?
Estou bem.
Posso me
mover aos poucos?
Sim...
Ei, entrou.
Entrou...
Na frente
de todos.
Takeru, hoje é
um dia fantástico.
Também acho,
Makoto.
Mas a sua coisa
é bem grossa.
O meu o quê?
O seu pau...
Ele não vai...
caber na minha boca...
Boca?
Q-Quero colocar na
sua boca também.
Ora,
Takeru...
Não se
mexa tanto...
Vou gozar.
Como está tão bom,
eu não consigo parar.
Não...
O que...
Vou gozar!
Droga,
gozei dentro...
M-Makoto?!
E-Espere!
Makoto, xiu!
E-Ei, Makoto!
Não seja escandalosa no banho!
Sua resposta?
Tá...
C-Certo,
boa garota, Makoto.
Ahh, aquilo me
surpreendeu.
Não grite
daquela forma...
Sim...
O que foi aquilo que
senti agora há pouco?
Uma parte da minha barriga ficou
quente e senti um poder fluindo em mim.
Será que meu corpo reagiu
à minha primeira vez?
Não
pode ser...
Makoto, vista
logo suas roupas.
Ah, sim.
Poder...
Irmão...
...eu adoro descascar
a sua banana, sabia?
Ma... Makoto... Você...
Sua punição
por ter doído.
Mentirinha.
Sua recompensa
por me deixar feliz.
P-Pare...
Afinal, eu sou uma
garota pervertida.
Vamos, goze logo, Takeru...
Precisamos tomar
banho outra vez.
Nãooo!
Falhei novamente.
Certo, vão
para casa...
Tratem de
ir embora.
Não fiquem
enrolando no caminho.
Onde está esse
tal de Okotamite?
O mestre quer coisas
estranhas de novo...
Que droga ele gritando
"Okotama" toda hora.
Aí sempre temos de nos arriscar
procurando as coisas que ele quer...
Aquela é...
Aquela é a
Kogerion!
Maldita!
Como ousa me enganar há pouco?!
Ei! Kogerion!
Prepare-se!
Farei você chorar com o meu
soco que a enviará para o inferno!
Por quê~?!
O que houve
com isso?
Deve ser porque
aumentou...
Como assim?
O poder do
seu amor.
Kogerion,
sua maldita!
Farei você se lembrar
disso na próxima vez!!!
O quê?
A Makoto ativou?
Aqueles dois estão
indo com tudo...
Senti algo
agora...
Talvez seja
minha imaginação...