Essa sou eu.
E este é o... pinto do
meu namorado, Takeru.
[ Pacífico ]
Namorados pacíficos.
Para falar a verdade, estou feliz
lutando contra o mal e protegendo a paz.
Sou a mais bela mulher e guerreira
que luta pela justiça, Kogerion!
Mas fui capturada por um robô da
Satsurina que explodiu e acabei...
...morrendo.
Levei correndo o corpo
despedaçado da Makoto para seu pai,
Doutor Daiginjou,
um especialista em Bio Engenharia.
Fiquei deprimido e fiquei à
espera do fim dessa tristeza...
Foi aí que uma coisa
inacreditável aconteceu.
Mas a nova "eu" que renasceu
tinha um poder muito fraco.
E mesmo assim, o Takeru
me deu muito amor.
Além disso, um poder que
eu nem conhecia despertou!
Ela ficou bem
forte de repente.
É isso,
Satsurina...
É esse o poder que
estamos procurando.
O tal
Okotamite?
Mas esse poder não
pode ser usado ainda.
Se ela descobrir
sobre esse poder agora...
Você sabe bem do que estou
falando, Doutor Daiginjou...
Como descobriu
o meu nome?
Opa! Daremos mais detalhes na
metade do episódio, então divirtam-se!
Então, Mako-chan Parte 2...
Comece!
Shoyonoido Mako-chan 2!
[ Uma Shogonoid aparecerá!! ]
[ Ela será aliada ou inimiga? ]
Estou indo.
Sim, vá
com cuidado.
Yamane, acho que vou falar
sobre aquilo com a Makoto hoje.
Já está preparada
para isso, certo?
[ Estação Saiki ]
Certo, pessoal!
Fiquem quietos!
Escutem, a missão de
hoje é muito importante.
Prestem atenção.
Kogerion, conhecida
como Makoto Daiginjou,
pega o próximo trem
todo dia pela manhã.
Por volta desse horário,
o trem fica bem cheio.
Usando essa oportunidade, vamos
seguir e levá-la a um lugar vazio.
Vocês imaginam o
que acontecerá depois?
Nãooo, pare!
Entenderam?
O trem chegará
em breve...
Está vindo!
Iniciar
a missão!
Vamos invadir!
O quê?!
Que calor...
Eles não farão algo sobre essa
superlotação durante o horário de pico?
Com essa lotação, é bem provável
que apareça algum molestador.
Espere, talvez eu não consiga chegar em
casa se eu não terminar o trabalho cedo.
Acho que isso
já é impossível.
Quando poderei ir para
casa dormir um pouco?
Já estou no
meu limite.
Não quero
ir com eles...
Por que esses malditos não pensam
em sair um pouco mais cedo de casa?
Por que eles
não usam carros?
Ou melhor, será que EU é
quem deveria usar um carro?
Mas não há muitos
lugares para estacionar.
Lembrei do vizinho que alugou uma vaga
para sua bicicleta e ele nem tem um carro.
Que retardado,
desperdiçando dinheiro.
Não! Por que estou pensando
sobre a vida de um assalariado?
Que calor.
Eles não farão algo sobre essa
superlotação durante o horário de pico?
O trem hoje está
excepcionalmente lotado...
O quê? Subordinados?!
O que vocês estão fazendo aqui?
Então você
estava aí, Kogerion!
Que pena, mas
este é o seu fim!
Este trem lotado
será o seu túmulo!
Todos eles vão estuprá-la, gozar por todo
o seu corpo e você morrerá depois disso!
Ah, chegamos!
Algo assim!
Hã? Ei, espere aí!
Onde você vai?!
O que você...
O que eu... Ei, o que
vou fazer aqui, sua idiota?
Pare aí mesmo,
sua merdinha! Kogerion!!!
Ufa...
Aquilo foi perigoso.
Eu preciso recarregar energia,
senão fico como uma garota comum.
Acho que vou visitar a
casa do Takeru depois.
Falhou... hein?
Shigoku Soutou!
Por favor, perdoe-me!
Mestre,
não me diga...
Sua punição não
pode ser ignorada.
Não pode ser...
Por favor,
perdoe-me!
Se usar isso
em mim, eu...
E eu não falhei porque quis, apenas
exagerei e levei muitos subordinados.
Além disso, haviam muitas
outras pessoas também...
Mesmo assim,
fiz o meu melhor.
Eu realmente
fiz o meu melhor!
Então por favor,
perdoe-me desta vez.
Ah sim! Tenho um trunfo, apesar de ainda
estar em fase de testes, mestre Shigoku.
Veja primeiro antes
de tomar essa decisão!
[ Ocupado ]
Mako-chan!
[ Notas Sigilosas da Satsurina ]
Veja isto,
por favor.
Este é o meu projeto
secreto mais atual.
[ 2 Cool Slash ]
Com isso, produzirei uma combatente que
colocará um fim nisso de uma vez por todas.
[ Inacabado ]
[ Não realizado ]
Eu garanto.
Você tem
um plano?
[ O plano é "bank" ]
Sim.
[ Centenas de subordinados já foram criados com
o sêmen do mestre Shigoku, mas apenas um ser
inteligente será criado a partir desse esperma ]
Os subordinados que temos
agora não são páreos para ela.
Então, usando a armadura completa
do antigo Robô Perdedor Nº 25,
decidi produzir
um super robô.
[ Supremo ]
[ Modificação
no corpo ]
[ Permissão de produção
concedida por apenas 10 dias ]
Escolhemos o melhor
dentre os subordinados e
colocamos um pêni-
não, remodelamos.
[ Pinto ]
[ Pênis ]
Com isto, aquela
imunda da Kogerion,
também conhecida como Shoyonoido
Mako-chan, será fodida em seu ponto fraco!
[ Soldado Android ]
Posso esperar bons resultados
na próxima investida, Satsurina?
Hã?
Mas é claro!
Nós vamos acabar com
ela em uma explosão!
[ Novo Android ]
Com a melhor arma
da Nuku, a Shogonoido!
Oba!
Uma ligação
do doutor.
O que foi, papai?
Outro incidente?
Tenho algo importante para falar com
você, venha direto para o laboratório!
Em casa?
Algo aconteceu?
Falo os detalhes depois,
então não demore para vir.
Entendi!
Então...
Então,
até amanhã.
Certo,
Tchau.
Parece que ela mudou
bastante recentemente.
Sim.
Parece que não estou me dando
muito bem com minhas amigas...
Será que eu deveria fazer amizade
com outros do meu tamanho?
Ali...
O que houve?
Eu sou Mako-chan,
a heroína da justiça.
Ahh, você estava urinando atrás
do carro quando ele foi embora.
Como ficou exposta, entrou
em pânico e quando se levantou,
sua calcinha ficou presa no arame
e você ficou nessa situação, certo?
Deixe-me ver...
Pode deixar
que eu tiro.
Desprendeu!
Pronto.
Makoto Daiginjou detectada.
Eu sou Makoto Daiginjou.
Prazer em
conhecê-la.
Entendi, então
seu nome é Kozue.
Prazer.
Para falar a verdade,
eu já morri uma vez e...
Mate a Makoto!
Mate a Makoto Daiginjou!
Mate a Makoto Daiginjou!!!
Cuidado!
Hã?
K-Kozue!
Kozue,
você está bem?
Cuidado,
sua idiota!
Incrível, você
é bem forte...
É...
Mas você
está bem?
Por que não vai
a um médico?
Ahh, que tal meu pai
dar uma olhada em você?
Tudo bem?
Então vamos pegar um
curativo na casa do Takeru.
Ah... Estou tão feliz por
ter uma amiga tão forte.
Ei, que tal lutarmos
juntas em nome da justiça?
É mesmo?
Que bom!
Você me ajudará bastante
sendo minha aliada.
Então, preciso recarregar energia antes,
pode me acompanhar até a casa dele?
Desculpe.
[ Casa do Takeru ]
Então, poderia me
esperar aqui, por favor?
Ei, Takeru!
Quero energia!
Você quer energia mesmo ou
veio aqui apenas para transar?
Que malvado!
Eu não vou mais
fazer um boquete!
Ah, era
mentira!
Só estou brincando
com você.
[ Espaço reservado para cartas ]
Enquanto a Kozue está
esperando, vamos ler as cartas!
[ Para Mako-chan... ]
Quem é melhor no boquete:
Mako-chan ou Satsurina?
-Cabe apenas ao Takeru...
-Eu aceito esse desafio!
Hã? Desafio?
Eu não perco.
Mas ninguém...
Certo,
vejam aí!
Estou coberta de porra
e lambendo tudinho.
Pirralhos,
não façam isso!
É uma pena mostrarmos
isso sem os mosaicos...
Você chupa
sem amor.
Para chupar, você precisa
fazer com amor, Satsurina!
Ou você não sabe
o que é amor?
O que você
está dizendo?
Quem sou eu para não saber
o que é amor nessa idade?
Então, é isso, o cristal
da ciência moderna.
O fascínio de
uma mulher adulta.
Um, dois...
T-Três!
Três paus grandes e grossos!
Isso é ótimo
e irresistível!
Viu? Você não tem como provar isto,
então não diga que não há amor.
-Não diga que não há amor!
-Acalme-se, Satsurina!
Ei, espere aí! Agora que vi que
está mostrando só as minhas pernas!
Para o pessoal que está
assistindo, entenderam?
Ei, não
me ignore!
Boquete é amor!
Não é sobre quem é a melhor,
e nós sabemos o que é importante.
Você está me
fazendo de boba?
Certo, então divirtam-se
com a atração principal!
Vamos lá!
Esperem por mim
na atração principal!
Takeru, entre a eu de agora e a
de antigamente, qual você prefere?
Gosto de ambas e já acostumei
com o seu corpo atual.
Takeru, seu
pervertido.
Mas...
Se eu pudesse,
gostaria de ver a outra.
Ei, Makoto.
Com a sua boca de novo...
Sim, tudo bem.
Você realmente
gosta disso.
Makoto! Ali! Ali!
Kozue?
Ah, isto...
Kozue! Não me olhe
desse jeito, senão...
Gostaria de
fazer isto também?
M-Makoto?!
O que você
está falando?
Eu vou...
Makoto, a organização Nuku está
seqüestrando outro ônibus de novo.
Prepare-se
para ir agora!
Na hora certa!
Vamos lá, Kozue.
Hã?
Além disso, Makoto...
O que foi?
Pensei ter falado
para vir direto.
Onde
está agora?
Hã?
Estou indo direto para
o lugar, então tchau.
Shoyonoido Mako-chan!
Você finalmente
chegou, Kogerion!
Maldita...
Por que você
está com ela?!
Chega de papo!
Soco da Mako-chan!
Por quêêê?!
Fui derrotada!
O que você
está fazendo?!
Vou ter de puni-la
quando chegarmos à base.
Ei, fale "tchau"
para ela.
Tchau...
Tchau,
até logo.
Ela é realmente
uma amiga confiável.
O quê?! Ela recarrega
energia antes da batalha?
O que
foi aquilo?
Ela ficou dizendo que
não conseguia, mas está.
Se é assim, as coisas
ficarão mais simples.
Basta não deixá-la
recarregar energia.
Fique esperando,
Kogerion!
Cheguei
em casa!
O que houve, papai?
O que foi?
O que você acha
do seu corpo?
O quê?
Eu queria ter
peitos maiores...
Brincadeirinha!
Não é isso...
Você está satisfeita
com esse corpo?
Esse corpo que você deixa de lado
todas as suas necessidades diárias.
Você nem está se dando bem com
suas amigas com esse corpo, certo?
Não é
bem assim.
Veja, uma pessoa me disse antes que
terei bastante sorte enquanto viva.
E também, eu já
tenho o Takeru.
Só ele que continuou o mesmo,
e estou satisfeita com isso.
Além disso, fiz
uma amiga nova hoje.
Se pudesse
ter de volta...
Posso?
Claro que não
seria como antes.
Tecnicamente falando, seu corpo seria feito
igual ao atual, mas com algumas melhorias.
Eu menstruaria?
É inútil, mas
posso incluir isso...
Não é isso, é que
quero ter um bebê...
Não se preocupe, essas partes
serão as mesmas de antes.
Sim?
Hã?
Você é a... Kozue?
O que foi?
Se procura a Makoto,
ela ainda não veio.
Onde você
está olhando?
Hã? Não...
Quer fazer, certo?
Hã?
Você está pensando em transar
só de olhar para o meu corpo.
Deve ser porque não se esqueceu da
sensação da minha buceta naquela vez.
Você é até inteligente, mas não
é legal brincar com os adultos.
O adulto aqui está com ele duro
só de olhar para o meu corpo.
Tudo bem, você só quer
transar comigo, certo?
Você só quer colocar isto aqui
no meu buraquinho da frente.
Você quer meter bastante e esfregar a
sua salsicha até gozar lá dentro, certo?
Viu?
Cresceu mais ainda.
Será que você
já vai gozar?
Tudo bem, pode
gozar assim mesmo.
Mas você quer gozar
dentro de mim, não é?
Eu... não...
Tudo bem, eu deixo
você gozar dentro.
Takeru~!
Sabia que eu...
Corra, Makoto!
Ela é uma
subordinada da Nuku!
Kozue!
O que você vai
fazer com ele?
Se você está aqui,
não preciso mais dele.
Você é o
meu alvo!
Por que, Kozue?
Eu falhei na primeira vez, então
a líder Satsurina me reprogramou.
Não há necessidade para
ter aquele comportamento.
Por quê?
Por que está falando
coisas lamentáveis?
Você era muito mais humana
comparando com a última vez.
Humana?
Isso não era
necessário.
Eu sou uma andróide feita
apenas para derrotá-la.
Nem tenho
coração também.
Sou uma
Shogonoido!
Shogonoido?
Seja obediente e
morra nas minhas mãos.
Se fizer isso, eu deixo
este garoto em paz.
Será que eu ainda
tenho um lado humano?
Não, deve ser
apenas teoria.
Se você negar,
esmagarei o genital dele.
Kozue,
solte ele!
Pare, Makoto!
Não se importe
comigo e fuja!
Está pensando
em me ameaçar?
Não dê uma de corajoso sendo que nem
suportará tendo suas partes esmagadas.
Deixe ele
em paz!
Você não parece ter
intenção de morrer, hein?
Isso é perda
de tempo.
Você não pode vencer porque
não recarregou suas energias.
Mesmo assim,
eu preciso lutar!
Eu sou uma Shoyonoido,
uma guerreira da justiça!
Makoto!!!
Depois da Kozue deixar
a Makoto em pedaços,
ela não fez nada contra
mim e apenas foi embora.
Carreguei a Makoto e fui ao laboratório
do Doutor Daiginjou, e então...
Os dias sem a
Makoto continuaram...
Takeru, sabia que eu posso ter
um bebê com este corpo de agora?
Ei, Takeru!
Vamos fazer logo?
E-E-Espere
um pouco!
Anti-concepcional...
Não sei qual foi a
decisão dela naquele dia,
se era uma estratégia arriscar sua vida, ou
se já estava preparada para morrer, mas...
Aquela pequena Makoto transformou-se
em apenas uma lembrança para nós.
Agora, penso em ficar com a Makoto que
acabou de recuperar sua forma anterior.
E lembro as vezes que eu já tive uma
namorada pequena, fofa e poderosa.
Mestre Satsurina!
Detectamos a existência
da Kogerion de novo!
O quêêê?!
Fim