Soukan Yuugi
1ª Parte
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Mamãe, mamãe,
mamãe, sua buceta...
É tão boa! Meu pênis
está sendo espremido, e...
A-Acho que vou à loucura!
O que estou fazendo?
Ah sim, tenho de preparar o jantar
antes que a Yuri volte para casa.
Seus seios...
Os seus seios...
Mãe, os seus seios são tão bons.
O que devo fazer para o jantar?
Recentemente, a Yuri tem estado
preocupada com as calorias...
Ela quer comer coisas com fibras, já
que ela estava com prisão de ventre...
Ela está em fase de crescimento,
por isso que ela tem de comer.
E é normal ganhar peso...
Bem, quando eu tinha a idade dela,
ficava preocupada com essas coisas...
Mãe!
Mãe, não consigo mais segurar.
Tenho que mijar.
Não! Tudo menos isso!
Se você fizer isso...
Mas... estou tentando tirar, mas...
Os meus quadris estão se
mexendo por conta própria.
Estou sentindo tão bem
que não consigo tirar!
O que está acontecendo?
Por que estou
fazendo isso com o Yuuji...
Vou mijar... vou mijar...
Meu pênis vai arrebentar...
V-Vai sair!
Yuuji, não faça isso... não faça isso!
Por favor, não mije!
Não!
O seu pênis está... inchado...
Isso é ruim...
Não... não...
Vai sair!
N-Não!
Mãe...
Os meus quadris...
Os meus quadris se mexeram por
conta própria, e não consegui parar...
E então... senti tanto tesão que...
Desculpe-me... Mãe...
Desculpe-me,
pensei que fosse mijar...
Por que isso aconteceu... Por quê?
Vamos Yuuji, apresse-se.
Você é sempre tão lento.
Yuri!
Pare de bater na minha cabeça
toda vez que diz alguma coisa.
Você é forte,
isso realmente dói.
Bater?
Que vergonha.
Só encostei a mão
em você, não foi?
Bater é...
Assim!
Se você for muito covarde, não será
capaz de arrumar uma namorada...
Digo o mesmo, se você for violenta,
nunca conseguirá um namorado...
Na verdade, com um
braço desse tamanho...
Mesmo que fosse brincadeira,
isso poderia se tornar um massacre.
Então você seria presa, aí não seria
capaz de desfrutar de sua juventude...
Irmã, tome cuidado para não ferir
um de seus amigos, fique atenta.
Yuuji...
Você está querendo o
massacre que disse antes?!
N-Não pode ser!
Uma irmã tão gentil assim
não me machucaria, não é?
Ah, quem sabe?
Mesmo que eu estivesse
brincando, como você disse,
poderia haver
mesmo um massacre...
Está bem, está bem...
Vocês se dão tão bem...
Dizem que as pessoas que brigam
bastante, se dão muito bem...
Além disso, vocês dois vão
conseguir chegar a tempo?
Se não formos logo,
chegaremos atrasados, não é?
Bem, é verdade...
Tchau, Mãe!
Estamos de saída!
Está bem, tchau.
Sejam cuidadosos.
Um cobertor?
Yuuji, você está aí?
Estas são as instruções?
Não compreendo muito bem...
Sim, mãe?
Yuuji...
Sabe...
A pessoa que colocou o
cobertor em mim foi...
Digo...
Foi você, não foi?
Sim.
Obrigada.
Você deixou a janela aberta e,
durante a noite, o vento é gelado.
A senhora poderia
pegar um resfriado.
O-O que é isso?
A senhora se
emociona tão fácil.
Mãe, você está cansada?
Talvez.
Acho que por estar ficando velha.
Não acho que
isso seja verdade.
Porque... durante o dia da visita,
você era a mais nova e a mais bonita...
B-Bem, preciso preparar o jantar,
tenho certeza de que a Yuri
chegará aqui com fome...
S-Sim...
Apesar dela estar preocupada
com o peso, ela come muito...
É verdade...
Ah!
O que foi?
É mesmo.
Quero pedir um
favor a senhora.
E o que seria?
É raro você pedir
um favor a mim.
É isto...
O que é isso?
Não...
Como posso dizer...
É só...
Deram isto para mim como
uma amostra na volta para casa.
Aparentemente, todas as pessoas que
jogam esse jogo, ficam muito próximas.
Ele parecia bem sério sobre o assunto,
então parece ser interessante...
Não posso jogar sozinho, por isso...
Então, quero que a senhora jogue
esse jogo comigo, se for possível...
Ah, deixa...
Esqueça sobre isso.
Não é um simples jogo de dados, certo?
Tudo bem.
Faz tempo que não jogo um
jogo de dados, por que não?
Sério?
Mesmo esse jogo
não sendo novo?
Sim, vou jogar um pouco.
Sim.
Vamos ver.
M-Mãe... E-Espere...
Você está muito perto.
Ah, Yuuji...
você feriu os meus sentimentos.
Não foi isso!
Tem certeza?
Então está bem.
De qualquer forma, olhe isto.
O que é isso?
Aqui diz:
"Jogue os dados, se você cair em uma
casa vermelha, compre uma carta".
Em seguida,
olhe para o objetivo...
Não há um jogo como
este nos dias de hoje.
Mãe?
Ei, ei, Yuuji!
Que tipo de cartas são?
Nestes jogos, as coisas mais
importantes são as cartas.
Mãe, será que
você está interessada?
Hã? Não é bem assim.
Mas...
Bem, não entendo dos
videogames atuais...
Mas quando vejo você e a Yuri
jogando videogame e se divertindo...
Fico com inveja, mas se é um jogo
de tabuleiro, posso jogar também.
Estive pensando nisso, e então,
você perguntou se eu queria jogar...
Mas não é como se eu estivesse
exaltada ou coisa parecida.
Isso, não é nada disso.
Mãe...
Bem, acho que temos que
jogar para ver o que acontece...
Então vou jogar o dado.
Um, dois, três, quatro...
Ah...
É verdade que esse jogo faz os
jogadores ficarem mais próximos.
Também acho.
Então, agora é a minha vez.
Ah... um número a
menos do que o seu...
Mas vou passar você
logo logo, fique vendo.
Um, dois, três...
Ah, é uma casa vermelha.
É verdade.
Parece que Deus veio ao
lado da mãe, em vez do seu.
Vamos, compre uma carta.
Vamos ver...
Que carta é essa, o que é?
Hã? O que está escrito nela?
Abraço
É isso, mas...
O que isso quer dizer?
Qual é o seu significado?
O quê? M-Mãe?
Significa isso, um abraço...
É que... como posso dizer... bem...
Mãe!
Ah, Yuuji, a sua
bochecha é tão fofa...
Pare com isso.
Não sou mais um bebê...
Está fazendo cócegas!
Eu fiz o que a carta
pediu para fazer...
A próxima jogada é sua...
Yuuji?
Ah, sim...
É a minha vez.
Olha, você parou em
uma casa vermelha.
S-Sim...
O que foi?
Nesse jogo, as palavras
são muito difíceis.
Ora, ora...
Vou ler para você, deixe-me ver.
Está escrito "beijo".
Beijo
E o que eu tenho que fazer?
Aqui.
Hã? O quê?
Vamos! "Seppun" significa beijo...
Portanto, você tem que
beijar a minha bochecha.
O quê?!
É a regra do jogo,
você terá que fazer!
F-Fazer o quê...
Vamos, quando
você estiver pronto...
Yu-Yuuji?!
Yuuji...
n-não, não nos lábios...
Yuuji, espere...
Yuuji... desculpe-me...
no meio disso...
Não, não é nada.
Isso, não é nada.
Tá...
Mas, o seu beijo
foi tão bom, então...
...aconteceu uma
coisa estranha comigo...
O quê?
Pois bem...
Parece apenas que há algo
de errado com o meu corpo...
Como...
...na parte
de baixo do meu corpo...
Quero dizer...
Está quente aqui em baixo...
Está insuportável...
E-Então é isso?
Por que será?
Não sei o porquê disso...
Bem, tenho que começar
a preparar o jantar...
Ah...
Só porque começou a ficar
interessante, que decepção...
Desculpe!
Mudei de idéia, então você
quer jogar mais um pouco?
Hã?
Mãe, agora você pegou
o espírito da coisa!
Está bem, aqui vamos nós!
Ótimo, você ficou para trás!
Um, dois, três, quatro, cinco... ah.
Mãe... o que foi?
Ah, é uma casa vermelha.
Posso pegar a sua carta?
O que significa esta carta?
As palavras deste
jogo são difíceis...
Tire as roupas
M-Mãe!?
Pare, Yuuji...
Por favor, não olhe para mim.
M-Mãe...
Y-Yuuji...
Não sou eu quem
está fazendo isso.
Por favor,
feche os seus olhos...
Não olhe.
M-Minha mãe nua...
Yuuji...
você tem que tirar também.
Hã? Eu também? Por quê?
O-O quê?
Hã? O meu corpo...
Por que estou
tirando a minha roupa?
Mãe, meu corpo está se
mexendo por conta própria.
Estou com vergonha!
Essa não!
A minha cueca também?
Mãe... Estou com vergonha.
Yuuji...
Ei, Yuuji...
vamos parar de jogar este jogo.
S-Sim... tem algo de errado...
Não!
Não quero, mas a minha mão!
Yuuji?!
Sexo oral
Por quê?!
Eu nem mexi nisso!
Y-Yuuji?
Mãe! O que foi?
Não! Não quero isso!
Mãe, aí é sujo.
Não, não, não...
Yuuji, pare com isso!
Aí... não, aí não...
não chupe aí...
Yuuji... Pare!
A minha virilha está
ficando muito molhada!
Yuuji, a língua...
use a sua língua!
Não pare...
Mais, mais...
Yuuji... Yuuji...
Yuuji!
Faça sexo
Como... por quê?
Por que esse jogo está
se mexendo sozinho?
Não, não!
Espanhola
Y-Yuuji...
Mãe...
M-Mãe... pare... vai sair...
Sinto como se algo
fosse sair do meu pênis...
Pare...
Vai sair... vai sair, mãe!
Y-Yuuji...
Não agüento mais...
não mais do que isso...
M-Mãe... Eu...
Não quero fazer isso...
É verdade.
Não quero fazer coisas
que você não queira...
Yuuji...
O pênis do Yuuji... Está dentro...
Minha vagina...
com o pênis do Yuuji...
Está fazendo tanto barulho.
Desculpe-me, mãe!
Os meus quadris estão se mexendo...
Mas, é tão bom...
que não consigo parar.
Ele se esfrega com...
Mãe, estou tentando me controlar,
se não quiser fazer isso...
Não posso mais...
estou no meu limite.
Yuuji...
Você não tem
de sofrer por mim.
Mas é porque eu
trouxe o jogo para cá...
Pensei que fosse mentira aquilo sobre
ficarmos próximos um do outro...
Tudo bem, Yuuji.
Você e eu nos aproximamos
como se fossemos amantes.
Amantes?
Sim, amantes.
Amantes ficam
próximos como nós...
Sério?
Então... por favor...
Quero que você meta mais em
minha vagina que já está molhada...
Está bem, Yuuji?
A sua vagina molhada...
Yuuji, você consegue ver o
seu pênis entrar em mim?
Sim.
Entrou.
Mãe...
Posso movê-lo?
Não, sou a única que
pode se mexer agora.
Mas...
M-Mãe...
sou um pervertido...?
Sim, você é um
rapazinho pervertido...
Porque você está enfiando
com força em mim.
É porque...
Mas, gosto tanto de
pervertidos, Yuuji...
O seu pênis bate e volta...
Tão bom! Ele é tão bom!
Não, não pare, enfie mais...
Mãe!
E-Estou me sentindo tão bem!
Tão bem!
Mãe, você está se
satisfazendo comigo?
Está?
O seu pênis... só porque é seu...
Goze, por favor, goze um monte
de leite, encha-me com ele!
Sim, sou todo seu!
Mãe!
Yuuji!
Yuuji...
Quero beijar você...
...como se fôssemos amantes!
Vou gozar... vou gozar!
Vou gozar!
Eu também... Mãe!
Yuuji, o que está
acontecendo com você?
Por que está segurando
a mão da mamãe?
Ah, é! Você ainda é o
filhinho da mamãe, certo?
Algum problema?
Porque a mamãe e eu...
Estamos próximos!
Hã?