Cheguei!
Soukan Yuugi
2ª Parte
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Que calor...
Estou com tanta fome.
O Yuuji já chegou em casa?
Yuuji...
Jogando esses tipos
de jogos nessa idade?
Yuuji... estou falando com você!
Hã?
O que é isso?
O que está acontecendo?
Um, dois, três...
Ah, é uma casa vermelha.
É verdade.
Beijo
E o que eu tenho que fazer?
Yuuji, espere...
Tire as roupas
Pare, Yuuji...
Por favor, não olhe para mim.
Sexo oral
Yuuji, pare.
Mãe, pare você também!
Por que o Yuuji...
Saia de perto do meu Yuuji!
Mãe!
E-Estou me sentindo tão bem!
Tão bem!
Mãe, você está se
satisfazendo comigo?
Yuuji!
Yuuji...
Quero beijar você...
...como se fôssemos amantes!
Yuuji... pare com isso...
Pare...
PARE!!!
Não...
Aquele sonho outra vez...
Não pode ser...
Não é?
Estou tão suada... essa não...
Por que eu tive aquele sonho?
Mãe... Estou com vergonha.
Yuuji...
Ah não...
Por que estou fazendo
uma coisa dessas?
Aquele sonho...
Yuuji, espere...
Yuuji...
Mãe, aí é sujo.
Não, não, não...
Yuuji, pare com isso!
Aí... não, aí não...
não chupe aí...
Yuuji!
O pênis do Yuuji...
Pensei que fosse pequeno ainda.
Eles não são grandes
como os da minha mãe, mas...
O Yuuji não riria de
mim por causa deles...
Ah... não...
Yuuji, você não pode...
Não nos meus seios...
Você não é mais
uma criança, então...
Não...
Os meus mamilos estão duros.
É porque você me
atiçou bastante...
Está tão duro agora...
Por que continuo
repetindo o nome do Yuuji?
Por quê?
Não...
Estou me sentindo
melhor que antes...
A minha voz...
Não...
Estou me sentindo melhor
do que nos outros dias...
A minha voz...
Não consigo parar...
Mas... isso, isso é
importante para mim...
Vou dar... para alguém
especial para mim!
Não... acho que vou fazer xixi...
Vai sair. Vai sair. Vai sair. Vai sair!!!
Ah, que saco!
Por que tive uma coisa
tão intensa logo de manhã?
Ah, sim!
Em horas como esta...
Essa criança.
Yuri...
Eu...
A verdade é que... você...
Hã?
Yuri...
Não acha que engordou?
É verdade...
Os seus braços e sua barriga...
o tamanho dos seus peitos também...
Yuuji!
Yuuji, o que aconteceu
com a sua bochecha?
Dormiu em má posição
ou coisa parecida?
Ah, isso aqui?
Ah...
Parece que dormi com o rosto
em cima de uma de minhas mãos.
Yuri! Espere!
Não me importo com o Yuuji...
Não me importo com ele...
Por que você está
nervosa hoje de manhã?
Você deve perguntar a
si mesmo o porquê disso.
É?
Cuidado!
Yuri, você está bem?
Sim...
Você é uma garota...
Então tem de evitar cicatrizes.
Tome mais cuidado.
Obrigada.
E-Eu sei disso!
Sei muito bem dessas coisas.
Sabe?
Por que isso?
O que foi?
Qual é a desse
comentário bondoso?
Yuuji babaca...
Nos últimos dias,
tive sempre o mesmo sonho...
Por que será?
Talvez eu deva
cortar o meu cabelo...
Ah, sim! É aquilo!
E-Ei...
Ganhei isto quando
estava voltando para casa.
Podemos jogar juntos?
O quê?
Um jogo de tabuleiro?
Estou muito ocupada agora,
vamos outra hora.
S-Sim.
Então vamos jogar outra hora...
Entendo.
Desde quando o Yuuji trouxe
para casa aquele jogo estranho...
Certo... ele não está aqui...
Yuuji!
Ei...
Que droga é essa?
Ah.
Essa carta...
Estava no meu quarto?
Isso não vem ao caso!
Qual é o significado dessa carta?
Hã?
O que você quer dizer com isso?
Estou dizendo que há uma palavra aqui
que é bem obscena para uma carta!
É? Você disse obscena?
É?
Eu falo disso aqui!
Masturbe-se
S-Sabe, Yuri?
Não entendo as palavras dessas cartas,
elas são bem difíceis para mim...
Foi por isso que naquele dia eu
pedi para você jogar comigo...
Escute aqui, Yuuji,
você não entendeu?
I-Isso significa... ma...
Ma...
Ma?
Ma... significa se masturbar!
Masturbe-se
Hã? Por que eu levantei?
Hã?
Por quê? Não, eu...
Não!
Yuuji!
Feche os seus olhos
e não olhe para cá!
Não é para olhar!
Se olhar, eu mato você...
mato mesmo!
Y-Yuri...
Eu disse para não olhar, droga!
Não...
Não quero fazer isso...
Não quero!
Pare!
Não...
Não, não, não...
Por que estou me mostrando
toda para o Yuuji?!
Isso é vergonhoso...
Yuuji...
Não olhe...
Por favor...
Y-Yuri...
A sua buceta está
ficando molhada!
Não quero pôr o
meu dedo dentro...
Pare, pare... não!
Não...
Os meus peitos também.
V-Você estava sem sutiã...
Hoje está bem quente...
A-Além disso...
Eu estava com ele
quando fui à escola!
Eu...
Não!
Não olhe, Yuuji!
Você não pode olhar!
Yuri...
Você é tão bonita.
Yuuji?
Não, não, não!
Yuri...
Não vi nada e não
aconteceu nada aqui.
Isso... Isso não é possível!
Você me testemunhou em
um momento tão vergonhoso...
Não posso mais
casar por causa disso!
Hã? O que você está fazendo?!
Em uma hora como essa, pensei que
isso fosse a melhor coisa a se fazer...
Não posso?
Yuuji...
Não pode!
Hã?
Yuri, não faça isso comigo!
Isso não é nada comparado
com a vergonha que passei.
Falta mais uma coisa...
Yuri, por favor,
não me faça vestir isso!
Vamos!
Yuuji, pare de correr!
Viu, Yuuji...
Pode se masturbar?
Impossível.
Mesmo que você diga isso...
Tem alguma coisa na sua
virilha ficando maior, não tem?
É porque... essa calcinha...
Você a usou agora a pouco...
O calor dela continua...
O-O que você está dizendo?
Não acredito nisso!
Porque, quando penso
que você estava a usando...
Tire suas mãos!
Não sei de nada.
Incrí...
O quê...
Por que está
pulsando desse jeito?
Y-Yuri... não...
Não faça isso!
Não...
Você não pode...
Y-Yuri...!
Foi mal...
A culpa é minha...
Eu vou me desculpar...
Desculpe-me, Yuuji.
Você é cruel...
Você sabia muito bem
que se fizesse isso...
...não teria como segurar...
Você devia saber o que sinto...
E-Es...
O que quer dizer?
Estou brincando!
Eu te mato!
Eu juro que vou matá-lo!
Y-Yuri?
Idiota.
Por que você é assim?
Eu...
Pensei bastante em você...
Mesmo quando olho
para você... você...
Yuuji?
Y-Yuri...
Esse seu beijo...
Foi tão bom...
Até perdi as forças...
Vamos... continuar... fazendo.
Você quer fazer comigo?
Essa não seria a sua primeira vez?
É porque...
Não... Quero que seja com você.
Eu também.
Estou feliz por
estar assim com você...
Você está bem?
Não importa, enfie até o final...
Nossa, dentro de você...
Uma coisa está se movendo.
Espere... Yuuji.
Não se mexa mais,
espere um pouco.
Yuri.
Posso me mexer agora?
A dor passou um pouco...
Tudo bem...
mas faça devagar, está bem?
Está bem?
Quer parar?
Estou bem, continue...
Essa dor está sendo
causada por você, então...
O seu pênis...
Yuuji!
Yuri... a sua buceta...
É boa...
Desculpe, Yuri.
O meu quadril está se movendo
rápido por conta própria!
Eu amo você, Yuri!
Sempre a amei.
Desculpe-me por tudo.
Eu também.
Eu também...
Sempre amei você, Yuuji.
O que é isso?
Incrível! Está tão grande...
Está como...
Vou gozar!
Ah, não! Está indo tão fundo!
Mesmo essa sendo a
minha primeira vez...
Eu...
Yuri?
É outra coisa.
É porque estou contente...
Quero um beijo.
Estou contente por
termos feito isso, Yuuji.
Ei, Yuuji.
Hã?
Você...
É só meu, não é?
Sou.
Você...
Você e a mãe...
Digo...
Hein?
O que tem a mamãe?
Nada...
Não é nada.
Vamos, vou sair antes de você.
Tchau, estou de saída.
Tenham cuidado, vocês dois.
Hã?
Falando nisso, ultimamente,
vocês dois nem estão mais
mexendo um com o outro.
É porquê...
É...
Que seja...
Acho que vocês dois
já são adultos agora.