Soukan Yuugi 2
2ª Parte
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Makoto, eu gostaria de
perguntar uma coisa...
A senhorita Kasukabe está aqui?
Aconteceu algo?
A-Ai!
O-O jogo nos fez...
Sim, o jogo nos forçou a fazer isso!
S-Sim, o jogo que eu ganhei estava...
Jogo?
Makoto, você foi para a jogatina?
Espero que você não jogue muito.
Mais importante...
A senhorita Kasukabe não está aqui, não é?
Ei, será que ela não está vendo
por causa do poder do jogo?
Acho que não.
Mas foi dito que isso não acabará até
chegarmos ao fim, e não podemos desligar...
Makoto, a janela também não abre!
Maldito!
Não é?
Tem razão.
Está bem, Makoto, mas se a ver...
...fale para ela vir fazer os exames.
Se ela não vier...
Se ela não vier, terá de arcar com as
conseqüências que certamente se arrependerá...
...para sempre.
T-Tá...
Falando nisso, onde ela foi?
Hina?
Céus, a Naruse dá medo.
Não é, irmãozinho?
O quê?
Você não quer que ela veja
aquela situação de novo, não é?
Ela pode não ter percebido agora,
mas ela irá na próxima vez...
É que...
Deixe comigo.
Contemplem!
Essa é a magnífica a idéia de Colombo!
O que você tem em mente?
Bem, parece que você está usando esse
jogo sob desculpas para fazer coisas ruins.
Na verdade, você já fez
coisas horríveis a sua mãe.
Então pensei que seria melhor eu entrar.
Nossa, que coincidência.
Acabou de passar pela minha cabeça que devo
proteger a minha irmã mais velha de você.
Não se preocupe, vou fazer
com que você fique em vantagem.
Mesmo?
Você parece gostar dele, não é?
O que ele tem de tão bom?
Yuna, saia de perto dela.
Hina, não influencie a Yuna.
Você dará péssimas influências a ela.
Você estava gemendo e encoxando
a sua mãe na frente dela...
...e fala que passo
más influências a ela?
Além disso, vou entrar no
jogo no lugar da sua mãe.
Hina, não estamos
falando da mesma coisa!
Só preciso apertar este botão, não é?
S-Sim.
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Lesbianismo
Yahoo~!
Isso é uma coisa divina!
Não pode ser!
Isso significa que estou sob controle
do jogo, então não fique bravo comigo.
Hina?
Exatamente.
Sou eu mesma!
Corra, Misaki!
Yuna?
Eu não gosto quando você é assim.
Misa, vamos fazer
coisas maravilhosas juntas~
Droga...
Senhorita Kasukabe!
O que foi a terceira e quarta
tentativa de fugir dos seus exames?
Senhora Naruse,
tem um significado para tudo isso.
Esse significado é ainda mais
profundo do que minha raiva agora?
Irmãozinho, salve-me!
Não!
Se fecharmos,
não conseguiremos sair de novo!
Merda.
Makoto... e você também, Yuna...
Querem me fazer sofrer tanto assim?
E-Espere aí, Misaki...
Você quer fazer coisas horríveis comigo,
assim como fez com a Natsuki?
M-Misaki...
Eu sei que você é um pouco despreocupado,
mas ainda tenho boa impressão de você...
Por que as coisas ficaram assim?
Deixe-a, Makoto,
ignore a nossa irmã que não
ajuda e vamos terminar o jogo.
Yuna?
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Lesbianismo
E-Eu não quero...
Misaki, pare de reclamar
e brinque comigo também.
A sua está bem molhada.
Tenho certeza que você ficou excitada quando
eu estava brincando com o pau do Makoto.
Isso não é...
...verdade.
N-Não!
Yuna, pare com isso!
Que tal? Não sou boa?
Faço esse tipo de coisa todos os dias,
então eu sei que isso é bom.
Pare.
Makoto... E você também, Yuna.
Misaki, seus seios são grandes, estou com inveja.
Tenho certeza que o nosso
irmão gosta de seios assim...
A-Ai!
Yuna, isso dói!
Mas os da minha mãe são grandes,
então ainda há tempo para os meus crescerem.
Aí poderei competir com você.
N-Não, os meus mamilos...
Yuna, por favor, pare...
Makoto, você também... Isso é anormal.
É anormal...
Você fala isso, mas está excitada
enquanto ele assiste você.
Você está gostando!
Isso não é verdade... Não é...
Seus mamilos estão durinhos!
Não! Não! Não!
Eu sei que você quer a coisa dele.
V-Vou gozar!
O dele...
Não! Eu vou gozar!
Estou gozando!
Yuna?
Yuna, as suas roupas! Você está nua!
Estou vendo o seu pênis também...
É verdade, mas...
Eu o amo, Makoto.
Eu pensei que você não havia percebido.
B-Bem, eu acho você adorável...
Mesmo que eu tenha pensado
em você enquanto masturbava...
Mas você...
Sou sua irmã?
Mas a Misaki também é.
Yuna, você está bem?
S-Sim, estou...
...espere só um pouquinho, está bem?
Mas a Natsuki pensa...
Ela fez o que queria com o papai.
Mas não quero que falem
que não posso fazer também.
Sim, é verdade.
É por isso que quero ser
honesta com meus sentimentos.
Tudo bem em me escolher, Yuna?
Posso ser inútil, igual a Natsuki disse...
Você não é um inútil.
Afinal, você é...
Você é como um irmão de verdade para mim.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, agora estou.
Viu?
Se não fizéssemos isso, acho que eu
não teria exposto os meus sentimentos.
Então não acho que este jogo
seja ruim como a mamãe disse.
É o que parece.
E-Estou contente por
ter achado este jogo.
É verdade.
E-Ei, Makoto...
S-Sim?
Posso não ter sido a sua primeira...
...mas eu não me importo com isso.
B-Bem, eu...
...quero fazer sexo com você.
Y-Yuna, você está bem?
Sim, mas dói um pouco.
Tudo bem se eu me mexer?
É tão apertada que sinto vontade de gozar.
Sim, vá em frente.
Makoto~!
D-Desculpe-me, Yuna.
Você está me apertando
e senti tesão com isso.
Minha xaninha está
deixando você excitado?
É tão gostoso dentro de você.
Beije-me enquanto fazemos isso.
Makoto, isso faz cócegas.
Mas eu pensei em fazer isso justamente
para você se esquecer da dor.
Obrigada.
O quê?
Não, não foi nada.
Quero saber agora.
Você gosta de seios grandes, não é?
Mas não se preocupe.
Tenho certeza de que eles crescerão!
Makoto...
P-Por que o Makoto e a Yuna...
Makoto, por que tem de ser a Yuna?
E Yuna, por que tem de ser o Makoto?
Makoto, isso faz cócegas.
Mas eu pensei em fazer isso justamente
para você se esquecer da dor.
Obrigada.
Está entrando mais fácil em você agora.
Sim, agora está bem melhor.
Makoto, você está brincando
com os meus seios de novo.
Se eu fizer isso, eles ficarão maiores, não é?
Como você falou antes, eu gosto de seios grandes.
Iguais aos da nossa irmã?
B-Bem, é...
O grandalhão do Makoto está
sendo engolido pelo corpinho da Yuna...
Makoto... Makoto...
Você foi só meu por tanto tempo...
Minhas partes baixas estão tão solitárias...
Makoto... Makoto... Makoto...
Iguais aos da nossa irmã?
B-Bem, é...
Makoto~!
M-Misaki?
Ei, Makoto.
Faça sexo com ela também.
Como?
Ela estava nos vendo o
tempo todo fazendo aquilo.
Ela finalmente percebeu seus verdadeiros
sentimentos quando isso aconteceu.
M-Mas e você?
Não se preocupe comigo, o mais
importante é como você se sente.
E os seus sentimentos?
E-Então, acho que nós
três podemos fazer aquilo...
...não podemos?
Você pode meter na Misaki primeiro.
Yuna?
Eu fiz isso há pouco,
então é a sua vez agora.
C-Certo, Makoto?
S-Sim.
E-Então, lá vou eu.
Pronto, agora vou me mexer.
Não, ainda não...
O Makoto... O Makoto...
P-Pare, Yuna...
Não vou parar...
Seus mamilos rosados
são tão bonitos...
Pare...
Estou tão feliz com o seu
pênis dentro de mim, Makoto!
Estou tão feliz~!
Não! Não, Misaki...
Vou enlouquecer com a sua
língua e o pênis do Makoto~!
Yuna, lambe a minha também.
Yuna, sua língua treme quando
o Makoto enfia em mim.
Meu clitóris e o seu
esfregarão no pênis dele!
Você é tão pervertida, Yuna.
Você vai me fazer gozar!
Com o do meu irmão e a sua...!
Eu sinto o calor corporal
dos dois em mim.
Makoto, você vai gozar se
continuarmos fazendo isso?
Vocês dois são tão pervertidos...
Acho que vou virar
uma pervertida também!
V-Vou gozar...
Estamos gozando também, Makoto~!
Estamos gozando~!
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Que sonho foi esse...?
É o que eu pensava mesmo,
eles ainda são muito jovens...
A-Ajude-me, irmãozinho...
Makoto, não ouse levantar um dedo!
Ela não fugirá tão
facilmente da punição agora!
Eu nunca imaginei ser assassinada por uma
enfermeira estando internada em um hospital...
Não me faça parecer a ruim aqui!
Você fez por merecer, Hina.
Hã?