Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Hospital Geral Kiyama
Soukan Yuugi 2
1ª Parte
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Massagem
M-Massagem?
E-Ei, já está bom.
Ei, Makoto!
Só estou brincando!
Odeio esses tipos de brincadeira.
Então avisasse desde o início...
O que eu podia fazer?
Meu corpo se mexeu por conta própria!
Não foi nada...
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Massagem
Massagem?
Yuna, você tem feito tantas atividades na escola
que tenho certeza de que seu corpo está dolorido.
Isso faz cócegas, Makoto.
Isso é prova de que está dolorido mesmo.
Vamos ver o quanto você se desenvolveu...
Não faça isso~!
Só estou brincando!
É brincadeira.
M-Makoto!
D-Desculpe...
Droga, você é igual ao
Daisuke nesse quesito.
Vamos, Makoto,
peça desculpas a Yuna.
Yuna, acabei passando dos limites.
Desculpe-me.
Não, tudo bem.
Não é como se eu não quisesse...
Yuna, o que foi?
M-Makoto, a sua mão!
O-O-O quê?!
Makoto!
Makoto?
N-Não sou eu!
Meu braço está se mexendo sozinho!
Pare de falar bobagens!
M-Meu corpo...
O que é isso?
Não consigo me mexer!
Eu não quero fazer isso...
Bem, não é verdade, mas...
Ei, Misaki! Natsuki!
Vocês podem fazer algo sobre isso?
Não podemos nos mexer!
N-Não, você não pode!
Makoto, pare!
N-Não estou tocando
neles porque eu quero!
É por que eles são pequenos?
N-Não fale besteiras!
Os pequenos também têm, sabe...
Os seus têm pontos fortes, Yuna...
Aliás, o que estou falando?
Makoto! Tire logo as mãos da Yuna!
Makoto, não deixe a nossa
irmã sem jeito, entendeu?
M-Makoto, se você fizer isso,
meus mamilos endurecerão!
Y-Yuna, você está excitada?
Makoto!
P-Pode gritar a vontade.
Minhas mãos estão fazendo por conta própria!
Não sou eu!
Misaki, não sou eu!
O que eu faço?!
Makoto, quais eram as suas intenções?
Você sabe que passou dos limites, não é?
Mas não foi porque eu quis.
Meu corpo se mexeu sozinho...
Eu não acredito nisso
porque você é igual ao Daisuke.
Não tem desculpas,
você fala mentiras deslavadas.
Pare com isso, mãe!
A senhora não se cansa de comparar o
Makoto com o pai para menosprezá-lo.
Então por que se casou com ele?
Makoto, desculpe-me,
você sabe como ela é...
Obrigado, Yuna.
E também, perdoe-me.
B-Bem, se é você...
...e-eu não me importo em ser tocada...
Ou melhor, estou feliz com isso.
Hã? Makoto?
Poxa!
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Acho que é a minha vez...
Boca-a-boca
Eu tenho de fazer isso?!
N-Não tem como!
Não vou fazer isso...
Aqui, Misaki.
O-O que, Makoto?
O que você está segurando?
Suco de vegetais.
Misaki?
Não sou e-eu!
Meu corpo está se mexendo sozinho...
Makoto...
Hã?
Misaki?
Não, pare...
Misaki, pare já com isso!
Não!
Misaki?
Desculpe-me, Makoto.
Estou feliz por você
ficar preocupado comigo...
...mas fique ao lado da Yuna
ao invés de mim, por favor.
M-Mas...
Vamos dar um fim nisso agora.
N-Natsuki, acalme-se, por favor.
Eu pensava que a Misaki era diferente do
Daisuke, mas depois de vê-la fazendo isso...
Não me importo se é comigo, mas não
meta o nome dela com o do meu pai.
D-De qualquer forma,
vamos parar de jogar isso agora.
Não quero saber se é uma amostra grátis,
essa brincadeira já foi longe demais.
Eu também acho isso...
Yuna, desculpe-me por aquelas
coisas estranhas que aconteceu.
Não, tudo bem...
Beijo de irmã não conta, não é?
Venha me ajudar com isto, Makoto.
O que foi?
Não está abrindo!
Será que alguém trancou por fora?
Não pode ser!
Makoto, a janela também não abre!
Os botões para chamar os enfermeiros nunca
funcionam, mas por que a porta não abre?
Maldito!
O que está acontecendo?!
Que droga, como são escandalosos...
Makoto, o que isso significa?
N-Nem eu sei...
Primeiramente, você nos fez jogar
um jogo indecente como este.
Você não tem vergonha?
B-Bem, é uma amostra grátis...
I-Isso mesmo.
Deram para mim...
Yuna, fique quieta!
Mesmo que você tenha essa cara de
inocente, você é o filho do Daisuke...
Eu não confio em você.
O que foi, Yuna?
Vejam aqui.
"Isso não acabará até que
cheguem ao final do jogo".
Você só pode estar brincando...
Entendi...
Como essa situação é anormal,
eu desconsiderarei o que aconteceu antes.
E-Está certo...
Então vamos cooperar
para terminarmos juntos.
Makoto, vou amarrá-lo.
O quê?
Como?
Tenho certeza de que
isso será interessante.
Ei...
Natsuki, isso não é justo!
Além disso, você apertou muito as cordas.
Natsuki, eu não acho que
você devia ir tão longe assim.
Não gostei dele ser
tratado diferente de todos...
Isso é algo que temos de fazer.
Yuna, você não gostou que ele ficou
apalpando os seus seios e essas coisas, não é?
Bem...
Foi o que decidimos,
então entenda isso, por favor.
Natsuki, você não está
fazendo isso com malícia, não é?
Eu... Bem, a culpa não é minha...
...mas eu posso ter exagerado um pouco...
Vamos finalizar logo esse
jogo apavorante, não é, Yuna?
Sim!
E-Eu não pensei fazer
isso com malícia, Makoto.
Eu só estou pensando na Yuna.
Espero que possamos nos dar
bem como uma família também.
Bem, o que eu estou dizendo...
...é que eu nunca pensei que
você fosse uma pessoa de má índole.
Como você sabe,
já está naquela idade...
Você não está muito
longe da Yuna, então...
Ai...
Nossa, que chatisse.
Vamos continuar.
Aqui, Makoto.
Hã?
O que foi, Yuna?
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Sexo oral
N-Não pode ser...
B-Bem, temos que terminar o jogo, certo?
Eu...
O que você está falando, Yuna?!
Yuna?
Yuna!
Eu posso...
...s-s-satisfazer o meu irmão!
Yuna...
Bem, eu não estava pensando
coisas pervertidas sobre você...
É que...
Eu queria que você
tivesse pensado essas coisas...
Não foi nada...
Yuna, não...
Eu imploro!
Makoto...
É quente.
Veja só, apesar das suas
palavras inocentes...
...você reage quando tocam em seu pênis.
Você é igualzinho o Daisuke.
Yuna, você não pode fazer isso!
Está saindo um suco pegajoso...
Yuna!
Makoto, estou fazendo direitinho?
O que foi, Makoto?
Por que você está chegando perto da coisa dele?
Por que você não faz isso com o papai?
Não estou fazendo porque eu quero,
meu corpo não me obedece!
Mentira!
Você só está querendo me atrapalhar!
Makoto, faça ela parar!
Isso pertence a mim!
Mesmo que você diga isso...
Esqueça!
Daisuke... Daisuke...
Essa não...
É igual ao Daisuke.
Saiu bastante esperma do filho do Daisuke...
Mamãe, você é a pior.
Misaki, não precisa se forçar a apertar isso.
Quando a sua vez chegar, eu vou.
E você me deixará fazer
essas coisas horríveis?
Não precisa falar assim...
Mas eu não estou certa?
Você deixou a Yuna
fazer uma coisa terrível.
Desculpe-me.
Não...
Não... Eu não quero fazer isso.
Eu não quero fazer isso com o Makoto...
N-Não...
Eu não quero fazer isso...
Daisuke, está ficando duro.
Seus melões estão fazendo a minha banana...
V-Vai sair!
Aqui, Makoto.
É a sua vez.
O que foi?
Não foi nada...
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Aprenda com os mais velhos
Y-Yuna...
H-Hina?
O irmãozinho não devia tentar
fazer coisas ruins com a Misa.
H-Hina, você saiu de onde?
Eu apenas apareci para salvar a
Misa de suas garras envenenadas.
Quem é ela, Makoto?
Então você queria vê-los fazendo
aquilo enquanto rói as unhas?
Não, é que isso...
Eu apertei o botão de sorteio...
...então não sei se você foi selecionada.
Não!
Não, pare, por favor...
P-Pare!
Makoto, pare com isso!
Não... Não...
Não pode ser... N-Não!
D-Desculpe-me, Natsuki.
Não consigo mais me segurar!
Pare... Pare...
D-Desculpe-me...
M-Mas é tão apertado dentro de você...
...que não consigo parar de me mexer.
Bem, se fosse você, irmãzinha,
que parece gostar dele...
...estaria mil maravilhas.
Que coisa...
N-Não, nos meus seios não!
S-Será que você está gostando disso?
Que bom!
Não é como se eu
quisesse machucá-la...
Claro que não é verdade! Claro que...
Mamãe, você é realmente a pior.
Você tinha uma relação com
o papai e deu a luz a mim.
Você agora quer me atrapalhar e
nem pensa em como eu me sinto.
Suma da minha vida!
Por que está falando
essas coisas para mim?
Se o Daisuke não
estivesse longe...!
Não, se você meter assim...
Se você meter assim com
o mesmo pau do Daisuke...
Vou gozar...
Não... Não... Não...
Você não pode gozar dentro!
Você apertou o meu pau
e não consigo parar agora!
Ai...
Yuna...
Daisuke...
Ah, já sei...
Se essa foi a sua primeira vez,
então está explicado.
Mas isso foi um bom exemplo de um
garoto se satisfazendo fazendo sexo.
Makoto, eu gostaria de
perguntar uma coisa...
Não pode ser!
A senhorita Kasukabe está aqui?
O que foi?