START
Esta com medo?
Você é tão adorável, Megumi.
Sim...
Você quer meus sucos também, Megumi?
Sim.
Beba, Megumi.
Sim...
Você me quer?
Sim... muito.
O-O que é isso?
Você é um homem?
Não sou um homem.
Nem sou uma mulher.
Eu sou de um clã que possui características de ambos os sexos.
Na sua língua... eu sou... um deus.
Sua jóia... pertence a mim agora.
Que cor é esse ecstasy?
Tão linda.
Que claro brilho... e clara cor.
Você realmente possui um coração incrível.
Então eles me encontraram.
Isso termina aqui, deusa do mal.
Jewel Blaze
Eu não vou deixar me pegarem.
Abra!
A jóia da garota... retornou imediatamente!
Não gosto de você!
Então você não me deixa escolha.
Sua jóia também!
Você pode se opor ao meus prazeres?
Você é tão linda.
O-O quê?
Eu quero ver o verdadeiro você.
Qual é o seu nome?
Eu não tenho nome para dar ao inimigo.
Tão adorável.
Eu não vou entregá-lo.
Então não tenho escolha.
Meu nome é Natsumi.
Shinno Natsumi.
Esta é a minha missão.
Sua jóia... que cor é?
Desculpe pela espera.
Obrigado.
Agora você está de volta ao normal.
O seu bom coração pertence a você.
Quem é você... onde esta Lapis?
Lapis?
Onde esta Lapis!
Esse é o seu nome?
Lapis...
Ela não vai voltar.
Porque não?
Porque ela fez algo horrível para você.
Não! Ela não fez nada de ruim para mim!
Não. Ela tentou roubar algo precioso de você.
Não! eu dei a ela! eu dei a ela tudo!
Sim... Mas foi tudo uma ilusão.
Então esqueça.
Eu dei a ela!
Eu dei a ela tudo!
Bom trabalho, Natsumi.
Reiko?
Parece que o caso está encerrado.
Você recuperou a jóia humana?
Sim. eu devolvi para sua dona.
Embora a deusa do mal escapou.
Oh.
Então você não pode agir por um tempo.
A deusa do mal que roubou a jóia... seu nome é Lapis...
Lapis?
O inimigo aumentou sua atividade recentemente.
Devem estar tramando algo horrível!
Mei, você notou alguma coisa?
Mei...
Não. Eles estão apenas sendo muito imprudentes.
Um pouco mais chamativos do que eles estiveram antes.
Concordo.
Então temos que ficar atentas.
Natsumi, quando você encontrá-las, roube as jóias sem hesitar.
Mas... Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
É como se estão se unindo contra a nossa própria espécie.
Nós deusas viemos de outro planeta, Planeta Deusa. nós somos uma espécie anormal...
Coradas em pecado, as outras deusas que nos persegue longe de nosso planeta.
Nossa missão é impedi-las de retornar ao seu planeta mãe.
As deusas do mal roubam "jóias"
- ou, os corações dos seres humanos puros-
e estão tentando usá-los como uma fonte de alimentação para a sua nave espacial escondida.
O único método para voltar ao nosso planeta, Planeta Deusa,
é ativar esse grande barco...
Então, Ruby, como esta Lapis?
Ela perdeu a jóia e está em um estado catatônico.
Provavelmente irá demorar dois mil anos para recriar o espírito dela.
Então... essa deusa colocou Lapis para dormir?
Ela desapareceu.
Acreditamos que ela se disfarçou de humano e caminha entre eles.
Oh...
Você quer uma boca, Dectite...
Zircon-sama... por favor me dê uma ordem.
O que você quer... Ruby?
Me ordene a vingar Lapis.
Nossa missão é... não lutar contra as deusas.
É para colecionar o maior número possíveis de jóias.
Mas...
Não quero perder mais uma do meu clã!
V... Você odeia ela tanto...?
Você precisa de... vingança?
Zircon-sama!
Faça o seu trabalho bem.
Essa é a condição.
Sim.
Eu não vou perdoá-la...
Essa deusa que fez isso com você.
Eu nunca vou perdoá-la.
Lapis... Lapis....
Lapis...
Lapis... seu coração...
O seu poder... compartilhe comigo!
O que foi, Reiko?
Senti as ondas de uma cristalização de coração puro.
Deve haver uma jóia nas proximidades.
Impossível!
Mas nós apenas pegamos uma das deusas do mal.
Tem mais nas proximidades?
rastreie ela de uma vez.
Reiko, você pode me ajudar?
Me desculpe.
Huh?
Tinha alguém aqui agora?
Eu vou fazer!
Natsumi não reviveu ainda, não é?
Umph.
Woopsie!
Yahoo!
Vou perder de novo?
Se o amor é um pecado... então este universo nasceu do pecado.
E se é assim... então eu vou carregar o fardo.
Eu não sofrerei o mesmo destino que Lapis!
Vou ter que dar a Lapis seu coração de volta!
Que cena feia para você.
Sua jóia... vai ser minha!
Agora... não tenha medo.
Você é tão linda.
Parece que você tem um inacreditável poder.
Sua jóia... está mostrando o seu poder para mim através de sua carne.
Poder tão imenso.
Êxtase.
Se satisfaça com prazer.
Você vai entregar o seu corpo para isso!
Sim...
Que botão enorme.
Apropriado para um coração tão grande.
Não... Não isso... qualquer coisa mas isso...
Você não vai... me derrotar!
O-O que esta...
Não... não olhe...
tão bonita.
Você está... quase... lá...
Eu também...
Você é tão linda, querida.
Esta jóia... não irá para o lixo.
Natsumi.
Estou bem.
Eu recuperei a jóia.
Graças a deus.
Eu vou voltar para aí imediatamente.
Não deixe ela escapar!
Compreendido.
Você sente.
Aquela não era uma jóia humana.
É uma das deusas do mal.
Minha irmãzinha... Sapphire o coração de cristal!
Quando o coração de uma deusa é borrado pela jóia de uma deusa do mal,
ela vai sofrer tanto por toda a eternidade...
Ou ela vai se tornar uma de nós - ela vai cair.
O quê?
Porque... uma deusa com uma asa negra?
Natsumi!
Não deixe ela escapar!
Mei! Cuide de Natsumi!
Eu quero persegui-la também!
Desculpe. Me empreste isso.
Sheesh! Natsumi!
Natsumi, suas asas...
Oh não... fique longe... não pode...
Seu bumbum esta muito longe.
O quê?
Por causa de você, o plano falhou.
Eu não vou lhe dar minha jóia.
Eu não tenho nenhuma necessidade de roubar.
Sempre foi minha.
O quê? porque... o quê...
Não... pare com isso!
Você...
Você é...
Natsumi!
Porquê?
Me desculpe, Mei.
Eu esqueci...
O que esta acontecendo, Natsumi?
Eu... eu...
Não...
Não... não, Natsumi!
Não, Natsumi!
Nós duas somos deusas... Sexo é imperdoável!
Eu não posso parar!
Eu te quero!
Não mais... eu vou...
Você não é uma deusa? Natsumi!
Eu, não sou uma... deusa.
R-Reiko...
Eu vou ajudá-la.
Venha agora, Natsumi.
Você está quase lá.
O que é isso?
Reiko, o que é esta coisa?
Mantenha isso em segredo.
Mas...
Enfim...
O tempo para despertar chegou.
O tempo chegou, ao que parece.
Meus sentimentos serão liberados aqui!