Eu sempre... sou apenas seu vigia.
Maldição!
É como se o esperma estivesse saindo da sua boca.
#H-Agaman@irc.rizon.net
Hmm... então você gosta de coisas desse tipo...
Recentemente, desde que você não me pede mais por ajuda nos estudos...
"O que ele está fazendo?" Eu me perguntava...
A-Amatsu!
Não faça tanto barulho.
Você foi repreendido, certo?
O-O quê você está fazendo aqui...
Eu tenho procurado por você, você sabe...
Brincadeirinha!
A-Amatsu!
Shh... não faça barulho!
M-Mas!
Então você prefere pornografia da internet ao invés de uma garota real?
É claro que n~
A-Amatsu-san...
Está ficando grande...
Você anda economizado?
Deixe-me lamber isso para você...
Você ainda não terminou, certo?
Venha por trás...
Fazer isso em um lugar como este é muito emocionante, não é?
Vá em frente, venha.
Não consigo parar de gemer...
Hei, não seja tão violento.
Amatsu-san, vou gozar de novo...
Eh, mas já?
Você também, Amatsu-san, está me apertando muito lá dentro...
Vá em frente... goze... assim mesmo!
Que safra proveitosa!
Com isso, sem problemas em não ter material suficiente para se masturbar por um bom tempo.
Acho que está na hora de entrar e chamar Okada-kun para fora.
Suco de frutas é delicioso!
"AH?" não é o que você deveria dizer!
Hime-chan, o que tem de errado?
Não faço ideia, minha barriga está bloqueando a visão do meu pé.
O quê?
Hime-chan, não olhe para ela nos olhos, vamos embora.
Sim, estou faminta.
Inacreditável...
No lugar de sempre
Hoje, quantos dias já se passaram?
Quem sabe?
Você não se masturbou esse tempo todo?
Você tem se tocado toda noite. Estou certa?
Eu... não tenho.
Deve ser realmente muito sem graça fazer isto sozinho?
Se for gozar, faça isso dentro de mim.
Não seja estúpida...
Você sabe, sempre que bebo esperma de um cara...
Eu posso ficar três dias sem comer nada.
Não é estranho?
Talvez eu não seja... humana.
Seu parceiro não está aqui ainda, embora.
Ninguém virá hoje.
Minha boca e minha buceta...
são feitas para serem eróticas.
Meu corpo é designado para o sexo.
Olhe.
Longa, não é?
Pare com isso.
Bem ouvir isso de alguém que está tão grande aqui embaixo...
não é muito convincente.
Minha língua adora, sabia.
Minha saliva... incrível não é?
Ela forma bolhas tão facilmente...
Não acabou, huh?
Bem então.
Use aqui também.
Olhe.
Você sabe que está se movendo, certo?
É como uma coisa viva, não é?
Okada-kun, você olha demais.
Brincadeirinha!
Loção-erótica
Vá em frente.
E então, como é minha buceta?
Eu sei... o tamanho e forma exatos do seu pau, em minha buceta...
Incrível...
Tão bruto...
Dê o seu melhor!
Seu pau está latejando...
Você já vai gozar?
Goze na minha boca, molhe toda minha língua!
Maravilhoso...
Talvez... Okada-kun, essa porra... do seu sangue!
Olhe.
Garotas tem três buracos para serem fodidos.
A boca...
A buceta...
e aqui.
"Aqui", você quer dizer...
Conquista completa de todos os meus buracos.
Irei apertar seu pau com meu músculo anal, está bem?
Você pode perceber, certo?
Está indo fundo em minha bunda...
Bem? É sua primeira vez fazendo sexo anal não é?
Vá em frente, goze dentro de minha bunda!
Okada-kun, você está gozando muito...
dentro da bunda de uma garota!
Seu... pervertido!
Não precisa de um descanso?
M-Minha bunda... incrível!
Okada-kun, você ficou louco?!
Está vindo!
Não, não! Gozando? Nesse buraco... você sabe?!
Você vai... gozar dentro?
V-Você gozou dentro...
Ah, não!
E-Espera, sem chance!
Você está me usando como você quer agora...
Você terminará em breve, certo? Okada-kun.
Você não é humano.
Talvez... você seja uma besta?
Tradução: BakudanX
Encode: BakudanX
Type: Kentaro
BakudanX
Time: BakudanX
QC: Staff H-Agaman
#H-Agaman@irc.rizon.net