Typer====
Bem vindo.
Mestre.
V-Você disse Mestre?
Eu achava que era um trabalho de meio período.
Sim. Algo errado com isso,
mestre?
Mas você não precisa ficar me chamando de mestre o tempo todo.
Essas são as ordens para trabalhar aqui,
tratar todos com amor.
Mestre!
Certo?!
Mestre,
você já escolheu o que vai pedir?
Ahh, vejamos,
acho que eu vou querer esse serviço especial.
Ehh.
Você vai escolher esse,
mesmo??!!
Ahh, sim, eu acho, se não tiver problema,
Entendido.
Por favor, espere um pouco
Mestre.
Mikura-san, o que você está fazendo?
Nesse momento eu estou servindo o seu...
serviço especial.
Espere só um pouco, por favor.
Desculpe pela demora,
mestre.
Mi-Mikura-san,
essa roupa?
Ohh... você não gostou ?
Eu me esforcei tanto para consegui-la.
N-Não tem problema algum com ela, eu acho.
Ahh. Que bom!!
Já está grande assim.
Ahh. Isso, ehh...
Então,
vou começar o serviço especial.
Mestre.
H-agaman
Apresenta:
Ei Luna,
vamos sair agora??
Desculpe,
eu tenho que ir trabalhar.
A propósito, essa roupa??
Hã??
Não é nada não.
Você não acha ela um pouco curta demais?
Verdade?
Veja! Não tem problema algum .
Até mais.
Eu não entendi porque ela está vestindo aquela roupa!
Incrível, mestre, ele tá tão grande!
Está bom assim mestre?
Ahh... me desculpe, eu tenho que fazer mais né? Mestre.
Mestre, eu vou tirá-lo para fora, tudo bem?
Ahh... incrível, tão grande,
vou fazer você se sentir melhor.
Mi-Mikura-san,
incrível, ta muito bom.
Mestre.
dessa vez vou fazer você se sentir bem melhor.
Mi-Mikura-san.
Olha como eu estou excitada...
Faça eu me sentir bem.
Mestre.
Mestre...
Me-Mestre, incrível.
Já não agüento mais.
Desse jeito vou ficar louca.
D-desculpa...
Não agüento mais.
Eu também já estou quase.
Tudo bem.
Dê tudo para mim...
Vai, goza...
Você gostou, mestre?
Ahh... você é bem enérgico!!!
Que bom!
Mikura-san,
porque você tá trabalhando nesse serviço?
Sabe? Você não pode contar pra ninguém.
SEGREDO.
Uhmm??
Ei... certifique-se que você também vai aparecer na foto!
Ahhh... sim.
Você ficou com uma cara de assutado.
Ahh... desse jeito eu fico com vergonha...
Ki-Kirishima-san.
Porquê??
Eu estou fazendo isso com ele em um lugar assim!!!
Kirishima-san.
Você fique quieto...
Eu posso ouví-lo.
Ahh... eu tô ficando com vergonha já!!!!
Olha essa...
Tá aparecendo tudinho!!!
Ei...
Você não acha que eu fiquei uma gracinha??
Lindo, lindo.
Olha essa pose.
Ahh?? Eu acho que acabou.
Eu quero tirar mais fotos.
Por isso que pedi pra você colocar mais moedas.
Seu pervertido, ficou excitado??
Maravilha, ficou lindo...
Pervertida, pervertida...
Anda logo... meta em mim...
Rápido!!!
Que lindo... ficou bem excitante...
Eu sabia...
Essa posição é bem excitante.
Kirishima-san, vou gozar.
Não... eu tô gozando...
Não, ainda não me toque.
Quer ver?
Vamos, dê uma boa olhada.
Espere só um minutinho...
Está gostoso?
Ruma-san...
Será que só isso seria o sufuciente...
Você quer por dentro, não quer.
Está bem, venha.
Está tudo... dentro.
Inacreditável, estou fazendo isso com você, Ruma-san...
Deixarei você experimentar algo incrível...
Oh, Incrível...
Ei. Minha habilidade especial é... boa, não é.
Meu corpo não é normal.
Eu não posso... não consigo mais parar...
Vá enfrente, faça isso como você quiser.
De novo. E seu parceiro hoje é outro cara.
Acho que vou gozar!
Foi muito rápido?
Qual será o seu sabor?
Um sabor levemente salgado... eu acho.
Sabe, Ruma-san. Eu adoraria se pudéssemos fazer isso novam--
Sem chance.
Isso é tudo que terá.
Ah, e se contar para alguém sobre isso, direi que foi um estupro.
Certo.
Okuda-kun?
Você... se masturbou?
Eu sempre... sou seu vigia.
Maravilhoso, maravilhoso! Está realmente dando duro, não está?
Sim.
Ei, aqueles membros do clube virão logo. Deixe comigo.
O modo como minha buceta agasalha seu pau é diferente quando fazemos de lado, não é?
Está vindo, vou gozar!
Hmmm, doce. Mesmo sendo diabético.
Maldição!
Parece que o esperma está escorrendo pela sua boca...
Ei. Você não se masturbou, mesmo com seu pau parecendo estar a ponto de explodir.
Você tem muita força de vontade, não é?
Eu acho que, escolher Okada-kun foi a coisa certa a se fazer...
Timmer
Kouta_Kun
BakudanX
Typer
Kentaro
Tradução
SmoKer
BakudanX
QC
[]Jacacity
Encode
BakudanX
Revisão
Ussop_D_Liar