Senpai...
Tomohisa-kun, estamos no horário de aula, mas olhe como você está grande.
I-Isso é porque você...
Bem, me fez esperar...
Oh, então a culpa é minha?
É isto que você vai ganhar por dizer isso.
Isto é, um pouco...
Que injusto de você.
Eu estou deixando você fantasiar sobre meu corpo
enquanto eu estou chupando seu pau, certo?
Parece que você está prestes a gozar.
Senpai, eu estou no limite...
Vamos continuar em algum outro lugar!
Hentai Arimasu
#2 [ ~Eventos Diários~ ]
Tradução/Raw/Encode/Time: Zero
Placa: Enfermaria
Kirishima-san, sua calcinha está sendo puxada para dentro da sua buceta...
E-Ei, não continue puxando ela desse jeito.
Minha calcinha está manchada...
Sim.
Você não deveria gemer tão alto.
A garota que está do outro lado vai acordar.
E-Eu sei disto.
E-Ei, seis horas, no depósito do ginásio. Esteja lá.
Depósito do ginásio?
Ninguém vai lá depois que as atividades dos clubes começam...
C-Certo.
E-Espere, não!
Não faça só o que você quer...
E-Ei, Kirishima-san...
Faça eu me sentir bem também...
Não, me faça gozar primeiro.
Então eu serei um pouco mais rude.
Seus dedos estão entrando...!
Gozando! Estou gozando!
H-Hum, Senpai?
Mudei de idéia.
O q-?
Vamos continuar depois da escola.
O quê!?
K-Kirishima-san, agora é a minha vez...
Ela está transbordando... A sensação é um pouco boa.
Eu acho que comi muito.
Bem, não há nada de errado com isto.
Existem coisas boas sobre ser gordo.
Como?
Humm, vamos ver...
Primeiramente, se algo de ruim acontecesse, você estaria bem por dois meses.
Já que você tem essa camada espessa de gordura!
E então?
Com esse seu apetite enorme,
você gasta tanto com a sua comida que você estimula a economia!
E, sobretudo, você deve dar a todos os outros coragem!
Quando verem que corpo inchado você tem, eles acharão que estão na verdade ainda bem, não será?
Huh?
O que é isso?
Você quer uma fórmula para perder peso?
Kirishima-san, ela disse que eu era gordo, inchado e estragado!
Huh?
Sensei, por favor, faça alguma coisa!
Bem, não é como se eu não pudesse fazer isso.
S-Sério!?
Muahahaha~!
Volte aqui quando tiver um tempo.
Farei seu corpo ficar tão magro quanto um lápis!
Qual é o problema com ele?
Poderia ser que ele não vem?
Tudo que eu fiz foi atormentar ele um pouquinho, ora.
Se eu beber isto, eu realmente ficarei...?
Não precisa se preocupar!
Beba isto e depois você poderá dizer "Ah! Um corpo de lápis, SIM!"
Com isto, Kirishima-san deve mudar sua ideia sobre mim, provavelmente.
S-Sensei!
Eh? O quê?
*Yahoo!*
Acho que eu falhei afinal das contas.
Achei que algo estava estranho.
Uma fórmula para perder peso funcionar em menos da metade de um dia...
Maldição! O que diabos aquele bastardo está fazendo?
Você está atra-
...sado.
E-Espere...
O-O que você vai fazer?
N-Não! Pare com isso!
Eu não quero isto!
É como se ele usasse minha boca como uma buceta!
Humm, que estranho...
Eu tinha certeza que isto seria suficiente...
Acho que usarei meu próprio corpo para testar esta fórmula.
T-Tsuchiya, já basta-
E-Ei!
Espere, não-
Pare! Por favor, pare!
Não! Você está muito maior que o normal, vai me machucar...
Por favor, seja mais gentil...
Você está rasgando minha buceta em pedaços!
Não queria que você me fizesse sentir bem deste jeito, mas...
Não consigo impedir isso!
Não, pare! Dentro não! Não goze dentro!
N-Não!
Você realmente gozou...
Dentro...
Não, eu não quero isso...
Eu vou gozar! Vou gozar!
Tsuchiya!
Eu... Huh... Não é o que você está pensando!
Sensei me deu algum tipo de medicamento estranho para beber...
Você continuou e gozou tanto dentro de mim...
Não, eu... Me desculpe... Isto, eu...
É um efeito colateral, eu acho...
Essas serão suas últimas palavras,
porque eu vou matar você!
T-Tsuchiya... Então você estava aqui...
E-Eu encontrei você...
Quem é você?
Isso é tudo por hoje.
Pensando nisso, Mikura não retornou para a sala de aula.
Será que a Mikura-san está bem com aquele resfriado?
Desde a pausa para o almoço ela está na enfermaria...
Mikura-san, ainda aqui?
Eh?
Mikura-san?
V-Você pegará um resfriado...
Você está acordada?
Desculpe!
Se sente melhor?
Endou-kun! Muito obrigada por vir!
O que foi?
Por que será?
Quando eu estava sozinha com frio, eu fiquei tão assustada!
E-Entendo.
Nós deveríamos trancar a porta?
Não lamba tanto minha buceta...
Eu suei e ela está suja...
Não!
E-Espere um minuto!
Não, eu não consigo...!
E-Eu vou... Eu vou gozar!
Mikura-san, você está bem?
S-Sim, eu estou ótima...
Me desculpe, meu gozo fez sua cara ficar toda grudenta!
Eu a limparei para você, certo?
Hahaha, Mikura-san...
Isso faz cócegas...
Endou-kun, venha para mim...
Sim.
Mikura-san, você está toda molhada e pegajosa dentro.
Será que é por causa da minha febre? Essa sensação está muito melhor que a de sempre...
Tão fundo, ele está batendo lá no fundo!
Bem, então, aqui também...
Não, seus dedos não!
Se você fizer isso, eu vou... Eu vou gozar de novo!
Mikura-san, você gozou, não foi?
S-Sim, me desculpe, eu gozei sozinha...
Endou-kun, goze também, você pode gozar dentro de mim hoje...
Seu pau está fazendo amor comigo, ele está vibrando dentro de mim!
Mikura-san, eu vou...!
S-Sim, goze, você pode atirar todo seu sêmen dentro de mim!
Está saindo, sua porra quente está saindo...
Ahh, isso é tão quente! Eu estou suando de novo!
Seria melhor você não se esforçar demais.
Está tudo bem, porque eu vou descansar.
O único que estará se movendo será você, Endou-kun.
Você entendeu o que eu quis dizer?
M-Mikura-san...
Incrível!
Você acabou de gozar, mas já está tão duro!
Mikura-san, sua buceta é tão gostosa...
E-Está tudo bem, Endou-kun, você pode fazer como quiser...
Incrível, você gozou de novo!
Meu ventre está todo cheio agora...
O que deveríamos fazer sobre isso?
Ah, eu... Huh... Isto...
Não há nada que precise esconder, goze muito mais...
M-Mas...
Se você não se apressar, ele vai derramar para fora, você sabe...
Mikura-san...
Dentro, meu corpo se sente tão quente!
Parece que meu corpo se tornou bastante sensível!
V-Você está se esfregando contra as paredes da minha buceta!
Estes barulhos indecentes estão ficando esquisitos...
Mikura-san, eu vou... De novo...
Sim, acho que estou quase gozando de novo também!
Por favor, juntos!
Espere, não retire!
Vamos ficar deste jeito um pouquinho mais, por favor?
Será que a Mikura foi para casa?
Talvez ela ainda esteja na enfermaria, hehehe.
Mikura, ainda aqui?
Mikura!
Não está aqui.
Ainda está quente...
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Eu definitivamente ficarei bem já que passei meu resfriado para você.
Mikura-tan... Ehe, ehehehehe...
Eh? O que poderia aquela garota estar fazendo a esta hora?
Quem sabe? Não importa, certo?
Será que esses dois têm ido para lá o tempo todo até agora também...
E-Espere, não faça subitamente de forma tão violenta, nós seremos descobertos!
Mas você me fez esperar por isso todo este tempo!
Ei, não, eles dois estão olhando-
Se você for tão violento, não serei capaz de ficar em pé direito...
Ora, eu falei para você não ser tão violento porque eu não seria capaz de parar de gemer...
Me desculpe, mas eu não pude me controlar...
Eu não pensei que Tomohisa-kun era o tipo de pessoa que se deixa levar e faz este tipo de coisa.
M-Me desculpe...
Da próxima vez, sinta-se livre para se deixar levar muito mais.
Eh?
continua...