Mizuho-senpai,
sobre esta questão em particular...
Eu... Uhm... Não sei como fazer ela...
Ah, primeiro você tem que conseguir o fator desta equação aqui.
Desculpe por isto, senpai.
Fazê-la ficar depois das aulas só por nossa causa.
Tudo bem.
Ensinar os outros é a minha especialidade.
S-Senpai, você não pode fazer isso...
Mas a atmosfera de uma sala de estudantes da classe alta com certeza é diferente.
Sério?
Hmm... É aí onde você senta normalmente, Mizuho-senpai?
Sim, por quê?
Ah, nada. Apenas perguntando.
Senpai, eu realmente estou quase...
Ah! Oh não!
Isto era um convite escrito da Mizuho para ir à sua casa.
Hentai Arimasu
Tradução/Raw/Encode/Timing: Zero
#1 [ ~Doce trem~ ]
Que estranho.
Ela está normalmente neste trem-
Ops, a alça...
E-Esta puta, desde o início ela...
S-Sem chance!
Eh?
Ah... Uh... B-Bom d-d-dia.
Neste ritmo, eu devo ser capaz conversar com ela...
Estamos chegando em Bosoyokojo, Bosoyokojo.
Finalmente não está muito cheio.
Sim.
Ah, aquele cara...
Ele está sempre em pé próximo a uma mulher.
Ele é um pervertido... Bastante complicado, não é?
Ela sorriu!
Você está sempre observando, não é?
Realmente não-
Não foi isso que quis dizer.
Estava falando sobre mim.
Uma dupla de pessoas embarcará na próxima estação.
Vamos ver, existe este sujeito que parece com uma batata,
e este cara tagarela, certo?
Você quer tentar descobrir qual irá embarcar primeiro?
Ah? Uh, certo.
Acho que ficarei com o cara tagarela.
Então, eu ficarei com o sujeito que parece uma batata.
Aí vem eles...
Não, de novo não!
Sim!
Parece que venci.
O-O-O-O quê?
O quê? Essa é a sua recompensa por vencer.
Ele está meio mole.
Meu suéter faz você se sentir bem, não é?
Que prepúcio apertado.
Ele está ficando tão quente...
Olha, está todo grudento agora.
Tudo bem gozar, se você quiser...
Os zeladores não irão gostar disso, não é?
Bem, vamos jogar outro jogo.
Se você vencer, você pode usar... Isto.
Desta vez, deixarei você me fuder até você gozar.
Ali.
Aquela mulher descerá na próxima estação.
Qual dos dois sujeitos que estão em pé bem em frente à ela você acha que sentará?
Então?
Hum... Talvez o cara tagarela.
Consegui!
Hoje é seu dia de sorte, não é?
É mesmo tão raro você ver como uma garota é lá?
Não... Eu, hum...
Vamos descontrai-la um pouco...
Seu esperma é muito grosso.
Eu realmente posso engravidar.
Vamos, não vamos perder tempo.
Ah, certo.
Mesmo que eu não esteja me movendo, sua buceta está pulsando...
Será ainda melhor se você se mexer.
Apesar de você ter gozado apenas há um minuto atrás, você ainda está tão duro...
É-É porque essa sensação é realmente ótima...
Sim, isso é tão gostoso!
Eu sempre estive esperando você me violar!
Por favor, mais forte! Me fode mais forte...
Você pode continuar socando na minha buceta o tanto que quiser!
Não consigo, eu vou...
Sim, qualquer lugar está bom, goze onde você quiser!
Você vai abrir um buraco na parede!
Você é exatamente como um touro.
Próxima estação é Shinbojo, Shinbojo.
Ah, tenho que descer...
Não, ainda não.
Um último jogo.
Se eu gritar aqui mesmo, de qual dos dois vagões você acha que as pessoas viriam?
Então, qual?
Se você acertar essa, agirei como se nada tivesse acontecido!
Parece que esse som veio da ponte entre os dois vagões!
Ei, você ouviu sobre isso?
Nessa manhã, eles prenderam um pervertido neste mesmo trem!
Sem chance! Sério?
Eu também ouvi que ele era bastante jovem!
Você tem certeza?
Estou sempre observando cuidadosamente aqueles ao meu redor, você sabia?
Q-Que casa enorme...
Você está atrasado, apesar de eu ter te dado um ótimo mapa.
Você quer dizer isto?
Que tipo de mapa é-
Não se preocupe, entre, já que não há mais ninguém em casa no momento.
Você deve estar com sede, que tal um Calpis?
Nota: Calpis é uma bebida fria semelhante ao iogurte.
Ah! Que nostálgico.
Olhe, olhe! Ele parece com esperma.
Bem, eu...
Eu deveria ajudá-lo a beber?
O quê?
S-Senpai?
Diferente de um perfurme, o doce aroma de uma garota...
Recentemente, apenas o cheiro da senpai é suficiente para minha mente ficar completamente em branco.
Deve ser uma resposta condicionada.
Se meu pai nos visse fazendo esse tipo de coisa, seria péssimo.
Ele poderia até te matar.
V-Você está brincando, não está?
É verdade.
Como outro garoto que veio aqui antes, ele estava no vão da porta por apenas dois segundos...
E a próxima coisa que lembro é ele gritando no quarto do meu pai.
E então?
Quem sabe.
Está vazio agora.
Eu deveria enchê-lo?
N-Não, eu já estou bastante cheio...
Isso não foi o que quis dizer.
Eu quero enchê-lo daqui.
S-Senpai.
Olha, o bom garotinho já se levantou!
Ou ele estava acordado o tempo todo?
Minha língua é gostosa?
Sim, ela é realmente macia.
Eu a meterei bem dentro desta aberturazinha aqui.
Senpai, sua língua entrou...
Olhe, já está tão cheio.
Estou esperando ansiosamente para saber o quanto poderemos enchê-lo.
Estou em casa, Mizuho!
É meu pai.
Parece que veremos sangue.
N-N-Não me assuste desse jeito! Por favor, me salve!
Hehe, você tem razão, por aqui!
Fique aí dentro!
Oh? Você está aí?
Bem-vindo!
Estou com fome, cozinhe alguma coisa para mim.
Carbonara está bem?
Sim, obrigado.
Tomohisa-kun, você ainda está duro?
Já que o armário está entre-aberto, se você enfiar seu pau através da abertura...
Qual é o problema? Desta vez, segurarei ele dentro com minha garganta.
Você quer gozar na minha boca, não quer?
Está ficando tudo emaranhado dentro, com a massa, e sua língua...
Senpai...
Eu me engasguei...
Enquanto levo a comida para ele, vá para o quarto no primeiro andar.
O quê?
Desculpe pela demora!
Mmm... Isso parece delicioso.
É um gato.
Bem, então, eu estarei no meu quarto.
Está tudo bem.
Sim.
Bem, então, você ainda tem que meter ele dentro...
I-Isso é tão gostoso, minha buceta está fazendo todos estes sons molhados!
Senpai, sua buceta é tão gostosa...
Doeu?
De certo modo doeu, mas também de certo modo foi bom...
Entendo, nesse caso...
Isso é tão gostoso! É incrível!
Ele está se contraindo dentro de mim tão violentamente!
S-Senpai, se você fizer isso tão forte...
Não! Faça seu melhor se segurando...
Olhe...
Desta vez, vamos fazer com você por cima.
S-Sim!
Senpai...
Eu vou...
E-Ele todo na minha boca, por favor!
Gozando!
Incrível, pensei que você ia me engravidar pela minha boca!
Olhe! O volume é absurdo!
Desculpe, parece que enchemos ele.
Mizuho, você tem um tempo?
Você está aí, não é?
Me desculpe, por favor, vá pra casa hoje, já que certamente ele vai entender tudo errado...
M-M-Mas como!?
Você deve ser capaz de sair pela janela...
Ah! Os seus sapatos!
Aqui, o mapa para ir até a estação...
Estou entrando!
Apenas um gato, hehehe~
Hã?
Eu sabia.
O que exatamente eu sou para a senpai?
Eu te amo tanto!
Continua...