Então você veio.
Não fique tão nervoso.
Hoje eu farei...
Seu pênis se sentir bem.
Se você ficar me encarando desse jeito, será embaraçoso.
Tire suas roupas também.
Então, me mostre.
Tão grande...
Desde quando será que você começou a economizar?
Parece que você já está quase ejaculando.
Ele está ficando tão quente...
Só não goze ainda.
Minha boca é quentinha, não é?
Ela tem a mesma sensação de uma buceta?
Vá em frente, goze quando quiser.
Seu esperma grosso, me encha completamente...
Me corrompa com ele...
Olhe! Ainda está tão duro.
Nesse caso...
Eu mostrarei à você...
Mais coisas pervertidas!
Hentai Arimasu
#3 [ ~ Prólogo & Epílogo ~ ]
Tradução/Time: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Hmm?
Ei, o que você está fazendo?
Socorro! Me ajude!
Me ajude!
O que você está fazendo, Yoshizawa?
Por que você gritou daquele jeito?
Eu queria mesmo me suicidar, você sabia?
Você não estava gritando "me ajude!"?
Isso é porque... Bem...
Se você vai se suicidar, faça direito.
Deve ser ótimo ser você.
Você consegue boas notas e tem bastantes amigos.
Em relação a mim...
O q-!
E-Espere, o que você está fazendo?
Seu pervertido.
Você está completamente duro apesar de ter acabado de tentar se suicidar.
N-Não é isso...
Você está tão grande, Yoshizawa.
O quê?
Eu te darei algo que você vai gostar.
É desconfortável estar tão duro, não é?
O-O que você está dizendo?
Eu irei comer você todo.
Era sobre isso que você estava falando, não era?
S-Sobre isso...
É sobre isso que você sempre fantasia, não é?
Por favor, aproveite.
Vamos.
Você pode meter ele dentro da minha boca, você sabia!?
Minha língua é macia, sabia?
A-Amatsu-san...
Incrível, ainda está ficando maior...
Amatsu-san... Na sua boca, ele vai até o fundo da sua garganta...
Você não pode fazer isso, Amatsu-san...
Se você fizer desse jeito, eu vou...
Então? Por que você queria se atirar do telhado?
Meus deveres, eu não fiz eles...
E não tenho nenhum amigo para quem possa perguntar...
É só isso?
Você diz "é só isso"?
Para mim, isso é...
Simplesmente você não sabe como organizar seus estudos.
Ajudarei você um pouco.
Depois da escola você tem um tempo, não tem?
S-Sim.
Bem, é esta fórmula, certo?
Então, conseguiu?
Apenas uma parte, eu acho...
Qual parte você não entendeu?
Ah, com esta tudo que você tem que fazer é substituir isso aqui.
Amatsu-san, por que você decidiu subitamente me ajudar nos estudos?
Heh? Você queria que eu ensinasse à você mais alguma coisa?
O-O que você quer dizer com "mais alguma coisa"...
Ei, você está duro de novo, não está?
Ainda que tenha gozado tanto dentro de minha boca agora há pouco...
Huh, bem, eu...
Ora, não existe outro modo, não é?
A-Amatsu-san...
Você não será capaz de se concentrar deste jeito, certo?
Eu estava certa!
Espere um pouco...
Mas se você meter de repente algo tão grande dentro de mim, você não irá me rasgar?
Será que isto é suficiente?
Muito bem, vamos fazer!
Huh, Amatsu-san...
Só fique sentado mais um pouco.
Ele entrou...
A saliva o deixou todo escorregadio...
Yoshizawa, você era virgem, não era?
S-Sim.
V-Você deveria me agradecer!
Já que você conseguiu perdê-la...
Com uma garota tão linda!
Isso é tão gostoso!
Está se esfregando em mim por todo lugar...
Amatsu-san, se você fizer isso eu vou...
Você não pode gozar dentro de mim, entendeu?
Me fale quando você não conseguir aguentar mais!
Eu... Vou...
O q-!
Incrível...
Então? Isso ajudou?
Agora você pode se concentrar nos estudos?
Huh?
Parece que ainda não pode.
Vá em frente, faça como quiser.
Certo.
Desta vez, você faz os movimentos.
Mais! Mais!
Está todo dentro da minha buceta, como se estivesse a criando!
Amatsu-san, sua buceta é tão quente e apertada.
N-Não...
Você já gozou duas vezes, mas...
Ainda está tão grande e duro!
Amatsu-san, vou gozar de novo...
Não! Não, você não pode gozar dentro!
Me desculpe, não pude evitar...
Apesar de eu ter dito para não gozar dentro...
Isso é tudo que estudaremos por hoje.
Vejo você amanhã.
No fim, nada mudou.
Não fui capaz de estudar depois de tudo.
Entendo.
Então, por que você não escuta meu pedido?
Não me fale! Não foda comigo!
As negociações foram mal-sucedidas?
Ei, Ryou! Me ajude com os preparativos para o jantar.
Você está me aborrecendo.
Não reclame.
Eu farei para você algo gostoso.
T-Tudo bem...
Nós devemos começar, Tomoe?
O jogo começa.
Não!
Bem, os preparativos estão completos.
Você é rápida, como o esperado.
Comporte-se, o jogo vai começar agora.
Oh? Os mamilos da sua irmã são invertidos.
Nós teremos que chupá-los para fora.
Bem, então, eu explicarei as regras.
Tudo depende de você, Ryou-kun.
Em breve, Tomoe e sua irmã estarão espremendo sêmen para fora do seu pedaço de carne.
O tempo limite é antes do meu chef-... Seu pai voltar para casa.
Se você gozar quatro vezes antes deste momento, então nós vencemos.
Se conseguir se controlar de gozar até lá, então você vence.
Olha, sua irmã é incrível. Isto é leite?
N-Não! Não diga estas coisas!
Eu só tenho uma condição na qual se tocarem meus mamilos, meus seios irão...
Consiga que seu irmão fique mais um pouco excitado e ele gozará imediatamente.
Não olhe, Ryou-kun!
Este meu estado vergonhoso... Não fique me encarando desse jeito!
Você entendeu as regras, irmão mais novo?
Agora, vamos extrair seu esperma usando os seios obscenos da sua irmã.
M-Minha irmã... Com seus seios?
Bem, então, esprema aquele sêmen para fora do pau do seu irmão.
Tentadores não são? Os seios da sua irmã.
Vamos fazer um contato direto.
Ooh! Os peitos da sua irmã estão tão escorregadios.
É como uma loção.
Não! Não tinha ideia que o pau de um homem era tão quente e duro...
Ei, você conseguiu apanhá-lo todo devidamente?
É o sêmen do seu lindo irmão afinal de contas.
Este é o esperma do Ryou...
Parece que você gozou.
Se você não resistir devidamente, quem sabe o que acontecerá.
Seu pau já ficou tão grande.
Seu pervertido.
Não tem como evitar, não é?
Você estava sempre olhando eles, não estava?
Os seios da sua irmã.
Se masturba todo dia fantasiando que está conseguindo uma espanhola com estes seios, não é?
S-Sem chance...
Ryou fantasia sobre meu corpo, meus seios e se masturba...
É ótimo, não é? Ter seus sonhos realizados.
Olhe, parece que ele vai gozar de novo.
Você sujou novamente a cara da sua irmã.
Se isso continuar, só quatro vezes será uma vitória fácil para nós, certo?
Parece que sim, já que temos sua irmã espremendo seu esperma direto para fora por nós.
Eu vou mostrar para você também a buceta da sua irmã.
Oh? Sua irmã está toda molhada e suja.
P-Por favor, Ryou, não olhe para mim aí!
Você também ficou excitada quando estava estimulando o pau do seu irmão?
Olhe, parece que sua irmã está quase gozando também.
Assista atentamente.
N-Não! Eu não deveria me sentir tão bem, mas não consigo aguentar isso!
Bem, irmão, desta vez nós espremeremos seu sêmen para fora com isto.
Vamos, esta será sua primeira vez com sua irmã.
N-Não, tudo menos isto...
Ficará tudo bem.
Você sabe, não é, Onee-chan?
Vocês dois não são irmãos verdadeiros.
Então apenas relaxe e enfie ele dentro.
Está todo dentro.
Vamos, mova-se direito.
Onee-chan, eu não consigo...
Oh, você já gozou?
M-Me desculpe Onee-chan, eu gozei dentro...
Não, está tudo bem. Eu também mostrei à você meu lado pervertido...
Deixando isso de lado, será se você pode aguentar o tempo restante antes de seu pai voltar?
O que há com este maldito carro? Estacionando em frente de minha casa!
O-Onee-chan, você está...
Você está se movendo por conta própria...
M-Mas essa sensação é tão gostosa que eu não consigo parar...
S-Se você fizer isso tão violentamente, eu vou gozar...
Ei, eu estou de volta!
Hã? É o papai!
O-Onee-chan, não!
Se você fizer isso eu fico tão fundo dentro!
Onee-chan!
Ah, não!
Isso foi divertido.
Ei, o que está acontecendo? Eu cheguei!
Eu também achei, até mais.
Kotoha!
Ei, não tem como evitar, aqui está algo extra!