Ei, você está realmente dormindo?
Traduzido por: Divinex
Revisado por: Lucac
Então, realmente funcionou?
Bem, isso significa que o incômodo se foi...
Hoje, finalmente...
Não mais...
Sim!
É realmente isso que eu acho que é...? Só
porque eu estou sempre no seu quarto...
Não significa que você tem que me drogar assim
para assistir seus filmes porno, irmão estúpido.
E por que você coloca o comprimido
na bebida? Isso é tão óbvio...
Ele realmente é um idiota quando
se trata deste tipo de coisa.
Geezzz... ele nem sequer sabe como me sinto...
Eu te amo, Eu te amo Eu te amo
Então... você está realmente dormindo?
Um Passe Á Frents...
Ele está preocupado se eu estou mentindo? Bom.
É assim? Deve ser o suficiente para
se masturbar em sua mente.
Oh, como eu amo ver seu rosto inquieto...
Lentamente abro meus olhos um pouco.
Ok, agora vamos assustá-lo.
O-Oque?! Isso é um...?
Isso não pode estar acontecendo! Ele
não estava vendo filme pornô?
Não esfregue na minha cara...
É quente... O..-o quê?
O que você está...?
O que ele está fazendo...?
Poderia ser...?
Assim como eu pensava!
Não... não começe a esfregar com
ele... seu idiota... pervertido!
Isto parece... meio... estranho...
Ok.
Mesmo isso não irá acordá-la...
Então...
O quê? Até onde você vai?
Ist... Isto é uma vagina.
Isto é embaraçoso até para mim...
Não me olhe com uma cara séria!
Se você quer fazê... agora é sua chance...
Porque uma vez que eu abrir meus olhos
você não será capaz de me desobedecer.
Ooh... não fique arrogante...
Wow, tem uma coisa pegajosa
em volta dos meu dedos.
Merda, eu não consigo parar!
Espere! Fazendo com os seios e ventre de uma vez...
Isso e mal...
Espera, ai não...
Wow... Isso é bom...
Não... não... não não não!
Se isso continua, meu irmão
estúpido fara sexo comigo...
Não... Eu não posso...
Eu não posso fazer nada eu tenho que suportar.
Seu rosto está muito vermelho...
Irmão estúpido, tão persistente...
Irmão estúpido...
Àh? Oque?!
Estou prestes a gozar...!
Ele está me fazendo gozar!
Eu nunca...
Beijei ninguém antes...
Eu não aguento mais... Não me encare
com um rosto tão ansioso.
Eh?
Não pode ser...!
Isso é Mal!
Não! É ainda bem!
Não é como se ele sabia que eu estava
acordada o tempo todo...
Isso mesmo!
Eu só acordei agora.
É isso mesmo... realmente...
Chupe.
Espere! Ele fechou minha boca!
Ele quer que eu fique quieta!
Mas não importa como eu olhar para ele...
Isto parece um irmão forçando sua irmã a fazer isso.
Depois disso, ele não será capaz de me desobedecer!
Sim, é tão fácil ganhar controle sobre ele!
Incrivel!
Está tão molhada...
Eu quero enfiar meu pau lá dentro...
Faça o que quiser...
Eestou vendo...
Então eu vou parar.
Oque?!
Isso é mal!
Essa reação faz com que seja tão óbvio que eu quero!
Não faça essa cara...
Você quer isso, certo?
Não, eu não!
Você sabe, eu percebi...
Que você estava acordada desde o início.
O que ele acabou de dizer?
Sem chance... isso é mal!
Ele sabia que eu estava acordado!
Meu irmão está dentro!
Você tentou o seu melhor para olhar
como se estivesse dormindo...
Tão Fofa...
Eu estava testando o quão longe
você iria me deixar ir, mas...
Sem chance! Não!
Eu não esperava que você fosse
chupar o meu pau, no etanto.
Ele sabe tudo!
Isso é porque você...
Me forçou...
Exceto que você me deixe fazer
- você não iria resistir a tudo...
Eu tenho que agir rápido!
Você está me deixando fazer tudo...
Não!
Eu não posso dizer nada!
Você queria tanto que você fingiu estar dormindo.
Idiota!
Impossível... como eu pude...
perder para ele... assim...?
Irmão estúpido...
Você acha que está tudo bem irmões fazendo isso?
Se é ou não, eu não posso parar
agora que fui tão longe...
O que você está...?
Uau, ele está mais quente e duro do que antes!
Poderia ser por causa de mim?
Não!
Beijar é contra as regras!
Você gosta de mim mais do que você pensava, não é?
Não!
Diga!
Vá em frente.
Eu...
Te Amo.
Isto não conta exatamente como "dizer" mas...
Aqui está a sua recompensa.
Não, não!
Você tem que gozar dentro para o final, certo?
Não!
Se você fazer isso tão forte...
Eu vou gozar!
Gozando...
Eu também!
Estou gozando, gozando, gozando!
Estou gozando...
Aww!
Eu nunca pensei que eu iria ser fodida tanto!
Não... Não... Não!
Não é que ele me fudeu é - eu deixei ele fazer isso!
O que deveria ser?
Você não disse que você tinha uma namorada?
Um... e que, bem...
Que era, obviamente, uma mentira...
Todos os meus primeiros foram com você...
Embora que eu deveria estar com raiva...
Thump Thump
Thump Thuntp
Você não disse que era popular na escola?
Mesmo assim essa foi sua primeira vez...
Eu sou uma garota, então obviamente, quero dar
a minha primeira vez a alguém que eu amo!
Eh? Oque?!
Eu vou te matar!
Pare com isso!
É sempre o maior amante que sofre mais...
Eu te amo, Eu te amo Eu te amo
Mãe!
O irmão chegou?
Ainda não.
Seu ônibus deve chegar em breve.
Eu vou recebê-lo!
Depois de sair da cidade para ir para faculdade,
eu finalmente estou voltando para casa.
Eu só ligava de vez em quando...
Eu não podia voltar antes.
Eu deixei esse lugar porque eu
estava tentando evitar o amor.
Porque este lugar tem...
Esse lugar não mudou em nada.
Irmão!
Estou tão feliz que eu cheguei a tempo!
Eu corri até aqui.
Ei quem é você, menina?
T-Tão mal!
Você esqueceu o rosto de sua irmãzinha?
Eu só estou brincando!
Isso porque a última vez que te vi,
você não era tão alta.
Ei! Quanto tempo você acha que passou?
Nunca pensei que você ia ficar tão grande, Aki.
Olha... Eu não sou uma criança mais.
Mamãe está esperando, então vamos voltar para casa.
Eu encontrei minha irmã agora
"adulta" bastante atraente.
A comida parece deliciosa.
Eu Preparei com a mãe.
Uma refeição caseira!
Já faz um tempo.
Oque?!
Você não tem ninguém para cozinhar para você?
O que é isso, de repente...?
Você não tem namorada?
Bem... não é que eu não tenho uma.
Porque você não pode dizer isso diretamente?
Bem? Você pretende se casar com ela?
Enfim...
Por favor, se case em breve para não
se preocuparmos muito muito.
Vou tentar...
Irmão, você está se casando?
Hmmm... bem... não, eu não tenho planos para isso.
Só a mãe está comemorando sozinha...
Você está mentindo...
Sempre que você menti...
Você sempre desviar o olhar.
Teria sido melhor se eu não tivesse voltado?
Irmão...
Está tudo bem se eu dormir ao seu lado?
Ele dormiu.
Eu te amo.
Irmão!
Aki.
Eu sempre te amei.
Eu tenho que vê você.
E não consigo ficar sabendo que você
vai ter que ir embora de novo.
Aki... você não pode...
Há uma linha que não podemos passar.
Ele... me... Tocou...
Há um homem que vem para ver a mãe...
Ele é normalmente um cara legal, mas...
Ele me toca às vezes...
Ele disse que queria entrar no banho comigo.
Mas eu não posso contar a ninguém
porque a mãe está tão feliz com ele.
Se isso continuar, eu estou preocupada que algo
vai acontecer e eu não posso pegar de volta...
Eu...
Queria dar a minha primeira vez
para a pessoa que eu amava...
Aki...
Você não está com medo?
Não, eu estou bem.
Irmão.
Me toque em todos os lugares.
Os dedos do meu irmão estão la dentro.
Isso é ruim... Estou prestes a gozar!
Espera... Espera...!
Eu quero gozar com seu pau...
Tudo bem mesmo?
Eu quero a minha primeira vez com
meu irmão. Ninguém mais.
Você tem certeza?
Sim.
Ouch!
Você quer parar?
Não! Eu finalmente estou fazendo com
o meu irmão! Por favor, continue!
Então, apenas aguente um pouco.
Você está bem?
Sim!
Sim! Sim!
Venha... se aproxime de mim.
Eu posso sentir. Eu posso sentir seu
pênis pulsando dentro de mim.
Sim! Irmão, sim!
Eu posso sentir o seu pênis dentro de
mim... indo todo para meu útero...
Irmão!
Se você se mover muito, então... Irmãoo!
Eu não posso segurar por muito mais tempo!
Irmão! Isso é ruim!
Goze! Ponha tudo para fora!
Tudo bem, então por favor deixe sair!
Mas eu... dentro...?
Irmãoo!
Isto é o que ela queria.
Tudo o que fiz...
Tudo para conceder o desejo dela.
Irmão...
Será que ela ainda está dormindo?
Se você está procurando mãe, ela foi trabalhar.
Ela não vai estar de volta até de noite.
É apenas nós dois, certo?
Após este...
Eu não vou ser capaz de fazer desculpas
para justificar meus atos...