Kasumi, voce...
tem alguém que você gosta?
Onii-chan...
Você já sabe...
de quem eu gosto.
Poderia ser... que o Onii-chan
gosta de mim também?
Traduzido por Divinex | Revisado por EngQuimica
Eu te amo, Eu te amo Eu te amo
Agora, abra e deixe-me ver.
E-Eu não posso.
Você não pode?
Você não está fazendo isso
por causa de seu irmão?
Dê uma olhada.
Se esta imagem de vocês irmãos,
ser liberada na escola,
sua recomendação irá imediatamente
voar para longe.
I-Isso está certo?
Isso mesmo.
Fique assim por um tempo.
Por que Kouji-kun? Por qual motivo
você está fazendo isso?
Você era querido e melhor amigo do meu irmão.
Não, não. Não toque muito...
Você está pensando em seu irmão todas as noites?
Ah... ou é o seu irmão fazendo isso para você?
De jeito nenhum!
Huh?
Poderia ser esta... sua primeira vez?
Eu vejo.
E eu pensei que você estava fazendo
isso com Seiichi-kun.
Veja, meus dedos entraram facilmente.
Você tem se masturbado muito, Kasumi-chan?
Não!
Se eu fizer isso...
Não, pare.
Não faça isso!
Está tudo bem.
Isso será agradável para você.
Você está já está muito molhada Kasumi-chan,
de dentro para fora.
Você já está prestes a gozar?
Não, não!
É isso que "se sentindo bem" significa?
Mais isso...
está além de mim!
Portanto, esta foi a sua primeira
vez que teve um orgasmo, hein?
Isso é bonito.
Não!
Você não quer beijar?
Então, eu vou fazer você beijar isso.
Kasumi-chan, você não tem que se mover.
Basta ficar aí.
Seiichi, você não pensa em Kasumi-chan,
dessa forma, não é?
De jeito nenhum. Nós somos irmãos...
Então, tudo bem se eu...
Ah, você não bebeu corretamente.
Agora seu rosto e as roupas estão sujos.
Ah, bem.
Você está prestes a ficar mais
suja de qualquer maneira.
Pare com isso...
Então você entende o que está para acontecer.
De jeito nenhum! De jeito nenhum!
Eu realmente não posso!
Não, não, não isso...
Não se preocupe. Eu tenho tudo sob controle.
Por que não é meu irmão aqui em vez disso?
Onii-chan
Oh, é o Seiichi.
Desde que nós estamos fazendo isso,
por que não deixá-lo participar também?
Alô?
Sem chance, sem chance, sem chance.
O que você está pensando?
Alô?!
Kasumi?
Graças a Deus, a chamada tinha caído.
Eu pensei que você estava me ignorando.
O que há de errado, Kasumi?
O sinal está ruim aí?
Ei!
Agora, se você não falar logo,
ele vai tomar conhecimento.
Onii-chan...
Ouvi dizer que.
Você saiu de casa de manhã cedo, certo?
Eu não vi você, depois disso,
e eu estava preocupado.
Você ainda está pensando sobre
o que aconteceu ontem?
Não eu não...
chateada...
sobre isso...
Kasumi?
Eu estava apenas...
Com um pouco de medo.
Eu não posso gemer no momento.
Dói!
Alô? O que está acontecendo?
Então você está tomando pau de seu melhor amigo
ao falar com ele por telefone.
Alô? O que há de errado, Kasumi?
Você se sente mal ou algo assim?
Eu acho que não vou ir para a escola hoje.
Você está bem?
Devo faltar as atividades do
clube e ir direto para casa?
Não-não!
Vou me sentir melhor com o tempo.
Você realmente está bem?
Como eu disse...
Vou terminar a chamada agora...
Então eu vou deixar para Kouji.
Ele parece estar ausente, também.
Vou pedir para ele ver como
você está se ele tiver tempo.
Onii-chan, você realmente não
tem nenhum indício de que
este Kouji-kun está fazendo algo assim para mim.
Alô?
Kasumi?
Alô?!
Será que ela realmente odeia tanto?
A mensagem?
Bateria acabou...
Eu vou dormir um pouco,
então não se preocupe.
Eu entendo. Durma bem, então.
Vou estar em casa o mais rápido possível.
É o que diz.
Não é ótimo, Kasumi-chan?
Seu irmão é um cabeça dura.
Ele não percebeu mesmo depois
de ouvir ela gemer assim.
Eu já sabia que ele era cabeça dura,
mas de tal forma...
Agora eu sou o único que está ficando preocupado.
É difícil para você também, certo?
Não há progresso entre vocês dois,
e você ainda é obrigada a ter
a sua primeira vez assim.
Seu corpo é incrível, Kasumi-chan.
Ficando com sua vagina tão molhada assim...
Como se ela estivesse dizendo que
o meu pau ainda não é suficiente.
Isso é injusto.
Ele ainda tinha mais, certo?
Ninguém disse que isso foi terminado já.
Além disso, eu ainda tenho que gozar.
Então ela se sente melhor do que antes, certo?
Tornando-se uma menina pervertida como esta.
Aposto que você não será capaz
de enfrentar o seu irmão.
Não! É bom...
Sério meu corpo está ficando mais excitado.
Pode ser que você finalmente percebeu?
Eh? De jeito nenhum, de jeito nenhum,
de jeito nenhum! É que...?
Fazendo isso pela primeira
vez é muito melhor, certo?
Não, não, não... use proteção adequada.
Não, não!
Não há como voltar atrás agora.
Você pode sentir isso?
Eu estou batendo na sua parte mais interna.
Vou lançar um monte lá.
Não, não pode ser. Isto não pode!
Nós não sabemos o que vai acontecer
se você liberar dentro agora.
Bem, eu ainda pensando em liberá-lo,
mesmo se você disser que não.
Não! Não!
Não.
Não!
Alguma coisa quente está dentro...
Seiichi, então está tudo bem para
eu confessar a Kasumi-chan?
Sim.
O que aconteceu com você hoje?
Pegou um resfriado ou algo assim?
Não, eu só tinha uma coisa a fazer.
Mas já esta feito.
Então eu preciso te pedir um favor.
Kasumi não está se sentindo bem
hoje e está descansando em casa.
Você poderia ver como ela está para mim?
Certo, certo, deixe Kasumi-chan para mim.
Desculpe por isso.
Não se preocupe.
Nós somos amigos de infância, não é mesmo?
Sim, está bem. Veja você, então.
Kobayashi Seiichi
Seiichi, é tudo culpa sua.
Você é a pessoa que me traiu primeiro.
Eu te amo, Eu te amo Eu te amo
Depois de ser afastado de uma
universidade na cidade.
Eu finalmente voltei para casa
depois de um par de anos.
Eu não sou mais uma criança...
A-Aki...
Você não tem ninguém para cozinhar para você?
Bem... não é que eu não tenho uma, mas...
Onii-chan. Você vai se casar?
Bem... não, eu não tenho planos para isso ainda.
Você está mentindo.
Sempre que você mente, você
sempre desvia o olhar.
Onii-chan! Onii-chan!
É tão intenso.
Vai fazer isso para mim?
Você vai fazer como o cara que
a mãe está namorando?
Eu quero pelo menos fazer a minha primeira
vez com alguém que eu gosto.
Aki...
Aki!
Onii-chan.
Não, eu vou perder!
Estou gozando!
Nos conectamos um com o outro... como se
estivéssemos tentando recuperar o tempo perdido.
fabricações
É bom?
É ruim.
Mas nós não temos muito tempo para se preparar.
Bem, eu não me importo, desde
que seja comestível.
O gosto é bom para você? Você
não comeu nada, certo?
Quanto a mim...
Ei, eu ainda estou comendo!
Ele se sente desta forma bem, certo?
Sim, ele se sente muito bem.
Fazer algo assim...
Você não pode suportar, pode?
Eu não...
quero resistir nem um pouco!
Onii-chan!
Depressa!
Depressa!!
Eu nunca soube que você era tão pervertida.
Eu tenho que recompensar os momentos perdidos.
Aki!
Você provoca.
Você é realmente pervertida...
Onii-chan... Incrível!
Espere! Espere!
Não, eu não posso mais parar.
Eu estou perdendo.
Aki.
Aki!
Eu vou gozar assim.
Onii-chan.
Onii-chan!
Não, eu vou perder.
Não faça isso de forma tão agressiva.
Está me apertando muito.
Não, não!
Está apertado!
Isso é mau.
Juntos...
Juntos!
Está me apertando.
Eu não consigo prender dentro eu estou gozando!
Estou gozando!
Aki!
Ele parece ter deixado uma marca.
Você está bem?
Sim.
Não doeu.
Vamos fazer isso de novo quando eu melhorar.
Que horas são?
Oh, não! Mãe vai estar em casa a qualquer minuto!
Rápido, vista algumas roupas!
Arejar, ventilar o quarto!
Vou tentar atrasar a mãe um pouco.
Okay!
Bem vinda, mamãe!
Oh Aki. O que há com a emoção?
O que tem para o jantar hoje?
Essa foi por pouco.
Quer fazer junto?
Sim!
Isso é mal.
Eu só vou pegar algumas coisas
que eu esqueci na sala de aula,
por isso você não tem que vir junto.
Eu não tenho nada para fazer de qualquer maneira.
Mamãe está trabalhando em
um turno da noite depois?
Sim.
Isso é o que ela disse.
Mas, pode ser que ela esteja indo
para um encontro ou algo assim.
É com esse cara que ela está namorando?
O homem que disse que tentou
fazer algo para você.
Sim.
Eu acho que você realmente precisa
contar a mamãe sobre isso.
Eu estou bem, não se preocupe.
Mas...
Eu não me importo mais com isso.
Porque você está aqui comigo.
Isso é tudo que importa.
Onii-chan, vamos fazer já...
Eu não posso fazer um julgamento justo.
É alguma ferida que eu não deveria tocar?
Ou uma coisa que eu nunca poderei
realmente desvendar?
Aki!
Desculpe, eu não vou perguntar sobre isso.
Você já está acordado?
Sim.
Chegando em casa de manhã cedo, mãe?
Não diga assim. Eu estava em um turno da noite.
Eu ainda tenho que pagar a escola de Aki,
você sabe. Tenho que trabalhar duro.
Devo ajudar também?
Você não precisa se ⃞⃞preocupar com isso.
Apenas se concentre em se estabelecer
e arrumar uma esposa.
Ok.
Pode ser um pouco cedo demais,
mas você quer comer café da manhã?
Ei, Mãe.
O que foi?
Que tipo de pessoa é essa com
quem você está saindo?
Ah?
Espere, da onde veio essa ideia??
Não posso ter uma pessoa, você sabe.
Não precisa se ⃞⃞preocupar comigo agora.
Sério? Claro.
Por quê?
Por que você está saindo sem dizer nada?
Desculpe...
Eu preciso voltar devido a um
trabalho de emergência.
Onii-chan?
Não, eu não quero que você saia!
Eu preciso ir agora.
Você vai voltar?
Eu vou.
Isso é uma mentira.
Onii-chan! Onii-chan!
Onii-chan!
Então, foi uma mentira, afinal.
Parte da razão pela qual eu facilmente
aceito essa mentira,
foi que eu também queria fazer isso com ela.
Mesmo se o que disse a mãe era uma mentira...
Não, eu não me preocupo com a verdade.
Mesmo se eu soubesse, eu não seria mais capaz
de reparar o tempo que eu tive com Aki.
Mentiroso.
Onii-chan, eu não sou mais uma garota...
Onii-chan, você vai se casar?
Onii-chan, eu te amo.
Eu quero que minha primeira vez seja com você.
Onii-chan...
Onii-chan!