Yu... Yuu?!
Eu já estava
aqui dentro, sabia?
O que você está falando?
Não tomamos banho juntos ontem?
Vamos, faça como
você sempre fez.
Yu... Yuu.
Fazer "o quê"?
O que foi?
Você não limpava ele com os seus seios?
É m-mesmo?
Sim, a Natsu não consegue
fazer o mesmo com os seios dela.
É verdade, sou a única que pode
limpar o seu pau dessa forma.
Vai ficar sujo... se eu gozar de novo...
Tudo bem,
eu limpo até secar.
Não é saudável um garoto como
você ficar segurando a ejaculação.
Vamos, faça-o
jorrar em sua irmã.
Chiyo...
Vamos, estou
esfregando ainda mais forte.
Terei que limpar de novo.
Yuu...
Yuu, veja o que você me fez fazer...
l-a-staff.com
loliconsanonimos.com
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
l-a-staff.com
loliconsanonimos.com
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
l-a-staff.com
loliconsanonimos.com
#LoliconsAnonimos@irc.rizon.net
A beleza de uma manhã incomum
Sua voz fala: "desça rápido!"
Sua postura que nunca mudou desde a infância
me deixa impaciente até hoje
Seu sorriso é igual a um favo de mel
É algo que não consigo me segurar
Não dá para parar o amor, S.O.S.
Um S.O.S. impossível de ser parado
Se é isso que você deseja, serei mais eu
Isso é amor, S.O.S.
Sussurre, S.O.S.
Esse sentimento que está prestes a transbordar é
o amor das batidas do meu coração
S.O.S.
Nos vemos no Festival Cultural de Fundação
Exatamente
como a Chiyo falou.
Yuuta, você trouxe
o guarda-chuva?
Sim.
Parece que vai chover,
então leve o guarda-chuva.
Ah, sim.
Obrigado, Chiyo.
Você nunca muda...
Ah, não se esqueça o que
faremos nesse próximo domingo.
Ah, eu sei...
Não é para
esquecer!
Se você não vir,
elas não virão junto.
Não me importo com elas...
Só vou para assistir
ao jogo de futebol...
Claro que você
devia se importar!
Além disso, você precisa largar
esse seu complexo fraternal!
Cuide da sua vida.
Do que vocês
estão falando?
Natsu...
Vocês farão
algo divertido?
Não, estávamos conversando sobre o nosso
planejamento para assistir a um jogo de futebol...
Só vocês dois?
N-Não...
Com outras pessoas também.
Junto com... outras garotas...
Ah, tudo bem.
O meu guarda-chuva?!
Bom trabalho, irmãozinho!
Ei, vamos para casa!
Espere!
Essa não!
As roupas!
Hã? Já é essa hora?
Yuu, Chinatsu.
Cheguei, Chiyo!
Você voltará
tarde hoje?
Voltarei na hora
de fazer a janta.
Yuu, eu deixei as roupas lavadas na sala
de estar, você poderia dobrá-las para mim?
Sim.
Ok, então tchau.
Cuide-se~!
Querendo
intimidade?
O que foi?
Seu convencido...
Qual é o
problema?
O que será que o Yuu
vai querer comer hoje...?
Mesmo que ela tenha falado aquilo,
ela é sempre rígida comigo...
Que pedaço de pano é este?
Não parece
ser da Natsu...
Então, deve ser...
Não pode ser, até parece!
Diga que isto não é seu, Chiyo!
Per~ver~ti~do!
Isso é meu, sabia?
Quer ficar com ela?
Natsu...
Vamos parar com isso...
Ei...
Você pode me tocar...
E fazer o que quiser também...
Pode ser bruto comigo...
Pode soltar tudo
na minha boca.
Você não está satisfeito
apenas com isto, não é?
Vamos fazer
até o fim hoje?
Natsu...
Eu não disse para você
fazer o que quiser comigo?
Pode até me forçar a fazer
coisas que eu não gosto...
E aí?
Vamos fazer?
Vamos parar...
Seria melhor se
fosse com a Chiyo?
Natsu...
Por que você está
fazendo essa cara?
Você não se diverte quando
mexe toda vez comigo?
Não é
verdade!
Você se dá tão bem com a
Chiyo que não sei o que fazer!
Natsu...
É por isso quê...
[ Preocupe-se comigo! ]
...eu fico irritada e
acabo infernizando você!
Isso me preocupa,
em vários sentidos...
Desculpe-me...
Desculpe-me, Yuuta.
Então...
Eu pensava que você me odiasse...
Mas agora sei que não é isso, que alívio...
Então você
quer fazer?
É porque você é
tão bonitinha...
Não invente
desculpas!
Se continuar
fazendo isso...
Farei isto~!
Natsu,
está tudo bem?
Sim.
Mexa bastante com a sua irmã.
Vingue-se de mim.
Yuuta...
O meu corpo...
Está... sucumbindo~!
Faça-me sucumbir...
Yuu?
Yuu... Chinatsu...?
O que isso significa?
Yuu!
S-Sim!
Tenho que
conversar com você.
Pode voltar ao seu
quarto, Chinatsu.
Não pode ser...
Essa nem parece a Chiyo...
A Chinatsu não pode
fazer essas coisas, não é?
Espere, se continuar fazendo isso...
Está gostando?
Deixe isto
com sua irmã.
Você pode me
tocar se quiser.
Chiyo!
Isso foi tão
bom assim?
Você e a Natsu
não se dão bem?
Por que você
pensa assim?
Eu e a Chinatsu
amamos muito você.
Cada uma de nós
queremos você.
Quero que você
se mexa também.
A sua coisa dura...
está dentro de mim...
Incrível!
Está me preenchendo!
Yuu...
Não~!
Você vai me deixar louca~!
Yuu.
Yuu~!
Yuu?
Estou exausto,
mas ainda consigo fazer...
Ele desmaiou dobrando as roupas e o encontrei
com o nariz sangrando, você fez algo a ele antes?
Só um pouco, eu acho...
Mas é estranho esse
"um pouco" o deixar assim...
Sua cabeça
está legal?
Sim.
É mesmo?
Que alívio...
Se não ir logo,
você se atrasará para o jogo de futebol.
Essa não!
Estou indo!
Tome cuidado!
Ele está apegado
em você mesmo, hein...
Acha mesmo?
Você também brinca bastante com ele.
É mesmo?
Sim.
Depois que ele terminou o primário,
ele sempre ficou atrás de você.
Terminei com as
roupas brancas.
Obrigada.
Chinatsu, o que você
quer comer na janta?
Você nunca perguntaria isso a mim,
a menos que o Yuuta estivesse aqui...
Isso não é verdade.
Ele é tão mimado
por você, aquele sortudo!
Até ele está deixando suas irmãs
em casa para ir à encontros!
Encontros?
Mas ele não disse que ia assistir a
um jogo de futebol com seus amigos?
Ele pode não ter percebido, mas aquilo
não terminará apenas em jogo de futebol...
Se terminasse assim,
eu não teria permitido ele ir sem mim.
Hã?
O que eu faço agora?!
Obrigada
pela janta!
Chiyo?
Ah...
Coloque a louça na pia.
Tá...
Eu imploro!
A Chinatsu já não deu permissão?
Não, vou perder
o último trem.
O que vocês dois
estão cochichando?!
Vamos logo!
A Chiyo ficará
preocupada.
Já falei para largar o
seu complexo fraternal!
Eu já disse para
cuidar da sua vida.
De qualquer forma,
eu agradeço a oportunidade, mas...
Você está certo-
Estão contando
segredos~?!
Não...
Então,
desculpem-me...
Hã?
Você já vai para casa?
Ei, ainda
estou aqui...
Hã?
Que chato...
Já está bem tarde...
Cheguei...
Que cansaço...
Chiyo...!
Bem-vindo.
A-Acabei de chegar.
E então, fizeram gol no último minuto e
todas as pessoas do estádio enlouqueceram!
Estávamos praticamente
colados nos assentos.
Então foi um
bom jogo, não é?
Sim,
foi incrível!
Que bom.
Desculpe-me por alugar você até essa hora
contando isso, mas já está na hora de dormir.
Hã? Mas não vai
querer uma xícara de chá?
Não precisa,
obrigado.
É mesmo?
Então vou para a cama também.
Boin
Yuu, tenha
bons sonhos...
P-Por que você
vai dormir comigo?!
O que há de errado
irmãos dormirem juntos?
Mesmo que tenhamos crescido, para mim,
você continua sendo o meu irmãozinho.
É assim que funciona?
Acho que sim, não é?
Você é
estranho...
E-Então, boa noite.
Tá, boa noite.
Não consigo dormir...
Suas costas ficaram
largas, não acha?
Chiyo, o que
você está fazendo?
Yuu, já dormiu?
Estou me sentindo solitária...
Até parece que
vou conseguir dormir!
Quero sentir o
seu cheirinho.
Chiyo~!
Você está um
pouco suado.
Isso é um sonho?
Isso só pode ser um sonho!
Você não pôde tomar banho
porque chegou tarde, não é?
Se eu tocar,
ficarei maluca!
O que você está
fazendo, Chiyo?!
N-Não...!
Você já está
com ele assim?
Chi... Chiyo...
Você não pode segurar,
deixe tudo sair.
Faz mal ficar
segurando.
Esp- P-Pare...
Você está com
vergonha do quê?
Eu já vi isso antes.
Yuu, desde quando ele ficou
explendidamente grande assim?
Não sei...
Vou gozar...
E você ficará coberta disso...
Tudo bem, se é seu...
Mas, já que
estamos assim...
Já que estamos assim,
prefiro que você me encha por dentro.
M-Mas...
Estou dizendo que pode.
Tá?
Chiyo!
Yuu!
Chiyo...
Dentro da
minha irmã...
Isso... Está bom, Yuu?
Estou fazendo
sexo com a Chiyo!
Yuu... Yuu~!
Você não pode fazer isso
com outras garotas, está bem?
Só comigo!
Vou gozar...
Não, Yuu~!!!
Chiyo!
Yuu~!!!
Encheu bastante
dentro de mim...
Yuu...
Fique paradinho, está bem?
Vou limpá-lo.
Chiyo...
Pronto,
está limpinho!
Chiyo.
Hã? O que foi?
Chiyo,
a verdade é que eu...
Sempre...
Bem...
É que...
Ei, Yuu.
Se eu não tivesse os mesmos sentimentos
por você, eu não teria feito uma coisa dessas.
Chiyo...
Yuu.
Então,
vamos juntos?
Vamos!
O que isso significa?
Por quê?
Aqui, Yuu.
Diga "Ahh~"!
Hã?
Isso é constrangedor.
Ele está ainda
mais apegado na Chiyo!
Chiyo?!
Você está me acordando
dessa forma de novo?
Você tem feito
isso todos os dias...
Bom dia, Yuu.
Vamos dar o nosso
melhor hoje, está bem?
O festival é amanhã,
e vou junto com a Chiyo...
[ Festival Cultural de Fundação ]
Chiyo...
Ei, vamos?!
Hã? Natsu...
Não, eu vou com a... Chiyo...
Não reclame
e venha comigo!
Estou cansado...
No fim, acabei não
andando com a Chiyo...
Bem-vindo, mestre.
Chiyo...
Por favor, aceite-me como sua
empregada, já que estamos em casa.
Hoje não consegui
ficar com você...
Está bem?
Chiyo~!
Nossa, Yuu...!
Mas essa roupa...
Eu a trouxe
para lavar aqui.
Farei tudo o que você
quiser, então é só falar.
É mesmo?
Então está tudo bem se
sujar antes de lavar, não é?
Taradinho~!
Você se
divertiu no festival?
Fiquei um pouco isolado porque
não pude andar com você...
Mas acabei me
divertindo sim... com a Natsu.
Esse foi último festival que eu
poderia ficar junto com você...
Eu queria mesmo ter
ficado com você lá.
Chiyo.
Então vamos nos
divertir agora, certo?
Tá.
Chiyo...
Eu a amo.
Chiyo, você gosta de
chupar o meu pênis, não é?
É porque ele é gostoso.
Mas hoje, eu...
Você não pode!
O dever de uma empregada é...
...sempre obedecer
seu mestre, não é?
Chiyo!
Ah... o que posso fazer...?
O que você
está fazendo?!
Você disse que posso
fazer o que eu quiser, certo?
Você entendeu errado!
Eu é que devo fazer por você!
Empregada que responde para
o seu mestre merece castigo.
Yuu...
Está indo mais
fundo do que antes!
Isso não está sendo um
bom castigo para você.
E-Então...
faça mais rápido.
Chiyo!
Já acabou?
Ainda não.
Não...!
Ainda continua duro!
Mestre... Mestre~!!!
Mestre...
O castigo acabou agora?
Agora vou meter aqui dentro~
Está bem.
Serei castigada no meu bumbum.
Que apertado...
É estranho... na bunda...
É dolorido...
Só vou tirar
quando eu gozar.
P-Pare, mestre!
Chiyo!
Não~! Você não pode...
Você não pode fazer isso, mestre!
Vou perder o controle se
continuar esfregando assim.
Não, não consigo
mais segurar~!
Não, você não pode...
Você não pode fazer isso...
Não!
Chiyo.
Yuu...
Quero que você...
...me castigue mais.
Hã?!
Yuu, mova-se mais...
Quero que castigue-me mais!
Chiyo...
Está bom?
Sim.
Chiyo...
Yuuta...
Aqui, Yuu.
Hã?
Estou com vergonha.
Está gostoso?
Sim, muito saboroso.
As provas estão chegando,
então alimente-se bem, certo?
Ai!
O que foi?
Você está bem?
Chinatsu?
Voltei.
Yuuta!
Morra!
Morra agora mesmo!
Sua monstra!
Como você se atreve a
fazer aquilo com a Chiyo...?
Você não tem nada
a ver com isso.
Claro que tenho!
Seu ladrão.
Espere! Eu já entendi,
então saia de cima!
Pare...!
Você...
Não, é que...
Não é o que
você pensa.
Per~ver~ti~do!
[ Pervertido ]
Então aquilo fica duro
por mim, que pervertido!
Qualquer garoto ficaria com o
pau duro quando esfrega desse jeito.
Deixe-me ver
um pouquinho.
O que você
está falando?
Não importa!
Ei!
Mostre para mim!
Natsu...
Na verdade, você
esperava por isso.
Não...
Não é verdade.
Vamos!
Eu a odeio.
Tudo bem, falar
dessa forma comigo?
Então por que você continua
sentindo prazer enquanto eu esfrego?
O que posso fazer?
Qualquer um se
sentiria dessa forma.
Pare com isso.
Então qualquer
garota serve?
Não, eu vou gozar.
É mesmo?
Eu quero ver!
Desculpe-me, Chiyo.
Gozou bastante.
Isso é tudo?
Ei, quer gozar mais?
Você é injusto.
Você parou de resistir
depois de um tempo.
Natsu.
Yuuta.
Eu também estou
enlouquecendo.
Yuuta.
Você me odeia?
Eu estava
brincando.
Por mais que tenha sido
brincadeira, isso me magoa.
Desculpe-me.
Por que isso
é tão gostoso?
Você é pesada.
Ah, desculpe.
Chinatsu.
P-Por que você está me
chamando como fazia antigamente?
Eu sou oito meses mais
velha que você, sabia?
Chinatsu.
Você está me
chamando assim de novo...
Ah, saiu.
Yuuta...
Enfie bem fundo
para que não saia.
É tão bom!
É incrível.
Até a minha mente
está ficando em branco.
Seu gemido sensual...
Idiota!
Yuuta, está bom?
Tudo bem, Yuuta.
Goze o quanto
quiser dentro de mim.
Chinatsu.
Eu vou... Yuuta...!
Yuuta.
O que foi, Natsu?
Qual é a sua? Você estava me
chamando de Chinatsu antes!
Não...
Você me deixou
nesse estado.
Você gozou
bastante lá dentro.
F-Foi mal.
Vamos fazer
de novo.
Mais uma vez.
Você está bem, Yuu?
Não está com apetite?
Estou bem, Chiyo...
É mesmo?
Então,
estou indo!
Será que você vai estar
bem para fazer a prova hoje?
Sério?!
Sim, então a
resposta deve ser C.
Acho que
fui reprovado.
Agüente firme.
Ah, tudo bem!
Você já se
recuperou.
Vocês são bem
sossegados...
Natsu.
Então vocês estavam
conferindo as respostas juntos...
Por que
você veio aqui?
Que forma é essa
de falar comigo?
Eu ainda tive o
trabalho de vir aqui te ver.
O que foi?
Tchau!
Lembro que quando ela está de bom humor,
ela sempre planeja uma de suas brincadeiras...
Brincadeiras que o Yuuta
vira o brinquedo dela.
Vamos, abra logo que quero
saber o que está escrito!
Que droga...
Não.
Não pode ser...
Você está
atrasado.
É impossível completar tudo
aquilo em menos de dez minutos!
Vinte e cinco
minutos...
Eu o elogio por ter vindo,
de qualquer forma...
[ Venha aqui em 10 minutos.
Termine a próxima prova
rápido e venha à biblioteca! ]
Tenho medo de saber o que
aconteceria se eu ignorasse isso.
Está bem.
Venha comigo.
Ei, onde vamos?
Não importa.
Aqui é...
O caminho subterrâneo
que ninguém se atreve a vir.
O que foi?
Será que você
está com medo?
Ninguém virá a essa hora,
nem mesmo a Chiyo.
Desculpe-me, Chiyo...!
É muito tarde chorar
pelo leite derramado.
Vamos,
fique de pé.
Vamos ver o quão
animado o Yuuta está hoje?
Acho que não
podemos fazer isso aqui.
Mas eu quero fazer, tem
algum problema com isso?
Não.
Além disso, você fica feliz
com a Chiyo, mas não comigo?
Você já gozou bastante
dentro de mim.
Desculpe.
Pare de se
desculpar.
Isso está gostoso?
Estou tão feliz.
Eu não vou
perder para ela.
Vou gozar... Vai sair...!
Terei problemas se isto
aqui manchar o uniforme.
É...
Yuuta, quero um beijo.
Não quer?
Não é que eu
não queira.
Você só está se divertindo
tirando uma comigo?
Será que o
provoquei muito?
É divertido brincar com você,
mas eu nunca faria algo assim só por fazer.
Você pode fazer
o que quiser hoje.
Ei, não é
gostoso?
Yuuta, você pode
meter em mim.
Quero que me foda
completamente.
Yuuta~
Ei, quero que
me dê tesão!
Desculpe-me, Chiyo!
Então você finalmente
ficou com vontade!
Sua coisa
está pulsando.
Isso, Yuuta!
Goze tudo dentro de mim!
Chinatsu...
Yuuta...
Está quente.
E é bem
pegajoso...
Bem pegajoso...
Ei, ainda não
terminamos, certo?
Yu~u~ta.
Mas não temos
todo esse tempo.
Então venha
logo aqui.
Venha, Yuuta.
Yuuta, não
se contenha.
Chinatsu, vou gozar
dentro de novo.
Tudo bem,
goze onde quiser.
A sua coisa está
pulsando de novo!
Yuuta.
Ainda não
terminamos!
Mas...
Eu mexo
por você.
Natsu, o sino.
Hã? Vamos ficar
assim mais um tempo.
Não podemos!
Já sei!
Vamos cabular aula!
O que você
está falando?
Não!
Ei, Natsu!
O que foi?
Ele chegou atrasado e
respondeu com pressa.
Ele errou a ordem das
respostas a cada questão.
Força.
Yuu~
Vamos para
casa juntos?
Aconteceu
algo de errado?
Não, nada...
Mesmo?
Tudo bem sair sem
checar as respostas?
Está tudo bem,
as respostas nem estão erradas...
É mesmo?
Mas...
Você não me parece
muito animado.
Se estiver preocupado com
algo, pode contar a mim.
E-Estou só um
pouco cansado.
Eu o amo, Yuu!
O seu pau não
consegue mais se conter.
Venha em mim.
Chiyo...
Chiyo!
Mais...
Toque mais em mim!
Yuu.
Chiyo...
Isso...!
Chiyo!
Yuu...!
Yuuta!
Chiyo!
Isso!
Muito bom!
Eu vou gozar...!
Chiyo...
Mais, Yuu!
Chiyo!
Yuu, eu o amo.
Eu não conseguirei mais viver
se você arranjar uma namorada.
Vou chegar tarde em casa,
então coma sem mim, está bem?
Tá.
Vamos fazer mais uma
vez quando eu chegar.
Então,
estou indo.
Yuuta, o banheiro está livre.
A Chiyo disse
que voltará tarde.
Quer dormir
comigo?
Yuuta, eu também sou
sua irmã mais velha!
Yuuta~
Yuu~ta~
Por que você
estava tentando fugir?
P-Porquê...
Você sempre dá
uma de difícil comigo...
Essa é a nossa chance
de fazer aquilo em casa.
Eu vou fazer todas as
suas vontades hoje.
Vamos, peça
qualquer coisa.
Ei, eu não quero
mais trair a Chiyo.
Então...
Desculpe-me.
Hã? Por que você
está se desculpando?
Essa é a
nossa última?
Eu só fiz por diversão,
então acho que está tudo bem.
Hã? Por que está
com essa cara?
Você é o meu
brinquedo.
Sempre foi
assim, não é?
Está tudo bem,
essa será a minha última vez.
O que você
está fazendo?
Lamba isso logo.
É bom que seu
corpo seja honesto.
Eu conheço todos os
seus pontos fracos.
Opa, agora não!
Será um desperdício
se você gozar tão cedo.
Eu deixo você
gozar mais tarde.
Tudo bem se você
não está com vontade.
Mas você se enganou se pensou
que vou parar por causa disso.
Hora de comer!
Que gostoso!
Yuuta, controle-se mais, idiota.
Vamos para o
próximo round!
Desculpe-me,
mas pare com isso.
Vou parar quando
eu ficar satisfeita.
Isso está
mesmo bom?
Isso a faz se
sentir bem?
Mas... é... claro...
Claro que me
sinto bem.
Porque você é o meu
brinquedo favorito.
Você pode me soltar
agora, Chinatsu?
Tá, desculpe...
Desculpe-me, Yuuta.
Desculpe-me.
Chinatsu...
Chinatsu.
Idiota.
Não seja gentil
comigo agora.
Desculpe-me,
Chinatsu.
Mas eu...
Idiota.
Se continuar
com isso...
Desculpe-me...
Mas eu não posso
deixá-la assim.
Não vou conseguir
me segurar.
Yuuta~
Yuuta~!
Chinatsu, você está
gemendo muito alto.
Yuuta!
Estou feliz...
Este é o seu sabor.
Estou completamente manchada,
por dentro e por fora.
Chinatsu.
Isso foi bom?
Sim, eu não sei
mais o que fazer.
Desculpe-me,
Yuuta.
É tão bom que eu nem sei
mais o que estou sentindo.
É por isso que eu não
quero me separar de você.
Quantas vezes
já fizemos?
É a sétima,
ou oitava.
Você estava contando?
É bem do seu feitio.
Será que
demorei muito?
Será que o Yuu
comeu direitinho?
Cheguei!
Não!
Chinatsu, a Chiyo
já chegou em casa.
Hã? Por que está
tão preocupado?
E-Espere...
Yuu?
Ora, ora...
Yuu...
Chinatsu...
Bem-vinda, Chiyo.
Não é o que você pensa!
É tudo um equívoco!
Equívoco?
Ora, vocês se
dão tão bem...
Terminem isso e
vão tomar banho.
Chiyo, você
não vai brigar?
Por quê?
Como isso
é bom.
Quando pensei que ele estava um pouco desanimado,
você esteve brincando com o Yuu o tempo todo, não é?
Eu não estava brincando!
Estou muito séria sobre isso!
Você também
estava sério, certo?
Eu não posso
gostar das duas?
Como assim?
Que injusto!
Não posso
aceitar isso!
Chinatsu.
Nós somos irmãos,
então vamos nos dar bem, certo?
Chiyo...
Você não quer que
fiquemos juntos?
Está avermelhada,
não está doendo?
Você não está
brava mesmo?
Conhecendo você, tenho certeza que se sentiu isolada
porque esteve pensando sobre mim e o Yuu, não é?
Desculpe-me por não perceber os
sentimentos da minha querida irmãzinha.
Chiyo.
Yuu, você vai
ficar assistindo daí?
Chinatsu, ele adora quando
esfregamos os seios assim.
Oh...
O que foi?
Ele também gosta
quando eu faço assim.
Nossa, que
interessante.
Não, até nos mamilos
é muito bom!
Parece que nessa posição
você está se forçando em mim.
Ei, Chinatsu, quantas
vezes você já fez?
Acho que
umas dez...
Ora, então vamos fazer
mais vezes juntas também.
Ei, você
não vai fugir!
Chinatsu, vou ir
primeiro, está bem?
Deixe algumas vezes
para mim também.
Estou feliz, mas mais
um pouco e eu morro.
Não está saindo.
É verdade... Toma!
Ora, ora!
Tire...!
Não!
Saiu...!
Isso é
divertido!
Yuu, esguiche
mais em mim!
Parece que ele
chegou ao limite.
Estou um pouco
preocupada agora.
Se está duro, então
você ainda pode fazer.
Yuu, você é
magnífico.
Ei, você pode fazer o que
quiser com suas irmãs.
Yuu~!
Yuuta.
Acho que vou
morrer hoje...
Parabéns, Chiyo!
Chiyo?
Como assim?
Chiyo!
Incrível!
Você está linda!
Você é a
próxima.
Por quê?
Chiyo?
O que é isso?
Que bom...
Finalmente você está sorrindo.
Você não o fazia desde a morte do Yuuta.
Nunca esquecerei do Yuu.
Parabéns...
Ei, Chiyo, Natsu,
eu ainda estou vivo!
Yuu?
Chiyo...
Entendo, então teve
um sonho ruim.
Sim...
Está tudo bem, não
vamos abandoná-lo.
Mas, sobre o
casamento...
Bem, eu gostaria de casar.
Mas...
...somos irmãos,
então não podemos nos casar.
Chiyo...
Natsu...?
Yuu?
Venha ao meu
quarto mais tarde.
T-Tá...
Chiyo...
Esse vestido...?
Por favor, deixe-me ser a
sua noiva à partir de hoje.
Chiyo...
Aí você não terá mais
aquele sonho ruim.
Chiyo...
Oh, Yuu...
Já está
duro assim?
A sensação
das luvas dela...
É gostoso?
Sim, muito bom.
Se continuar fazendo
isso, eu vou gozar.
Tudo bem, goze
quando sentir vontade.
Vou pegar tudo.
Está gostoso?
Sim.
Gostoso
até demais.
Dessa vez,
quero que você faça.
Por favor, Yuu.
Nossa, já está
escorrendo.
Sua língua está
dentro de mim.
Chiyo...
Yuu...
Chiyo.
Você está linda.
Oh, Yuu...
Eu também o amo.
Chiyo,
vou meter.
Está bem, Yuu...
Está apertada.
Yuu, você está
me completando.
Yuu, você pode se
mexer mais, se quiser...
Quer que eu
me mexa mais?
Yuu...
De repente,
tão intenso.
É gostoso
dentro de você.
Gostoso?
Tudo bem, Yuu,
meta mais, por favor!
Incrível, você está me
envolvendo por dentro.
Goze onde quiser.
Eu vou gozar rápido
se eu continuar assim.
Tudo bem, goze
quantas vezes quiser.
Apenas me encha
por dentro.
Chiyo...
Yuu!
Yuu...
Não enfie tão
fundo assim.
Não posso?
Quer dizer,
mais fundo, por favor!
Por favor, goze todo o seu
esperma dentro de mim!
Eu vou...
Chiyo...
Yuu...
A sua coisa
ainda está animada.
Ainda vai, certo?
Sim.
Agora quero aqui.
Tá?
É gostoso?
Sim.
Muito.
Yuu...
O que foi?
Não agüento mais.
Por favor, enfie.
Isso?
N-Não!
Quero que você enfie o
seu pau na minha bunda.
Chiyo, você está
ansiosa por isso, não é?
Não! Não fique
me provocando.
O que posso fazer...
Está entrando.
A sua coisa está
entrando em mim.
É incrivelmente apertado
que sinto que já vou gozar.
Yuu, você pode se mover
mais forte se quiser.
Mas aí eu vou
gozar bem rápido.
Tudo bem, você pode gozar quando,
onde e quantas vezes quiser...
Eu sempre vou
aceitar tudo.
Se continuar se
mexendo assim, eu vou...
Yuu, goze bastante!
Gozou bastante
lá dentro...
Incrível, você gozou e
ainda está metendo.
Chiyo...
Yuu.
Yuu!!!
Foi gostoso?
Sim, foi
maravilhoso, Natsu...
Natsu?
Esse vestido...
O que foi?
Vai dizer que não ficou bom?
Não,
nada disso.
Ora, Yuu...
Não, é que...
É tão fácil saber o que
você está pensando.
Tudo bem, agora eu é que
farei você se sentir bem.
Mas eu gostaria de
encerrar por hoje...
Já estou cansado.
Chiyo, o Yuuta
está estranho!
Yuu, o que
isso significa?
Como ela conseguiu
escutar o meu pensamento?
Desculpe-me.
Tudo bem.
Então, dessa vez
faça com a Chinatsu.
O que foi?
Você está linda, Chinatsu.
O que você está
falando?! Poxa...
Veja, Yuuta.
O que você
está fazendo?
Porque eu não
estou vendo direito.
Natsu, você
está encharcada.
Idi-
Não diga isso!
Natsu...
Venha.
Isso, mexa-se
como quiser.
Natsu...
Você está ficando
bem excitado.
É tão bom assim,
dentro da sua irmã?
É incrível, você me envolve
por dentro e é irresistível.
Tudo bem,
não se segure.
Quero tudo
dentro de mim.
Natsu...
Yuuta...!
Ei, você ainda
consegue, não é?
Natsu...
Acho que eu
morro dessa vez...
Desculpe, Yuuta.
Vamos parar
por enquanto.
Natsu...?
Obrigada!
Hoje foi bem
divertido.
Desculpe, Natsu!
Desculpe-me!
Yuuta?
Eu quero sempre fazer com
que vocês duas se sintam bem!
Não reclame
depois de falar isso.
Você terá de transar comigo
até suas bolas ficarem secas!
Venha, Yuuta.
Natsu!
Nossa! É como se ela
estivesse me sugando para dentro.
Eu vou gozar logo
se não tomar cuidado.
Incrível, assim mesmo!
Está latejando tudo por dentro.
Mais, meta mais!
Eu quero mais aquela
sua coisa quente!
Natsu, incrível!
Está me envolvendo por
dentro, e isso é tão gostoso...
Sinto que vou gozar quando
você alcança tão fundo assim.
Yuuta~!
A sua coisa está
profundamente em mim.
Natsu,
você está bem?
Estou bem,
estou sentindo tesão.
Mova-se, quero que
você me foda mais!
Natsu...
Yuu...
A coisa dele está
penetrando fundo na Chinatsu.
Quero que ele
me foda também.
Yuuta...
Natsu...
Chinatsu...
Yuu...
Natsu,
eu já vou gozar.
Eu também vou...
Yuuta,
vamos juntos...!
Natsu!
Chinatsu, Yuu...
A sua coisa está ficando
grande lá dentro.
Goze bastante lá
dentro, Yuuta!
Natsu...
Yuuta...!
Natsu...!
Eu também...
queria estar com eles...
Yuu...
Yuuta...
Yuutaaa~!
Acordou?
Natsu...
Foi bom?
Sim.
Então, vamos fazer
nós três agora, tá?
Vamos fazer mais!
Sim, estou
esperando por isso.
Mas, eu já...
Vamos?
Tá...
Aqui, Yuuta, venha.
Já estamos prontas.
Está ficando
ereto de novo.
Espere, pare...
Magnífico, vamos fazer
mais e mais vezes.
E aí?
Meus seios são bons?
A Chinatsu não consegue
fazer isso, não é?
Claro que não!
Ei, vou fazer mais!
Natsu...
Yuuta.
Chiyo...
Yuu.
Vamos mais uma
vez, está bem?
Chiyo...
Natsu...
Eu também.
Entendo, então é isso o
que ele está sonhando.
Ele está angustiado porque podemos nos
casar com outra pessoa e abandoná-lo.
Então, o que
você acha?
Espere
um pouco.
Vejamos, acho que ele se recupera
por completo em 12 horas...
Você é incrível,
como sempre!
Então vamos
parar por agora.
Continuaremos amanhã.
Natsu, Chiyo...
Ora, ora, Yuu...
Calminha, não
vamos à lugar algum.
Descanse bem.
Voando no céu brilhante
Vamos nos apaixonar mais uma vez...
Obviamente, é natural você estar ao meu lado
De mãos dadas você nunca sentirá a solidão
Embora eu não tenha palavras,
está tudo muito bem comigo
Você pegou a minha mão
novamente com sutileza
Voando no céu brilhante
Olhe para o arco-íris brilhando
Vamos nos apaixonar mais uma vez...