Arena do Caos
Convite Especial
O Clube das Irmãs Escravas
Yosh Subs Apresenta
Bônus Vídeo
Tradução | Revisão: Darkstalkers | Timing: Darkstalkers | Typeset | Encode: Darkstalkers
Muito obrigado por vir aqui hoje.
Nós seremos as suas parceiras hoje,
as Ninjas Caçadoras de Demônios, Sakura e Asagi.
A partir de agora, chame-nos de porcas safadas, Mestre.
Por favor, me dê o seu pau.
Onee-chan, não é assim!
Nós temos que nos apresentar!
Não, por favor!
Estupre a minha boca!
Onee-chan, sua idiota!
Não pode ser ajudada.
Que delicioso.
Por favor, cuide bem da minha irmã mesmo ela sendo uma safada.
Eu vou engolir o seu pau.
Onee-chan, se você fizer tão forte assim de repente, o Mestre ficará surpreso!
Onee-chan, sua pervertida!
Estou tão envergonhada!
Onee-chan, seu boquete é tão erótico!
Mestre, por favor puna essa safada da minha irmã!
Delicioso...
Onee-chan, você ficou molhadinha só com um boquete!
Mestre, a minha irmã vai gozar!
Você não pode gozar antes do Mestre, você tem que fazer o Mestre gozar!
Por favor, goze bastante dentro da boca dela!
Onee-chan, esta é a sua punição por gozar antes do Mestre.
Agora, deixe o Mestre olhar para esse seu rosto safado.
Eu estou... tão envergonhada...
Onee-chan, tem um gosto bom o esperma?
Sim...
O Mestre gozou bastante dentro da boca da Asagi...
Bastante...
Mestre...
A Asagi quer transar com o Mestre... por favor...
Que gostoso...
Eu já vou gozar.
Eu vou gozar de novo.
Mestre, por favor goze dentro de mim...
Na boceta safada da Asagi, dê todo o seu esperma dentro dela.
Incrível, está jorrando... dentro...
Ele está realmente jorrando dentro...
Obrigado pelo seu patrocínio.
Venha nos visitar de novo, Mestre!