A pílula vermelha deixa uma mulher mais fácil de engravidar.
A pílula azul aumenta os genitais de um homem.
Enquanto eu tiver a responsabilidade de supervisionar a Ala Especial, reunirei lindas enfermeiras para este experimento.
Estas quatro são especialmente adequadas para se tornar minhas pupilas.
Experimental? Ficará tudo bem?
Você acha que eu faria você tomar uma medicação perigosa?
Não, os meus mamilos estão estranhos.
Normalmente eles não ficam tão grandes.
Quando eles ficam eretos normalmente são menores!
O pênis da Sensei está entrando...
Se isso continuar, eu vou...
Gozando!
Estou gozando! Estou gozando! Gozando!
Makimura-sensei?
I-Isso é...
Isto é um clitóris?
O quê? O meu clitóris está tão grande.
Por quê?
Estou pegando emprestado este clitóris-pênis.
Vou tomar a sua virgindade de homem.
S-Sensei!
Sensei! Sensei!
Vou gozar!
O sêmen da Sensei...
É hora de começar o próximo experimento.
START Fansub
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Ala Especial
A Variedade de Prazeres
Vergonhosos do Exame Médico
Cápsula 2
Shinohara-san, você de novo?
O quê? Dessa vez foi a Naruse-san?
Você está bem?
E-Estou bem.
O seu rosto está vermelho, você pegou um resfriado?
Não, eu só estava com a cabeça nas nuvens pensando em algo.
Vou voltar aos meus afazeres, com licença.
Ah, Onee-chan!
Onee-chan...
Apesar de eu ter gozado várias vezes desde hoje de manhã...
Ainda não consigo controlar isso.
Não consigo fazer o meu trabalho.
Se tornou um mau hábito esfregar o meu clitóris muito forte.
Por que me tornei uma mulher tão indecente?
Isso é tão gostoso.
Mas é constrangedor com um clitóris assim tão grande.
Mas é tão gostoso que não consigo parar!
Isto não é bom, o sêmen que estava dentro está escorrendo.
Preciso fazer a Sensei usar o pênis dela e me injetar mais de novo...
Me desculpe por vir tão tarde.
Está tudo bem, o que é? Sobre o quê você quer conversar?
Sim, ultimamente tenho notado muitos erros das enfermeiras nesta ala.
Especialmente a Shinohara-san e a Naruse-san, elas parecem que estão com a cabeça em outro lugar.
Isso não está certo.
As duas precisam ser severamente punidas.
Se nós não advertimos elas...
Isso é estranho.
Não consigo evitar, o meu corpo está ficando excitado.
Talvez este seja um novo efeito colateral da medicação?
Isso era tudo que tinha para falar?
Não, há uma outra coisa.
O que isso significa?
Pedi para um amigo da universidade examiná-las e ele me disse que são novas drogas não-licenciadas.
Onde você encontrou isto?
Isso não importa.
Você não acha estranho ter essas medicações num hospital universitário.
Eu não acho.
O quê?
O que você está-
Você sabia? Neste hospital há vários perigos que você não conhece.
Onde estou?
Muito claro!
Não!
Por que estou assim?
Quem poderia fazer...
O meu corpo está quente!
E também tem algo lá embaixo...
O que isso significa? O meu corpo está estranho!
Ele não está estranho.
Essa é a sua verdadeira forma.
Os instintos de uma pervertida oprimida que sempre se apoiou na ética e na moral foram soltos.
Nakimura-sensei...
Para despertar esses instintos, o corpo precisa ficar fértil
e o desejo que ajuda na reprodução dever ser aumentado.
Esse é o propósito daquela droga.
É exatamente igual a um afrodisíaco...
Hipoteticamente não.
O seu corpo deve começar a sentir os efeitos agora.
Você me vez tomá-la, não fez?
Começando por hoje, você vai me ajudar com os meus experimentos.
Kaname?
Sim, Mestra.
S-Shinohara-san!
O que você está fazendo aqui?
Sou a empregada da Mestra.
Essa garota ultimamente tem me chamado de "Mestra", não é fofo?
Uma empregada...
E-Esse aparelho...
Está tudo bem.
Nós vamos aumentar a voltagem.
I-Isso é perigoso!
Mas não podemos deixar de punir pessoas que pegam as coisas das outras sem permissão...
V-Você é louca.
Essas roupas estão no caminho, Kaname?
Sim.
Parem!
E-Eu olhava para a Sensei como uma mulher completamente ética!
Oh? Isso é muito mau.
Eu não sou uma mulher.
Aqui vamos nós.
S-Sensei, por favor, pare...
Que tal?
Isso dói?
Mas você levava uma vida tão regrada, será que você é na verdade uma masoquista?
O que é isso?
Oh? A sensação foi tão boa que você ficou incontinente?
N-Não é isso.
Os seus mamilos estão todos eretos também.
Então, agora, faremos com o seu clitóris.
E-Está saindo...
Que grande e grosso pedaço de merda!
Você deve ter uma constipação terrível.
Soltar toda ela fará muito bem para você.
Mestra, o cu dela está todo desse jeito.
Ah, está todo aberto.
Será que é outro efeito colateral da medicação?
Mestra, o que deveríamos fazer?
Bem, já que será problemático ele ficar assim, teremos que limpá-lo.
Parece que você ainda tem um monte aqui dentro, então provavelmente há uma quantidade enorme restando.
Incível, dar um enema e ele entrar todo dentro do cu desse jeito.
Não! Tem muito entrando...
Está tudo bem, se não enfiarmos este tanto, você ainda ficará constipada.
Está aumentando tão facilmente e também sairá do mesmo jeito.
Não! O meu cu não consegue aguentar!
Está saindo! Não consigo aguentar!
Certifique-se que nada sobre dentro da sua barriga quando sair, eu te ajudarei.
Você não pode querer isso! Pare!
Está começando a ficar bom.
Levante a sua bunda e relaxe.
Assim mesmo.
Agora eu vou...
Que incrível! Graças aos efeitos dos choques elétricos, a sensação do ânus é ainda melhor do que a buceta.
O pênis da Mestra está no cu dela, estou com inveja...
Pare, por favor!
O meu cu está abrindo!
Ele vai abrir ainda mais.
Guardar para si essa sensação de intestino constipado, que garota má.
O que você está dizendo?
Não consigo aguentar, isso é tão gostoso!
Sensei, por favor, não faça tão forte com o meu cu...
O pênis da Sensei está fazendo o meu interior entrar em colapso!
Esta sensação...
Nunca experimentei algo assim em toda a minha vida.
Nesse ritmo, vou ser capaz de ejacular dentro desse cu macio.
Não! Sensei!
Vai ser estranho se você fizer isso!
Não, vou gozar! Vou gozar dentro do seu cu!
Não! Não!
Sensei, vou gozar! Vou gozar!
O meu ânus e a minha buceta estão todos abertos...
O sêmen está entrando...
O meu cu se sente tão bem.
E agora a cobaia restante é...
Makimura-sensei, você sabe mesmo o motivo da minha irmã estar estranha?
Sim, vou te falar em breve.
E você tomou o remédio que eu te dei mais cedo?
S-Sim.
Mas o que era aquele remédio?
Você descobrirá em breve.
Makimura-sensei, por que você está fazendo isso?
Você falou que me diria o motivo da minha irmã estar agindo estranha, então vim aqui junto de você!
Por que a minha irmã...
Sim, o remédio que você tomou mais cedo...
Hitomi-san, deixe a Chika-san molhada.
Sim, Sensei.
E-Espere, Onee-chan, o que você está fazendo?
Pare com isso, Onee-chan...
Onee-chan...
Fazer algo tão indecente...
Hitomi-san, que tal?
Ficará tudo bem, eu acho.
Bem, de qualquer modo, temos que começar.
Sensei, isso...
Agora vamos começar o que é necessário para te deixar grávida.
Pare com isso! Sensei!
Nós vamos transar, não vamos?
Eu sou virgem, então se você enfiar algo tão grande em mim, vou morrer!
Por favor, não!
Está doendo!
Está doendo! Doendo! Me ajude, Onee-chan.
Agora que o seu hímen foi rompido, desista logo.
Farei você se sentir muito bem em breve.
N-Não, não quero isto, por favor, não se mexa!
Apesar da sua boa vontade, não tem como eu me sentir bem!
Não está mais doendo e me sinto quente lá embaixo.
É por causa do remédio que tomei antes?
É tão apertada.
Eu sabia, a sensação de virgens é inigualável.
Sensei, pare logo! Você vai me rasgar em pedacinhos lá embaixo!
Sem chance, o meu esperma tem que entrar no seu útero, então não posso parar.
O quê?
O clitóris está...
O que é isso? O meu clitóris está parecendo um pênis!
Vocês são mesmo irmãs, não são?
Até o cheiro de vocês é o mesmo.
Que bom! O seu interior está ganhando vida.
Você pode sentir isso, Chika-san?
Se eu ficar masturbando o seu clitóris assim, não sei se isso iria contar como masturbação ou sexo.
Sensei, por favor, não masturbe o meu clitóris! Ele está muito sensível!
Isso é gostoso, não é?
A sua irmã ama ter o clitóris masturbado também.
Onee-chan...
Ela não consegue se segurar mais, vendo a irmã dela se divertindo assim...
Tudo bem, venha aqui.
Muito obrigada.
Parem! Parem, por favor!
Hitomi-san, graças ao remédio, você se tornou igual a um homem.
Chika, você é tão linda.
N-Não! Onee-chan, não acaricie os meus seios!
Por quê não? Você sempre quis que eu acariciasse os seus seios, não quis?
Isso não é verdade! Não é assim!
Chika-san, você nunca fez um boquete, certo?
Então primeiro gozarei na sua boca.
Parem já com isso! Não façam mais nada!
Tudo bem, Hitomi-san.
Sim.
Hitomi-san, enfie você também.
Sim, Sensei.
Onee-chan!
Chika, o interior do seu cu é tão quentinho e gostoso!
Uma dupla penetração na sua primeira experiência, esse é o verdadeiro amor fraternal na versão anal.
Estou com inveja.
Não quero nada de dupla penetração!
Isso é tão estranho, ser fodida pela Onee-san e pelo pênis da Sensei...
E eu tenho um pênis também...
Apesar de ser a minha primeira vez, estou começando a me sentir bem...
Me sinto estranha! Exatamente como a Onee-chan, me tornei estranha!
Você tem razão, Chika.
Vamos nos sentir bem juntas.
E então vamos engravidar da Sensei e carregar uma criança dela.
Grávida? Aka-chan, isso não pode ser verdade!
Não quero ficar grávida!
Por quê não?
Se você tiver um bebê, você se tornará uma verdadeira adulta.
Mesmo assim não quero engravidar!
Chika-chan, vamos competir para ver quem tem o bebê da Sensei primeiro.
Eu não quero isso!
Você não pode, não dá para voltar atrás agora.
Onee-chan!
Vocês duas, gozem.
Eu logo deixarei a Chika-san experimentar o gosto do primeiro "interno" da vida dela.
N-Não! Se você gozar dentro, realmente vou ficar grávida!
É isso mesmo, esse é o objetivo aqui.
Engravide com a minha criança!
Onee-chan! Onee-chan!
Chika! Chika!
Vou gozar!
Ora, ora, vocês não podiam esperar até eu chegar?
Apesar de todas vocês irem se tornar mães em breve,
não conseguem se acalmar.
O ânus e a buceta da Shibuya é muito gostoso, o meu pênis-mamilo não para de sair leite.
O pênis-mamilo da Shinohara-san é tão gostoso!
O leite dela está transbordando do meu cu e da minha buceta arrombados!
O pênis-clitóris da Chika está todo dentro da minha buceta, isso é tão gostoso!
Fazer isso com o meu clitóris vai me fazer gozar de novo!
O experimento foi um sucesso.
A primeira cobaia foi a Shinohara Kaname.
Naruse Hitomi.
Takayama Kazumi.
O meu cu se sente tão bem...
E finalmente, Naruse Chika.
Apesar de tudo, eu só estava pensando em engravidar.
Contudo, o pai daquelas crianças sou eu,
mas depois do experimento acabar, a nossa ligação não vai terminar.
Nos entregamos a este prazer proibido.
E então, um novo experimento.
Desta vez, eu serei...