START Fansub
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Ala Especial
Estudo Clínico das Trevas
Cápsula 1
Como eu pensei, é muito fraco.
E não há o bastante.
Mesmo que eu possa ser de qualquer sexo, tanto homem como mulher,
não tenho a capacidade de reproduzir, por isso terei que usar este remédio para ter um filho.
A pílula vermelha deixa uma mulher mais fácil de engravidar.
A pílula azul aumenta os genitais de um homem.
Enquanto eu tiver a responsabilidade de supervisionar a Ala Especial,
reunirei lindas enfermeiras para este experimento.
Estas quatro são especialmente adequadas para se tornar minhas pupilas.
E depois virar a minha primeira cobaia...
Ai!
Ai, ai, ai...
Que droga...
Você está bem?
Muito obrigada, Shuuni.
Shinohara-san, não reaja todo dia ao assédio sexual dos pacientes.
Além disso, você gosta disso também.
Sinto muito.
Kaname-san, seria ótimo que os nossos seios fossem tão grandes.
Nunca tive os meus seios tocados por nenhum dos meus pacientes...
Ter inveja por ter o peito tocado...
Você é uma garota estranha.
Onee-chan, você apenas não entende as minhas preocupações!
Poxa!
Shinohara-san, será que você poderia vir comigo?
O quê? Certo, sou eu mesmo?
Sim.
Tudo bem.
Então, eu vou indo.
Venha comigo, por favor.
Sim.
Eu tenho que tomar isso?
É uma droga experimental, apesar de ser mais como uma vitamina.
Experimental? Ficará tudo bem?
Você acha que eu faria você tomar uma medicação perigosa?
Não, não é isso.
Não precisa se preocupar, ser enfermeira é difícil,
então pensei que você poderia querer descarregar o cansaço por um tempinho.
Além disso, você e eu somos parecidas, certo?
Acho que sim.
Me desculpe pela desconfiança.
Muito obrigada.
De alguma forma, o meu corpo está ficando quente...
Sensei, o meu corpo está corando, parece que a minha pele está ficando vermelha.
O afrodisíaco colocado para deixar a transição mais suave está começando a fazer efeito.
Deixe o seu corpo relaxar e se entregue ao que está brotando do seu coração.
S-Sensei, o que você está-
Você está ficando sem energia, não está?
Não, Sensei! Por favor, me solte.
Quando olho assim, os seus seios são mesmo impressionantes.
É claro que os nossos pacientes ficariam excitados com eles.
Não pode ser, para até mesmo você dizer algo assim, Sensei...
Seios grandes são pesados e constrangedores, na verdade odeio eles.
Isso não é verdade, eles são muito adoráveis.
Com seios tão grandes e indecentes como estes, qualquer um ficaria excitado.
Isso é cruel, Sensei!
Oh? Mas estou elogiando você.
S-Sensei, não faça isso...
O-Os meus seios são...
Os seus seios são o quê?
Os meus seios são o meu ponto fraco, eles não me obedecem.
Então a Shinohara-san tem os seios como ponto fraco.
Não! Isso é vergonhoso!
Shinohara-san, os seus seios são macios e tem um boa cor tão linda.
Alguma coisa está estranha...
De alguma forma, hoje estou mais sensível do que o normal...
"Mais do que o normal"? Isso deve significar que você se sentiu bem antes quando homens tocaram os seus seios.
Não é isso.
Nunca fui tocada por um homem, apesar dos pacientes me tocarem frequentemente...
Bem, então deve ser melhor do que quando você tocou e acariciou os seus próprios seios.
Shinohara-san, quando se masturba, como normalmente você se toca?
Masturbar? Eu nunca fiz...
Ora, Shinohara-san, você não se masturba?
Isso é, bem...
Está tudo bem, não precisa ficar envergonhada.
É algo que todos fazem.
Como uma mulher, você deve ter desejo sexual.
Os seus mamilos...
Shinohara-san, os seus mamilos são enormes.
Não, os meus mamilos estão estranhos.
Normalmente eles não ficam tão grandes.
Quando eles ficam eretos normalmente são menores!
É mesmo?
Então esse deve ser um efeito colateral da medicação.
Os meus mamilos se sentem incríveis!
Eles estão formigando!
Shinohara-san, você é tão linda.
Sensei...
Eu sempre estive de olho em você.
Não consigo aguentar mais!
Sensei!
Eu também estou maior do que o normal.
Mais do que isso, estou experimentando uma estimulação imensa.
Sensei, por favor, pare!
O que deveríamos dizer para o fato de você estar tão molhada?
S-Sensei, isso é...
O seu pênis está entrando em mim!
É como se o pênis da Sensei fosse de verdade!
E então? É como a coisa de verdade?
Sim, mas está incrivelmente grosso e grande!
É a minha primeira vez assim!
Está sendo exaustivo para mim, mas é tão gostoso!
Esta é a primeira vez que acho um pênis enfiado lá embaixo tão gostoso!
Sexo pode ser tão bom!?
Você é tão apertada, isso é tão gostoso!
Posso sentir tudo!
Sensei! Sensei, a sua coisa é incrível!
O pênis longo e grosso está indo lá no fundo.
Posso sentir ele na entrada do meu útero!
Sensei, os meus seios! Os meus seios!
Com os peitões dessa enfermeira, eu farei isso!
Você tem a predisposição para dar leite?
Não, não é isso...
O-Os meus seios nunca deram leite antes!
Entendo...
Ter os seios lactando deve ser um efeito colateral da medicação.
Mas isso é tão gostoso.
Poder lactar é uma sensação tão boa.
Nesse caso...
Sensei, você está chupando os meus seios!
Sensei...
Sensei!
A Sensei está se amamentando dos meus seios igual a um bebê...
Sensei...
S-Sensei!
O pênis da Sensei está entrando...
Se isso continuar, eu vou...
N-Não...
Está tudo bem, Shinohara-san, farei você ter um orgasmo.
Sensei! Sensei!
Estou gozando! Estou gozando! Gozando!
Ter tanto leite saindo dos seios assim...
E aquela garota, vamos fazer ela se juntar ao nosso experimento a partir daqui também.
Não só ter ou não ter uma ereção,
a quantidade de sêmen saído durante a ejaculação também aumentou.
A pílula azul parece ter feito isso.
Não me diga...
Esta é a minha menstruação?
Eu nunca tinha ovulado antes.
Isso quer dizer que a minha primeira menstruação veio?
Shinohara-san.
Shinohara-san, agora há pouco, bem...
O que foi?
Não, não é nada, me desculpe.
Bem, então eu irei...
Me desculpe!
Já que foi a primeira, parece que se foi num instante.
A partir de agora, vai ficar tudo bem.
Agora é hora do próximo experimento começar.
Sensei...
Para me chamar neste quarto especial do hospital, há algo que você queira falar comigo?
Sobre isso...
Sensei?
Sensei, o que você fez?
As coisas ficarão muito boas a partir de agora.
O-O meu corpo está tão quente.
Parece que foi muito efetivo.
Será que você não está acostumada a fazer coisas assim?
S-Sensei...
O meu corpo está queimando, eu...
Estou começando a pegar fogo também.
Isso é um pênis?
Por que você tem um pênis, Sensei?
Se você lambê-lo será muito bom para apagar o seu fogo.
Isso é...
Esta é a primeira vez que você cheira um pênis ereto, certo?
Como é o cheiro do meu pênis?
Isso...
Quando o cheiro chega a mim, a minha cabeça roda.
Não ficarei satisfeita a menos que lamba ele!
A coisa grande e dura da Sensei...
É amargo e salgado como a água do mar, um gosto estranho, mas...
Delicioso.
Para uma estreante no boquete, está muito gostoso.
Talvez você seja uma verdadeira puta.
Sensei...
Apenas lambê-lo não vai me satisfazer...
Faça comigo, por favor.
Tudo bem.
Oh? O que é isto?
Não me diga...
Isto é...
Um clitóris?
O quê? O meu clitóris está tão grande.
Por quê?
Uma ereção de clitóris anormal...
Será outro efeito colateral da medicação?
Sensei...
Pare! Por favor, não esfregue o meu clitóris!
Esta estimulação é constrangedora, um clitóris tão grande assim...
É muito sensível!
O que fazer? Este tamanho parece ser o limite.
Hitomi-san, o seu clitóris está grande e quente.
Sensei, sua malvada, o meu clitóris...
O meu clitóris está igual ao seu...
Quando você faz isso com o meu clitóris...
É a primeira vez que sinto tanto prazer...
Esta é a primeira vez que esfrego o meu pênis num clitóris assim.
Sensei! Sensei!
A Sensei esfregando o pênis dela assim...
Estou me sentindo tão bem!
Hitomi-san, me masturbe com as suas mãos.
A-Assim?
Assim mesmo!
Sensei!
O meu clitóris...
Se você fizer isso, eu...
Eu...
Hitomi-san, tudo bem.
É exatamente assim que um homem se masturba.
Goze com o meu pênis contra o seu clitóris assim!
S-Sensei!
Eu também vou gozar!
Acidentalmente gozei do lado de fora...
Sensei, eu...
Mesmo você tendo gozado, o seu clitóris ainda está duro assim.
O meu também está.
Sensei...
A coisa de verdade começa agora.
Sensei, esta é a primeira vez com alguém que eu amo...
Isso dói! Sensei, que dor...
A minha primeira vez ser assim...
Eu acabei de perder a minha virgindade...
Isso é só o começo.
Comparado ao que já aconteceu, é a partir de agora que começa a experiência sexual de verdade.
O meu clitóris!
Hitomi-san, claro que você seria apertada...
Está tão escorregadia, isso é incrível.
É a minha primeira vez, mas estou sentindo...
A dor de ter a minha virgindade tomada continua,
mas o prazer é muitas vezes mais forte!
Sensei!
Sensei, se você fizer tão forte, os meus seios...
Você não vai ter leite saindo dos seus seios também, vai?
É claro que não, não estou grávida.
E sem um homem é impossível.
Os peitões da Shinohara Kaname criaram leite.
O clitóris da Naruse Hitomi ficou enorme.
Os efeitos colaterais da droga mudam baseados no perfil genético.
Sensei!
Pode gozar...
Eu gozarei com você, desta vez dentro!
Sensei! Sensei!
Uma coisa quente está entrando em mim!
Essa sensação poderia se tornar um mau hábito!
E ele ainda está duro.
Deixando de lado o experimento, deixarei você se divertir com isto.
Sensei, o que você está-
Estou pegando emprestado este clitóris-pênis.
Vou tomar a sua virgindade de homem.
S-Sensei!
Fazer do modo natural é assim tão bom?
É totalmente diferente de um pênis ou vibrador!
Sensei!
O interior da Sensei está tão quente e molhado,
sinto ele me espremendo!
É isso mesmo, é assim o interior de uma mulher.
Há uns minutos atrás, senti a mesma coisa dentro de você.
Sensei, o interior da sua vagina é tão bom...
Para mim também, o seu clitóris-pênis é tão gostoso!
Sensei!
Faz muito tempo desde que eu transei como uma mulher, posso sentir tudo!
O prazer dentro da minha vagina, estou nas nuvens!
Sensei, Sensei...
Sensei, o interior da sua buceta é tão gostoso!
Hitomi-san, faça o seu melhor, estou quase lá...
Aguente!
Mas Sensei, o interior da sua vagina está me espremendo tanto!
É como se o meu clitóris estivesse sendo esmagado!
Não consigo aguentar, isso é tão gostoso...
Eu também, ter um clitóris dentro da minha vagina é incrivelmente bom!
Estou quase gozando, Hitomi-san...
Sensei!
Gozando!
O sêmen da Sensei...
Fazer isso como uma mulher...
Isso foi divertido, não foi?
É a Takayama, Nakamura-sensei?
Ela não está aqui.
Que cheiro é esse?
Parece com lula.
A Sensei deve ter trazido um homem aqui dentro.
I-Isso é...