START Fansub
The Invisible Stud Returns
Parte 2
Eu não vou perdoá-lo!
Fujisawa-san também foi atacada?
É um grande problema.
Não podemos fazer nada se não podemos ver o oponente.
Sim, talvez eu vou trazer a pílula para uma auto-defesa.
Sumiu!
P-Porque?!
Talvez da última vez, o homem invisível estava aqui afinal.
E ele roubou?
T-Talvez seja possível.
Enfim, onde você adquiriu essa pílula?
E-Eu estava ...
O quê? Um homem velho misterioso deixou cair?
Como ele parecia?
Deixe comigo.
Ele parecia assim.
Você...
Eu me lembro porque o impacto foi forte.
Você está me fazendo de idiota?
Quem diabos vai esse tipo de roupa nessa época?
Não, você não pode subestimar a área urbana.
Com licença.
Oh?
Bem-vin...
Eu quero pau de carne e feijão, takoyaki de pizza, 2 de cada por favor.
Mie-kun, capture ele!
Hyaa! maldito, que tal isso!
Oh meu!!!
Esta tudo bem fazer algo assim?
Não tem jeito, este é o único modo de parar esse homem invisível.
Que roupa estranha.
realmente é.
Q-Que cruel, vocês devem ser gentis com as pessoas de idade.
Você é o único culpado para começar
Sim, por causa da sua pílula, coisas cruéis aconteceram comigo...
Mie-san, como você pode dizer essas coisas?
De qualquer forma, nos de uma mão.
Se você não tem uma coisa para pegar o homem invisível,
Então nos de uma pílula que não podemos ver e uma pílula que nos fará ver os outros.
Você entendeu?
Uma pílula que você não pode ver e uma pílula que vai fazer capaz de ver.
Essa mulher é assustadora quando fica brava.
Ei...
Que má reputação.
Sim eu tenho, eu tenho isso.
Eu tenho a pílula então por favor não tire minha vida...
Então, boa sorte!
Esta certo deixá-lo escapar?
Acho que ele é inútil, mesmo se estiver aqui
Bem, talvez...
Então, vamos...
Espere.
Você não pode.
Porquê?
Nós não sabemos o que você pode fazer quando se tornar invisível.
Estou feliz que você me conhece muito bem, Fujisawa-san.
Ok, vamos tomar.
Mas porque agora?
Bem... estamos testando.
Uau, eu não posso ver vocês.
Certo, esta tudo ok.
Huh? Mie-san, você tomou a pílula?
Eu não posso tomar nesse tipo de situação.
Mas eu não posso vê-lo.
Você se juntou a confusão.
Quero dizer, eu posso ver vocês todas.
O quê?!
O que isso significa?
Mesmo nos tornando invisíveis?
Você entendeu?
Uma pílula que você não pode ver e uma pílula que vai fazer capaz de ver.
Então é isso que significa.
Ehhhh?!
Nos tornamos incapazes de ver?
Isso é complicado.
Não entendo.
Japonês é tão difícil.
Então, agora só Mie-san pode nos ver?
Então que tal outra pílula?
Deixe-me tentar.
Como é? o que pode ver?
O que é?
Eu posso ver.
O que? o homem invisível?
Não, é violeta.
Huh?
Loli é preto.
Sensei é azul céu.
Fina é t-back!
O quê?!
Espere, você quer dizer que pode ver as...
Eh? T-back?
Eh? Umm...
Não acha que t-back é cedo demais para você?
Mie-kun, não olhe aqui.
Eu não acho que esse é o problema que estamos enfrentando agora...
Isso mesmo sensei, não é raro usar t-back agora nesses dias.
Eu não vou te perdoar se ver a minha.
Não, quero dizer...
Uau!
O que é desta vez?
Se eu me concentrar, eu posso ver através da roupa intima.
N-Não!!!
Ora, ora.
Eu vou te matar se olhar.
O que é agora?
Sinto muito, eu fui longe demais.
O que você viu?!
De qualquer forma, você deve trazer aquele velho de volta aqui.
Ok.
Estou saindo~
Espere, não podemos ver então e a loja?
Ele foi embora já?
Realmente, ele não pensa em nada.
Estamos acabadas se o homem invisível estiver aqui.
De qualquer forma, é perigoso sair assim então vamos ficar paradas.
Desculpa pessoal, eu vou fazer um chá mais tarde.
Que bela vista.
Se eu perder este momento, o nome Mie-san vai cair.
Hey hey Fujisawa, eu acho que é ruim ser uma caixa se estiver de topless.
Bem-vindo, que tal um bolinho de arroz junto com meus peitos?
Eu acho que a loja vai certamente prosperar se fosse assim.
Mas vamos ser repreendidos pela polícia antes que a renda aumente.
Oh, loli está exibindo a parte inferior do seu corpo ao ler a revista, hein?
Mesmo se eu sentar, os homens vão deixar suas coisas grandes por isso este é o real "estante" de leitura?
Número de entrada de, fina esta na sala de jogos.
Quando eu penso sobre todos me observando, eu...
Oh não, é tão embaraçoso.
Sensei, eu posso ver.
Tudo be,, eu não sou tímida por mostrar meus peitos em qualquer lugar.
Otonashi-san, nudez total é ruim.
Oh, tudo bem, você vai ver o tempo todo.
Sim, mas se você estiver vendo, você deve começar com a jovem primeiro, certo?
Olha, será que alguém gosta do meu corpo?
Eu posso deixá-lo tocar um pouco.
Eu não posso aguentar mais tempo...
Aqui vou eu!
Nãooo! o que?! quem é?!
O-O-O que? é o homem invisível?
Sim, eu sou o homem invisível.
É a voz de Mie-kun, não importa como eu ouça.
O que você está fazendo enquanto não podemos ver?
Eu pensei que você ia procurar aquele velho?
E-Ele está fazendo isso.
Eu sei isso mesmo eu não posso ver.
Ei, o que você está fazendo com minhas alunas?
Além disso, esta é uma loja de conveniência.
O que e aquele velho?
Se você vai atacar, faça isso comigo.
Sensei!
Pare se você vai fazer isso aqui.
Eu não sei qual é o problema agora.
Sensei.
Fuja enquanto pode.
Sensei!
Não se preocupe comigo, vá rápido.
Depressa!
Sensei vamos lá...
Sensei...
Eu disse não faça isso aqui.
S-Se você quiser fazer isso, então faça agora.
Eu disse não.
Como esperado da sensei, você limpou.
Não...
Pare, não lambe aí...
Então esta bem aqui, certo?
Puxa, o que você acha que está fazendo?
Me desculpe.
A propósito, eu estou aqui.
Você!
Você esta aí?
O que esta fazendo?
Não, há alguém aqui que eu não posso ver.
Se Mie-san não pode ver, então é o homem invisível!
Eh?
Mie-kun, não deixe ele ir.
Ok, hey não se mova.
Hey Mie-kun, meus peitos...
Seu idiota...
E o homem invisível?
Escapou.
Você é um idiota.
Isso porque Fujisawa-san usou uma voz tão erótica.
Eu não.
Você sentiu e usou uma voz tão erótica.
Você usou uma voz quando toquei você.
Eu disse não!
Ontem foi bastante problemático.
Eu tenho isso do homem invisível.
Nunca pensei que você fosse a suspeita.
Eu assisti todos os seus movimentos tolos.
Oh, que honra.
Naquela época, mesmo quando eu estava lá, você tentou não perceber.
E você ainda mentiu que eu estava lá e roubou uma pílula,
e eu entendi tudo depois disso.
Você assistiu, que pervertida.
Mas eu não entendo, você é a que atacou a loli, certo?
Talvez houvesse outro homem invisível além de mim.
Talvez então.
Mas é verdade que você tomou a pílula e escondeu isso, certo?
Se você disser que minhas ações são tolas então a situação é compreensível.
Que tal um pagamento para não dizer?
Não.
Porque?
O quê? Você não gosta de homens?
Eu acho que é um trauma.
Quando eu era jovem, fui inspirada por um príncipe encantado.
Mas os garotos reais são imundos, pervertidos, tolos e rudes.
Eu não vou negar.
O primeiro garoto com que eu fiz, ele também só queria experimentar.
É mesmo?
Vocês passou por muita coisa, hein?
Pelo que ouvi, se você quiser fazer isso, eu vou te confortar.
Que parte do que eu disse que você escutou?
Se você não vai, então eu vou contar a todos.
R-Realmente eu não posso fazer isso com homens.
Não diga essas coisas.
Eww, bruto...
Oh?
Então você tinha.
Vou deixar você ter um gosto do homem invisível.
Não, não toque nele.
Meus mamilos foram tocados.
Como é? Qual é a sensação de ser tocada pelo homem invisível?
Essa parte ... não está molhada!
Não chupe os mamilos muito...
Os dedos estão dentro da minha...
No... se você tocar muito rápido eu vou...
Não!!!
Eu cheguei...
Oh, um cliente.
Bem-vindo.
Eh? Você não pode ver ninguém? Não se preocupe com isso.
Aqui esta.
Muito obrigado.
Bem, vamos falar um pouco enquanto descansa.
A propósito, como você adquiriu a pílula?
Eu peguei quando Fujisawa-senpai deixou cair.
O quê?
Mas eu não conhecia Fujisawa-san naquele momento.
Peguei o  frasco de remédio no shopping de pechinchas.
Eu persegui ela para devolver o frasco, mas...
Ela desapareceu.
Quando eu vi o frasco, a instrução estava lá.
Ela utilizou para comprar a bolsa.
Aquela cadela.
Mas a pílula estava no cofre.
Porque voltei antes ela a levou.
Ela ficará assustadora enquanto não ter isso.
Sim.
Então, e sobre a última vez que ela desapareceu?
Ah, naquela vez, vocês disseram que iam usar a pílula para me encontrar, então eu escondi.
Me lembrei do código do cofre.
Mesmo se eu revelar o segredo será para nada, hein?
Mas é estranho, certo?
Gostando de garotas mesmo eu sendo uma garota.
Eu não sei sobre você gostar de garotas, ou odiar garotos,
Mas eu acho tudo bem.
Você realmente acha isso?
Sim, eu não me importo.
Mie-san...
Mas eu ouvi a voz de baixo é de onde você está vendo ao falar?
Não se importe com isso também.
Mas é uma questão de tempo antes de superar seu ódio com os garotos.
Eh?
Você não acha?
Como ficou toda molhada quando foi tocada por um garoto.
Não diga essas coisas!
Mas está toda molhada.
Não!
Não!!
Mas é um desperdício, você tem esse corpo legal.
Sim é, mas...
Oh, você disse.
Bom dia!
Oh? Mie-kun?
Oh droga...
Yuri-chan!
Não esta aqui?
Estamos aqui!
E-Estúpida, não chame ela.
Vista suas roupas.
Sheesh, você esta ignorando?
Ei Yuri-chan, o que esta fazendo?
Uhm.. Mie-san só...
Mie-kun, onde você esta?
Como eu pensava, o efeito vai acabar bem aqui.
Você estava invisível agora, certo?
Umm...
Então foi você mesmo?
Não... isso é...
Sim, foi tudo eu.
E-Espere!
O quê?
Você não quer saber de onde eu tirei a pílula?
Mie-san, o sangue.
Dica 1: shopping de pechinchas.
Oh você tem uma noção?
Ah, por causa da bolsa, alguém trouxe a pílula.
E-Eu entendo, o que devo fazer?
Não é óbvio?
É essa a única coisa em sua mente?
Sim!!
O que você está olhando? Me ajude aqui?
O quê?! de jeito nenhum!!
Huh?! tem certeza?
Sim, eu tenho!
Uua! os peitos da senpai.
Não, Yuri-chan...
Me desculpe, senpai.
Uau! é tão delicioso!
Por favor, não lambe tão forte.
Não, não vou!
Ei, ela disse que seu lábios estão solitários.
Uau! os lábios da senpai.
Uau! é delicioso.
É tão bom.
É macio!
Tudo bem! Em seguida é aqui.
Primeiro use os dedos.
Eh?! não posso fazer isso.
Senpai esta bem em frente de mim!
Não Yuri-chan, por favor pare...
Isso é bom, faça mais.
Senpai, me desculpe. me desculpe!
Ok, ok isso é bom.
Depois disso, mova o dedo assim e assim.
D-Desse jeito?
O-O que é esse sensação?
E-Esta molhada.
Hey, o que é isso?
Eu fui descoberta.
Ok, ok, vou fazer você se sentir bem.
Não... não...
Mie-kun, pare.
Não, não, se você se mover assim, eu vou...
Não... vou gozar...
Certo! deixe sair!
Não!!!
M-Meu xixi está derramando sobre o corpo da senpai.
Incrível!
Hey, deixe ela limpar.
Isso também?
Não. Não!
Uau! É tão bom!
Hey, não se sinta bem sozinha.
Me desculpe, senpai.
Eu vou fazer isso para você.
Huh? O quê? Tudo bem, não há ...
Não, você não tem que fazer isso...
Uau! é delicioso!
Não, não não...
Eu não consigo parar de tremer meus quadris.
Tudo bem, eu te darei meu presente.
O que? Mie-kun o que esta fazendo?
Não... não deixe sair.
Senpai, é tão bom, né?
Me dê isso...
Senpai dê isso para mim...
Puxa, agora você tem que guardar segredo de todos, ok?
Ok.
O que há com essa cara?
Sinto muito!!
Vejo você mais tarde, pessoal!