Olá pessoal, faz muito tempo.
Você se lembra de nós?
Escrito: pílula desaparecedora
Ah, você esqueceu?
Então para seu bem, me deixe lhe dizer o último capitulo da trama.
Um dia, num tedioso dia de trabalho, Mie Naito-kun acidentalmente adquiriu uma pílula que o faz desaparecer.
A partir de então, ele estava fazendo coisas, e coisas e coisas todos os dias.
Mas, esses dias não duraram muito.
E, finalmente, foi descoberto o que ele tinha feito e foi punido.
A pílula foi mantida em um cofre e foi resolvida a questão, mas...
BB Store
START Fansub
The Invisible Stud Returns
Parte 1
cigarro
lanches deliciosos
Tadaaaa!
Uau, é essa a bolsa que você comprou da última vez?
Eu consegui por uma pechincha, mas muitas pessoas queriam então era difícil adquiri-la.
Tsk. Porque as mulheres são assim?
Mie-kun, você disse alguma coisa?
Não, eu não.
Bem-vindo...
Olá!
Oh, faz muito tempo.
Entrem.
Há quanto tempo.
Oh, é apenas uma loli, uma fina e uma gorda.
Eu não sou loli.
Quem diabos é fina?
Não diga essas coisas a um cliente.
Me desculpe.
Como você está então?
Eu estou muito bem desde que você tomou a pílula.
Tsk. Que jovem chata.
Você disse alguma coisa?
Não, eu não...
Vou trazer um pouco de chá para que se sinta em casa.
Ok.
Me dê um bolo de carne e um bolo de feijão.
Devo resolver as coisas com essa logo.
Ei, olha, agora isso é chamado de jire.
Eh? Mas a minha avó disse que é um colete.
Colete? É a primeira vez que escuto isso.
Realmente?!
Qual deles devo escolher?
Suzu quer rosa, certo?
Hmm, acho que sim.
O que você tem olhado por muito tempo assim?
Eu estou imaginando a coisa que eu não posso ver.
Você ainda não mudou Mie-san.
Com licença.
Bem-vinda.
Ah, você ainda pode fazer isso, se você quiser ser uma personagem lolicon ou uma fina.
Você ainda está dizendo isso.
Eu não sou loli.
Uhm... Estou aqui para a entrevista do trabalho.
Oh, você é Yurigaoka-san, né?
Venha por aqui.
Então vamos começar com a limpeza da bagunça de fora.
Ok.
Muitas pessoas jogam o lixo em qualquer lugar então preste atenção quando dividi-los.
Ah, você esta certo.
Sheesh, é uma pena que muitas pessoas têm a moral baixa.
Ohhh! Eu posso ver tudo.
Hey, olá?
Ugh, esta tudo bagunçado!
Espero que não tenha nenhuma calcinha.
Mas eu acho que é tudo a mesma coisa.
Realmente há um grande número de pessoas que não têm qualquer moral.
Sim, realmente revoltante.
Mie-kun.
Eh?
Primeiro, você deve se livrar de sua moral!
Se eu for fazer isso, então eu também posso...
Apenas veja...
fiquem maiores, fiquem maiores...
Não pode ser...
De nenhuma maneira poderia ser, né?
Hoop
Nossa, por que o sutiã desapareceu?
Ugh, o vento está passando.
Espero que ninguém perceba...
Hey, olha para isso!
Os dvds de Natsuna-chan estão à venda!
Uau, incrível!
Estou cansada.
Mas hoje o tempo está bom, é quente e...
O sol me faz cócegas e...
Talvez eu sou uma pervertida para se sentir bem em tal lugar.
Ahh... É tão bom.
Porque isso é tão bom?
Porque?
Isto é tão estranho...
Não... em tal lugar...
Mie!!!
O-O que você está fazendo de repente?
Você ainda não aprendeu a lição?
O que você está falando?
Você despiu Suzu-chan e fez ela gozar na frente de muitas pessoas.
Quem mais vai fazer isso?
O quê? Você diz que eu fiz uma loli gozar na frente de muitas pessoas?
É muita coisa você fez ela gozar na frente de muitas pessoas.
Pare de brincadeira, eu não fiz ela gozar!
Por favor não diga gozar, gozar.
Sim, e além disso nesse tempo Mie-san e eu...
e eu?
Umm...
Quer dizer que você estava com ele?
S-Sim...
Humm? Se é assim, então...
Espere um minuto, antes de continuar você não tem algo a me dizer?
Sim...
Porra, eu vou fazer você pagar por isso.
Além disso, você é a única que está guardando essa pílula.
Talvez foi roubada?
Enfim vamos verificar isso.
Por enquanto, o cofre está aqui.
Mie-kun, olha para longe enquanto eu digito o código.
Ok, ok.
Lugar diferente... lugar diferente...
Ok, eu vou abrir agora.
Hm?
Onde você está olhando?
Me desculpe.
Esta aqui.
Então isso significa...
Isto significa que há uma outra pílula e um outro homem invisível.
O-O quê?!
Senti alguém agora.
Realmente?!
Talvez foi apenas minha imaginação.
Não me surpreenda assim.
Enfim, estamos sem esperança agora.
Todos tenham cuidado quando ir para casa.
Ok.
Vamos para casa, vamos para casa.
Uma outra pílula e um outro homem invisível.
Ooops, aí.
Eh?
Huh?
O que é isso?!
Você é o homem invisível, certo?
Quem exatamente é você?
Hey, pare com isso.
Pare com isso, eu disse.
Ei, eu não vou te perdoar se ir mais longe.
Esta ouvindo?
Pare... com isso...
Seu!!!
Se você fizer isso de novo, isso não vai acabar assim.
Não...
Não!!
Pare com isso, por favor.
Pare com isso, por favor, eu imploro.
Em tal lugar...
Pare com isso, por favor...
Eu disse não...