Mamae.
Ah...agora estou refrescada...
Agora estou carregada por duas semanas.
Ahhh...
Ai, esta bom, fantastico.
No fundo, esta batendo la no fundo...
Esta tao gostoso assim?
Sim, maravilhoso, fantastico...
Lia!
Mestre, Lia... como esta a bucetinha de Lia?
Boa...
Mestre, eu nao aguento mais...
Eu tambem...
Mestre...
Lia...
Mestre... mestre...
Ja vou indo!!
Mestre! esqueceu a pasta, a pasta!!!
Obrigado, lia
Agora, limpeza, limpeza...
isto e do Mestre?
Nao...
Bom ja que hoje tem bastante tempo, vamos de rosbife.
Voce nao muda nao e Lia.
Quem e?
Sarina?!?
E Voce Sarina, voce aparecer aqui...
Nao me toque assim.
Isso, por que? Nos somos amigas desde changa...
Lia, o que voce tern na cabega?
O que?
Eu vim para o mundo dos homens logo depois de voce.
Eu ja fiz inumeros contratos, ate ja subi de nivel na hierarquia...
E voce neste mesmo periodo, nao conseguiu cumprir nem urna norma.
Depois que voce conheceu esse humano Yoshino, ja faz dois meses.
E tambem...
Esse desperdicio eu nao vou perdoar.
Voce, ao contrario de mim, faz parte da hierarquia da famila do inferno, voce e urna princesa.
A responsavel pelo portao do mundo infernal.
Ah... sabe... Sarina, eu nao estou entendendo î que voce esta falando...
Eh?!?
Nos devemos realizar 3 desejos da pessoa que nos invocou, nao e?
Viver aqui e um dos pedidos do Mestre.
E tambem eu ja mudei bastante, o Mestre esta feliz, entao...
E-espere ai Lia, a relagao entre contrato e norma, voce entendeu de verdade?
Se voce nao finalizar o contrato com esta pessoa e nao pegar a alma dela...
em 6 meses 6 dias e 6 horas, do tempo desse mundo, voce vai falhar na norma...
e nao e so isso, se falhar agora, voce nao vai se tornar Gazu e vai receber a marca da falha eternamente...
Entendeu?
Ah e?
Ainda ha tempo, eu vou te dar urna mao...
Nao importa o que faca, vamos fazer com que ele faca os outros desejos e pegar sua alma...
O que houve Lia?.
O que acontece se nos pegarmos a alma do mestre?
Quem sabe? Antigamente os humanos com ou sem alma eram a mesma coisa...
Sarina, e urna pergunta seria!
Em urna so palavra, zumbi.
Sem memorias ou sentimentos, so apenas vivo...
O que isso tern a ver?
Escute bem Lia.
Voce tern que se tornar Gazu, esse e seu destino.
Nao va perder isso por causa de um simples humano.
Eu entendo.nrias...
A tia.. a sua mae esta preocupada...
Eu tenho um recado da sua mae.
Minha mae, o que?
"Se nao quer voltar, nao precisa voltar" e o querela disse.
Ela disse isto... ela disse isto...
Coitada da Lia...
Eu vou te consolar.
Eh?!?
S-Sarina...Ah...
Hornern...eu vou te fazer esqueceJlo.
Olhe so como voce esta sensivel...
Ja esta assim...
Voce tambem vai me deixar assim?
Assim Lia, mais... mais forte...
Sarina...
Lia...beim melhorque um homem humano, nao e?
Mestre...
Lia...
Nao!
Eh?!?
Me perdoe, Sarina, mas...
Se e assim, eu tambem tenho um plano...
Sarina...
Eu vou ficar no seu lugar, e conseguir os desejos...
Com voce vai ser um problema, entao espere ai...
O que voce vai fazer, Sarina??
Desista, voce nao consegue fugir desta barreira.
Ate logo...
Essa e a Capatda minha familia...
Por que eu estou...
Voce se interessou, eu acho...
porque vestir isso era o nosso sonho.
Sarina, o que e isso?
Ah, o que e isso?
Essa e a barreira que eu criei, foi bem feita nao foi?
Eu usei bem meu poder...
Com esse poder, pensar num jeito de pegar a alma daquele humano vai ser facil.
Depois e so pegar a alma e leva-la para o mundo infernal.
Nao Sarina, nao deve fazer isto...
Ah, entao voce quer cancelar o contrato e esperar para ser chamada por outro humano?
Cancelar o contrato?
Mas se o contrato for cancelado, nunca mais poderei ver o mesmo Mestre novamente.
Se voce nao parar com isso, vou ficar brava.
Olhe aquilo.
Aquilo e?
Mamaeu!
Nao sei porque se importa com aquele humano, mas...
Se nao cumprir a norma, voce nao vai mais voltar para o mundo infernal.
Voce vai jogar tudo fora? Familia, sua mae???
Entende?
Eu ja vou.
Voce espere aqui.
O que aconteceu ate agora, o que vai acontecer, pense bem sobre isso.
Sarina.
Voce me salvou agora, obrigado.
Foi so urna coincidencia, Mestre.
Eh? Por favor continue me ajudando, Lia.
Sim.
Papa, mama, mais rapido.
Konomi, espere ai...
Vamos logo.
Nao pode ficar correndo por ai de-repente.
Desculpe.
Omurise = Omelete
Konomi quer comer Omurise.
Talvez, quem sabe um dia, nao seja nos dois...
Nao diga besteiras...
Humanos procriam com humanos, egoistas, com livre arbitrio, como Lia foi...
M-me desculpe.
Pode ser que seja verdade, humanos sao egoistas...
Mas entre os humanos, alguns sao bons tambem.
Por exemplo, alguem como eu.
Com certeza.
Lia, hoje voce esta meio estranha.
E so impressao sua, impressao sua.
Impressao? A e? Impressao...
Entao vamos mudar de assunto.
Lia, vem comigo.
O que foi?
Venha comigo, venha.
Eh, tem um lugar como esse...
Lia, eu vou fazer outro pedido.
Ehi?
Vou fazer o segundo pedido.
O que houve?
Me desculpe Mestre, eu me esqueci...
Esqueceu e?
Me desculpe.
Isto e ruim...
Esquecer urna coisa que nem ao menos ouviu...
Quando foi que voce percebeu?
Desde o comeco.
Diferente de Lia, eu senti um forte poder demoniaco em voce.
Voce e a mesma pessoa que me deu o Lagarto negro de Imori.
Voce e bem esperto.
Tem outro erro tambem...
A verdadeira Lia sempre e bem amavel comigo
Agora mostre-me sua verdadeira forma!
Onde esta a Lia
Aqui dentro.
Lia esta aqui dentro, dentro de urna barreira que ela nunca vai quebrar.
Idiota, voce acha que um humano pode vencer um demonio?
Devolva a Lia!
Eu ja disse que voce nao pode me vencer.
Vamos ver entao.
Isso... isso e...
Isso e um po anti-demonio, um po santo anti-demonio. Depois do lagarto de Imori eu peguei isso pra me proteger...
Onde voce conseguiu isso?
O bobo do meu pai tern urna loja dessas coisas.
Sei que ele e bobo, mas hoje eu agradeco a ele.
Agora devolva a Lia!
Voce quer ela tanto assim?
Ah e mesmo, ela tern um corpo lindo nao e ?
O que voce fez com a Lia?
O que voce fez!
Se voce quer saber tanto assim eu vou te mostrar.
Voce fez isso com a Lia?
Foi um show bem interessante, queria te mostrar muito isso.
E parece que ela gostou bastante afinal de contas ela e bem safada.
Sua desgracada, eu vou fazer voce ter a mesma lembranca que a Lia.
Naoooooooo
Lia
Lia esta insatisfeita, voce acha que ela esta satisfeita vivendo com humanos?
Isto e...
Lia esta insatisfeita, se ela continuar nesse mundo so vai piorar.
Lia, um dia vai ter que voltar ate o mundo demoniaco.
Voce sabe, nao e?
E o que tern isso?
Me de essa pedral
E liberte a Lia
Liberte...ela...
Idiota, nos podemos nos recuperar pelo semen que recebemos.
Voce tinha feito tudo tao bem...
E por sua causa, eu recuperei todos meus poderes demoniacos.
Agora liberte Lia do contrato!
Eu me nego.
E mesmo? Eu nao queria usar um poder perigoso como este...
Existe mais de um jeito de fazer com que Lia seja livre.
Se quem fez o contrato morrer em um acidente, entao o contrato e terminado automaticamente.
Entao quer dizer que eu sou um cara bem dificil, nao e?
Diga logo que voce vai quebrar o contrato com Lia!!!
Voce e realmente...
Naooooo!!!
Voce vai jogar tudo fora? Familia, sua mae?!
O que houve Lia?
E que... todos... estao falando que meu jeito de voar e feio...
Lia voa feio... entao ninguem gosta...
Nao e porque voce voa bem que se torna da realeza, Lia.
Mas... mas... eihquero voar igual voce mamae...
Voce deve ser voce mesma, nao ser igual a alguem, amanha deve ser melhor queJioje, assim voce vai aprender.
Um dia quando voce se tornar adulta, voce vai ter que escolher seu proprio caminho.
Nessa hora, voce vai ter que ou vir quem voce e de verdade.
Quem eu sou de verdade...
Liberte-a
Naooooo
Isso nao e bom, como e que um humano esta aguentando isso...
Liaaaa...
L-Lia? voce conseguiu quebrar minha barreira?
Sarina.
Lia...
Mestre, voce esta bem?
Lia...meu segundo desejo...
Nao se afaste de mim, nunca se afaste de mim!
Esse desejo eu nao posso realizar...
Voce nao esta satisfeta por eu ser humano?
Nao e isso.
E que isso e igual ao primeiro desejo,
Para que o Mestre nao quebre o contrato, eu vou estar sempre perto...
Nao importa o que aconteca, eternamente...
Lia, voce sabe o que voce esta falando?
Eu me decidi, Sarina.
Sarina.
A e? Entao faca o que quiser.
Sarina, nos ainda somos amigas, nao e?
Adeus, Lia.
E por ultimo deixe me falar urna coisa...
Seja feliz!
Sim.
Obrigada, Sarina.
Mestre... Mestre...
Isso de mestre, sera que voce nao podia mudar?
Mas...
Este e o meu proximo desejo, me chame pelo nome...
Eu nao consigo isso...
mas isso e um desejo. .voce sabe o meu nome, nao e?
Shiuya...
Nao deu pra ouvir...diga mais alto.
De novo
Shiuya...
De novo...
Eu Ii o seu relatorio...
Voce teve uma missao bem dura nao e?
Bom trabalho, de verdade.
Me desculpe por nao trazer boas noticias.
vamos deixar coisas triste para tras.
Levante-se
Tia, esta bem de verdade... Lia...
Sarina, igual a humanos, tambem existem varios em nosso reino...
Lia, escolheu seu proprio caminho.
Eu estou orgulhosa dela.
Meu desejo e que ela seja feliz.
Nao importa onde...
Eu nao perdoei a Lia, por fazer a Tia sofrer...
E tambem eu pensei que nos sempre ficariamos juntas...
Sarina...
Shiuya vamos rapido...
Voce nao acha que ja comprou demais?
Mas, sua roupa caiu muito bem...
Muito, obrigada
Por falar nisso...
O que e?
O terceiro pedido, nao existe?
Existir existe, mas, bom quando 1 for a hora certa...
Sim.