Estou preocupada.
Hein?
Não se preocupe.
Vou cumprir com meus deveres.
Assim espero.
Bem... Tenho que ir.
Tenha bastante cuidado.
O mundo dos humanos é um lugar
onde existem muitas dificuldades.
Obrigada, Salina.
Ah... quase esqueci, não diga à minha mãe que...
I-Idiota! Não se volte para mim, tenha cuidado!
E-Estou muito preocupada...
Shiga.
Acredita que existe magia?
Magia?
Certamente estou enfeitiçado por você, Rei.
Você é como magia, que me atrai como um imã.
Quando te vi na biblioteca da
universidade pela primeira vez, eu...
Estou feliz, não esperava que me dissesse isso.
Rei!
Não precisa se assustar.
Te ajudarei a descobrir uma nova forma de prazer.
Seu cruel! Por que fugiu desta forma?
Pensei que me entenderia.
No dia seguinte
Q-Quem é você!?
E por onde entrou?
Prazer em conhecê-lo.
Me chamo Lia e sou uma diaba.
Me desculpe, cheguei um pouco atrasada.
Atrasada?
Diaba?
Isso mesmo!
Vamos, vamos, não aceito um pedido
com tão pouca garantia de autenticidade.
Não sou uma impostora!
Sou uma diaba de verdade!
Há um mês você invocou um diabo, certo?
Ah, sim... Faz realmente um
mês que invoquei um diabo.
Li uns livros do meu pai e tentei invocar, mas...
Então, eu fiz certo?
Enfim, você lembrou.
Pode ser tarde, mas lhe concederei seus três desejos.
Hum... Obrigado, mas eu não quero.
Eu não quero...
...eu não quero...
...eu não quero.
Bem, é só isso.
Não se preocupe por besteira.
Já que me invocou, tem que me
dizer quais serão seus desejos.
Além do mais, se teve o
trabalho de invocar um diabo.
Você tem algum desejo, certo?
Não entre aqui.
Cumprirei qualquer desejo.
Já não precisa mais realizar o desejo que eu tinha.
Então realmente tinha desejos, certo?
Me diga qual é, peça-me o que
quer e o cumprirei de imediato.
A questão é que eu queria sair com uma garota.
Mas... essa garota que eu gostava,
na verdade era um garoto.
Não precisa se assustar.
Te ajudarei a descobrir uma nova forma de prazer.
Foi apenas isso.
Não preciso mais de sua ajuda
para satisfazer meu desejo.
Me desculpe.
E-Ei!
Que cruel!
Invocou esta delicada diabinha
para rejeitar-me sem remorsos.
M-Mas, não há motivos para chorar.
Você é cruel demais comigo.
Olha, espera, espera, espera!
Já se passou um mês desde que invoquei um
diabo e era quando eu precisava, agora não.
É normal que os meus desejos
tenham mudado nesse tempo.
Me desculpe!
Eu lhe imploro! Não posso voltar ao meu
mundo sem cumprir com meus deveres.
Isso não é problema meu, seria um
desperdício comprar minha alma.
Posso satisfazer qualquer desejo que me pedir.
Cale-se, cale-se!
Saia, saia!
É...
...é bonitinha.
É verdade que você pode satisfazer qualquer desejo?
Sim.
Então...
Nesse caso, torne-se minha serva.
Quê?
Disse que cumpriria qualquer
desejo que te pedisse, não?
Não posso fazer isso.
Entendo.
Então...
E-Então...
Primeiro.
Que apareça o arcanjo Michael!
Segundo.
Que venha o Lúcifer.
Terceiro.
Que dancem juntinhos.
Quero que cumpra esses três desejos em seguida.
Não posso, é impossível!
Entendo, nesse caso não vejo outro jeito.
Sinto muito, você tem que ir.
Adeus, até mais.
Entendi.
O-O quê?
Temos o costume de manter relações
sexuais com nossos clientes antes de irmos.
Como?
Não, eu não acho que...
Venha, por favor, mestre.
Ei, ela é uma diaba.
Mas... é bonita.
Mas é uma diaba.
Muito bonita!
E aqui é igual as outras mulheres.
Vamos!
Incrível.
Incrível!
Vou gozar.
Não pare ainda, por favor.
Pelo ânus não!
NÃO!
A partir daquele dia, Lia e eu começamos a conviver.
Até logo, mestre.
É uma boa garota, mas...
Mestre!
Mestre?
M-e-s-t-r-e!
Qual será a melhor solução?
A anulação do contrato?
Drogaria
Fujiki
Bebida Revigorante
Bebi
Bebida
Ei Shiga, você está bem?
Eu pareço estar bem?
Ei, mocinho.
Mocinho!
Você parece estar muito cansado.
Você acha?
Sim, percebe-se só de olhar.
Mas quando estiver cansado...
Super revitalizante de tritão carbonizado.
Se o ingerir, poderá fazer amor
durante uma semana inteira.
A partir de hoje, se tornará
um homem muito mais forte.
Dê adeus a esse garoto
retardado de uma vez por todas!
Sim, mas...
Estou fazendo uma promoção neste serviço.
Você tem sorte, é gratuito. Não há ninguém
que distribua isto sem esperar nada em troca.
Enfim, foi um prazer conhecê-lo.
Mocinho, esta noite será inesquecível.
Q-Quem seria essa mulher?
Bem vindo, mestre.
Cheguei.
Ah sim, Lia, quer que provemos isso?
Hã? O que é?
Vamos, abra.
Os diabos utilizam isso, não?
Lia?
Lia!
Ei, Lia, Lia!
Não gosta de lagartos?
Na verdade, quando eu era pequena,
caí em um ninho de tritões.
Sabe, você não se parece nada com um diabo.
Tem razão.
Desculpe.
É verdade que sou uma diaba inútil.
Não uso bem minha magia.
Além do mais, reconheço que
tampouco sei cozinhar bem.
Lia.
Isso não é verdade, a comida
que você faz é muito boa.
Mocinho, esta noite será inesquecível.
Bom, que seja.
M-Mestre!
Você está bem?
Mestre, você está incrível.
Mestre...
O quê?
Algo está estranho...
Por que eu...
Estou fazendo isso?
Merda! O que está acontecendo?!
Meu corpo se move por conta própria!
Deixe a Lia em liberdade.
Basta dizer que vai anular o contrato.
Vamos, diga logo!
Lia.
O-O que estou fazendo?
O que está acontecendo?
Me sinto muito bem.
Não pare...
Agora o meu segundo desejo.
Merda!
Meu segundo desejo é...
Não, pare!
O que está cochichando aí!? Anule logo
esse contrato imediatamente com a Lia!
Meu segundo desejo é anular o contra...
Hoje foi especial.
Mestre?!
Resumindo, aquele tritão
carbonizado que comi me deu energia.
Você absorveu a energia e usou a sua magia, certo?
Realmente, sinto muito.
Não, não se preocupe tanto.
Mas...
Parece que você me salvou.
Hein!?
Agora pode dizer algo novo.
Lia subiu de nível!!
Lia subiu de nível!
Lia aprendeu a magia
de choque elétrico!
Lia aprendeu a magia de choque elétrico!
O que acha?
Ah! Não diga isso!
Não fique nervosa!
Você quem pediu!
Ei, assim dói!
Eu queria resolver isso pacificamente, mas não há outro jeito.
Should be do be sha-la-la koi no kiseki
Should be do be sha-la-la 恋の奇跡
Should be do be sha-la-la Vamos
fazer acontecer o milagre do amor
Should be do be sha-la-la okoshimashou
Should be do be sha-la-la 起こしましょう
Should be do be sha-la-la daremo konna watashi
Should be do be sha-la-la 誰もこんな私
Should be do be sha-la-la
Ninguém poderá me parar
tomerarenai
止められない
Kiss love de
キッス ラブで
Um beijo com amor me deixava desnorteada
furatsuiteta
ふらついてた
watashi no oku ni
私の奥に
E começou a se mover dentro de mim
sotsugyou wo shita no
卒業をしたの
Sonna oneesan ni
そんなお姉さんに
Ainda não diga para ela
mada iwanaide
まだ言わないで
mienai koto ga
見えないことが
Mesmo coisas que não podem ser vistas são incríveis
sugoi dakara
凄いだから
Imamade no koi nante
今までの恋なんて
Por que esse amor até agora
surpreendentemente me deixou boba
bikkuri kono boke aoreta kara
びっくりこのボケ煽れたから
Suki nanda ki suki nandatte
好きなんだ気好きなんだって
O que é esse sentimento? O que é gostar de alguém?
uu~ ai wo~
うぅ~　愛を~
É dar amor!
ageru wa
上げるわ
Should be do be sha-la-la koi no jimon
Should be do be sha-la-la 恋の自問
Should be do be sha-la-la vamos
chamar as dúvidas sobre o amor
Should be do be sha-la-la tonaemashou
Should be do be sha-la-la 唱えましょう
Should be do be sha-la-la daremo kono jounetsu
Should be do be sha-la-la 誰もこの情熱
Should be do be sha-la-la
Ninguém poderá parar essa paixão
tomerarenai
止められない