Nossa, que frio!
Estou quase me formando no colégio,
e o meu amigo de quarto me
expulsou porque está namorando?
Que imbecil...
Acho que virei sem-teto agora...
Eu queria tanto que fosse eu
morando com uma namorada...
Com licença.
U-Uma Deusa?
Você é o Shinba Kousuke?
S-Sim.
Que bom!
Prazer em conhecê-lo.
Sou Aoi Sakura.
Vim levá-lo para casa.
Hã? Para casa?
Sim.
Ela deve ser mesmo uma Deusa...
Não, um anjo?
Parte 1: Vivendo uma situação estranha
Este lugar também será a sua casa.
É uma casa muito boa.
Vamos, sinta-se em casa.
Ah, sim.
Com licença!
Ah!
Deixe-me apresentá-la.
Esta é a minha irmã mais
nova, Kototsuki Madoka.
Vamos, Madoka.
Cumprimente-o.
Olá.
Oi.
Nossa, essa garota...
Não é?
Sem problemas!
Kousuke.
Vamos jantar juntos!
Você deve estar com fome.
Eu já preparei tudo,
então vou trazer para cá.
O-Obrigado.
Estou feliz!
A-Ah, é mesmo.
Estou caindo na real ainda...
mas que tipo de situação é
essa que eu me encontro?
Ei.
Sim?
Ah, nada.
Desculpe por atrapalhar enquanto
você está fazendo o jantar...
...mas é que estou
um pouco confuso.
Por que você me trouxe até aqui?
É, você tem razão...
Eu o trouxe aqui para arrumar
uma esposa para você.
Ah, uma esposa...
Uma esposa?!
Por quê?!
E com quem?
Com a minha irmã, Madoka.
Hã?
Na verdade, o seu pai
e o meu são amigos.
Eles estão preocupados porque
você não tem uma namorada,
e pediram para eu ajudá-lo
a ficar com a Madoka.
Esse meu pai...
colocando o nariz onde não deve...
E também,
ajudá-los a ficarem juntos.
Então você vai morar aqui
conosco por uns tempos.
Hã?!
M-Morar aqui?!
Mas que mudança
súbita de acontecimentos...
O que aquele maldito do meu pai está
pensando que pode fazer com a minha vida?
Mas...
O seu pai quer isso para você.
Vou tentar ser a melhor anfitriã possível,
então você não quer ficar aqui conosco?
Ela é tão gentil comigo.
Bem, não tem
parentes mandões por aqui!
Você quer que eu viva com esse
rapaz com cara de pervertido?
Eu não quero!
Mas, morar junto
a ela vai ser difícil...
Hã? Apesar disso,
o nome dela é Kototsuki Madoka?
O sobrenome dela é
diferente da Sakura.
Então isso significa
que a Sakura é casada?
Uma jovem casada...
Kousuke?
Ah, sim!
Com licença,
eu vim aqui lavar as suas costas.
Ah, espere!
B-Bem...
Não precisa agir assim...
Sakura...
Vamos!
Sente-se no banquinho.
Kousuke.
Desculpe-me por aquilo de antes.
Hã?
Sobre a Madoka.
Ah...
Ela está confusa ainda.
Que nada, é o esperado.
Mas...
Você vai morar aqui também?
Sim!
Vou morar aqui com vocês dois.
Ah, é mesmo?!
Sim.
Afinal de contas,
vou cuidar de vocês.
Cuidar?
Talvez eu escolha as
palavras erradas, mas,
quero ver se você é um bom
parceiro para a minha irmã.
Os seios dela...
Se tiver algo que eu
possa fazer, é só pedir.
Esp-
Desculpe-me.
Vamos,
agora vou lavar o seu peitoral.
Ah, não precisa, eu...
Não precisa ter vergonha.
A-Aoi...
Ah...
D-Desculpe-me...
Não precisa...
É uma reação normal
para um homem...
É...
Não, Sakura!
Kousuke,
se você casar-se com a Madoka,
quero que você seja experiente,
então vou ensiná-lo algumas coisas.
Venha, pode me tocar.
Não, espere...
Faça assim.
Devagar e com delicadeza.
Sim, em círculos.
Isso mesmo.
Por favor, pegue um pouco
mais firme com os seus dedos.
Aperte um pouco
os meus mamilos.
Isso mesmo.
É melhor eu também usar os
meus dedos com mais força.
Vamos, levante-se.
Descul-
O que você...?
Se você casar com a Madoka,
você precisa fazer coisas
assim com ela todos os dias.
Está tudo bem.
Vou deixar bem limpinho.
Sim!
É grande.
I-Incrível!
Está achando gostoso?
Muito!
Ah, que bom!
Nossa...
Saiu bastante, hein?
Desculpe-me.
Bem, então vamos limpar de novo.
Hã? De novo?
Você é jovem ainda,
não vai demorar muito.
Não precisa fazer isso...
Mas eu preciso.
Você será o meu cunhado.
Quero que você seja bom
para a minha preciosa irmã.
Temos que tomar conta dos
nossos membros da família.
Veja!
Já está assim!
Incrível!
A-Aoi!
Você ainda é jovem, então
você tem bastante... bastante...
Vou gozar.
Vou engolir!
Eu quero, pode gozar!
Kousuke!
Aoi!
Você curtiu?
Sim.
Bastante.
De agora em diante, vou tomar
conta de você assim todos os dias.
Nossa.
Bom dia, Kousuke.
Ah, bom dia.
Como você está?
Já está se sentindo em casa?
Ah, sim, sim!
Ah, bom dia.
Oi.
Madoka...
Estou de saída.
Ei, Madoka, você não quer ficar no
mesmo quarto que ele à partir de agora?
Hã?
Eu acho que assim é melhor.
Sakura?
O que você está dizendo?
Isso é impossível!
É?
É isso mesmo, Sakura.
É muito repentino
para mim também.
Entendi...
Você está morando com
a sua "futura esposa"?
Isso é mesmo um
acontecimento estranho.
Tenho quase certeza
de que ela me odeia.
Você tem certeza?
Uma coisa é ser
forçado a se casar.
Mas morar juntos é outra coisa...
O que será que eu faço?
Sirva-se.
O de sempre.
Obrigado.
Mas o coração das mulheres
é uma coisa complicada.
É mesmo?
À propósito, Kousuke,
você teve alguma
"experiência" com mulheres?
"E-Experiência"?
Você quer diz...
Sim, ou não?
Sim, ou não...
Eu sabia!
Devo eu, a amável Himeka, que entende
melhor o que uma mulher precisa
levar isso adiante e
transformá-lo em um homem?
EM PAUSA
Himeka...
Eu sempre pensei em você
quando éramos crianças.
Deixe-me fazer de
você um homem.
Não se preocupe.
Vou ensiná-lo direitinho.
Isso está funcionando?
Kousuke...
Que tal?
É gostoso?
Sim.
Mas eu tenho vergonha...
Nossa, que gracinha!
Ei, Kousuke,
tire as minhas roupas.
Não precisa ficar nervoso, vá com calma.
S-Sim.
Pronto, agora toque-os.
São tão macios.
Se quiser, pode apalpá-los
um pouco mais forte.
Assim?
Sim, muito bem.
Agora lamba-o.
Certo...
Chupe-o!
Envolva a sua língua em
volta dos meus mamilos.
Sim!
Agora lamba aqui.
Himeka...
Isso!
Isso, aí mesmo!
Use a parte de baixo
da sua língua agora...
E envolva...
Isso, Kousuke.
Mais forte!
Isso, chupe o meu clítoris~!
Que gostoso~!
Não pare!
Kousuke, meu querido!
Hã?
Que estranho...
EM PAUSA
Eu sabia...
Mas por que está fechado à essa hora?
Essa não! Será que aconteceu algo
com a Himeka e o chefe a demitiu?
Certo.
Vou ver se ela está lá nos fundos.
Tsuma Shibori.
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
#SubTNT @ irc.rizon.net
Kousuke, não fique frustrado.
Veja.
Pode colocar aqui...
Viu! Entrou!
E aí? Como você se sente dentro do
corpo de uma mulher pela primeira vez?
Tão bem que estou quase gozando!
Não!
Um homem deve agüentar
até que a mulher também goze.
O seu pênis está totalmente
dentro de mim agora.
Himeka...
Está tudo bem se
você se mexer agora.
Veja, vou mexer por você.
Incrível!
Mexa-se mais!
Enfie o seu pênis com mais força!
Você é tão fofa e quentinha!
Forte! Rápido!
Enfie ele mais ao fundo!
I-Incrível!
Isso!
Você está indo muito bem!
Himeka, eu...
Ah, desculpe-me...
Vou gozar!
Kousuke, continue como está...
Não posso...
Já vou gozar!
Mas essa é a sua primeira vez!
Quero que... Quero que
você goze dentro de mim!
Ahh~!
E eu aqui preocupado com ela...
E pensar que ela
estava com o Kousuke...
Será que escutei algo?
Ko-Kousuke...
Mesmo depois de gozar,
ele ainda está duro.
Himeka...
De novo não...
Quero mais. Quero mais!
Ei, Kousuke,
quer mais uma vez?
Só que dessa vez, por trás.
Vem logo~
Himeka...
E-Eu...
N-Nossa!
Você já colocou no fundo!
Pegue a minha bunda com força!
E enfie no fundo!
Himeka...
Isso é muito bom!
Estou sentindo bem
com isso também!
Kousuke, o seu pênis...
...está bem no fundo...
Você é o primeiro homem
que fez isso comigo.
Estou feliz!
Himeka!
Ah, vegetais.
Será que o Saburo já saiu?
Hã? E isso significa que...
Não pode ser...!
Será que ele viu eu fazendo
sexo com a Himeka?
Ah, o barulho daquela hora!
Espero que ele
não tenha me visto!
Essa não, aposto que ele viu...
Quer merda...
Ah...!
Aquela é a Sakura...?
O que ela está
fazendo aqui a essa hora?
E por que estou seguindo ela?
Eu não sou um perseguidor!
Ali é a loja do Saburo!
Eles estão até conversando,
será que eles se conhecem?
Nossa, Sakura,
você está linda como sempre!
Parece até uma Deusa!
Ah, Saburo...
Mas qualquer homem
ficaria de quatro para você!
Nossa!
Essas compras estão
demorando demais...
Será que ele está contando a ela
sobre o que eu fiz com a Himeka?
Preciso confirmar!
Sakura!
Ora, Kousuke.
Que coincidência!
Eu a vi na mercearia.
Eu pensei em fazer
um cozido hoje à noite.
Ah, deixe que eu carrego.
Ah, obrigada.
Bem, o que vocês
estavam conversando?
Hã?
É que você estava
conversando por bastante tempo.
Ah, nada...
É que o Saburo gosta de conversar.
Acabamos até esquecendo da hora.
S-Será que...
...ele estava falando sobre mim?
Sobre você?
Não, não falou.
Aconteceu algo?
Ah, não, não aconteceu nada...
Ainda bem...!
Aparentemente ela não
sabe nada sobre Himeka e eu.
Himeka,
Madoka,
Sakura...
Kousuke, você ainda está acordado?
S-Sim?
Já se acostumou com este quarto?
Sim, já.
Eu sempre sonhei em ter
um quarto grande como este.
É mesmo?
E para mim,
esta casa é grande, e solitária...
Hã?
M-Mas, se você casar com a Madoka,
aqui não ficará desolado como antes...
Sakura...
Quero tocar em você...
Kousuke.
Sakura!
Kousuke!
Isso...
Você é muito bom.
Aqui em baixo também.
Ela está molhada.
Deixe-me ficar aqui
esta noite com você.
Sakura...
Kousuke.
Aí!
Estou sentindo a sua língua aí!
Lamba em volta
gentilmente e chupe.
Kousuke,
você está tirando a sua boca.
Desculpe-me!
É que está muito bom!
Eu também, isso está muito bom
que não consigo me concentrar.
Ótimo.
Isso é bom, Kousuke!
Aí! Aí!
Não consigo dormir...
Fique parado, por favor...
Não se mexa.
Sakura!
Entrou!
Kousuke, o seu grandão
acabou de entrar!
Você é incrível, Sakura!
Incrível!
O seu pênis está
tão grande, é incrível.
-Isso!
-O que é isso?
Isso!
Sakura...
...e ele...?
Sakura, você está
ficando bem suja agora.
Não, Kousuke, não fale
coisas constrangedoras!
Isso aí!
Por favor, meta mais no fundo!
Kousuke...
Isso!
Mais! Mais! O seu pau...
Não pode ser...
Que droga é essa?
Não...!
Eu vou gozar.
Aí!
Pode gozar!
Goze!
O que isso significa?
É inacreditável...
E pensar que ela está fazendo coisas assim
pelas minhas costas e em nossa casa...
Minha irmã é uma promiscua!
E por que estou tão fora de si?
O que aconteceu comigo?
Não... Por quê?
Não! Eu não sou assim!
Não! Não consigo parar!
S-Sinto-me tão bem~!
Madoka, posso entrar?
Hã?!
E-Entre!
O que foi, Sakura?
Madoka...
Você...
Sim, você nos viu...
Hã?
N-Não foi como se eu quisesse espiar...
Eu só passei por
lá por pura coincidência...
É mesmo?
E por que você
estava fazendo aquilo?
Fazendo aquelas coisas
imundas pelas minhas costas!
E-Eu...
O que você está planejando?
Você não disse que ele
é o meu futuro marido?
Não é nada disso!
Eu percebi logo
quando eu olhei para ele.
Ele parece com o seu marido.
Mas não é porque ele faleceu que
você pode trazê-lo usando o Kousuke!
Você entendeu errado!
Eu não estou querendo
substituí-lo por aquela pessoa.
E não estou usando
ele para me consolar.
Então por quê?
Ele será um ótimo
marido para você.
Mas como ele é jovem, eu queria
ajudá-lo a libertar todos os seus desejos,
e então, ele seria leal a você no futuro.
Estou dizendo que
isso é imundície!
Mas a cobiça de um homem
jovem é bem grande.
Antes de eu confiá-lo a você,
eu quis tirar todas as cobiças dele.
Mas esse dever É MEU!
Hã?
E não SEU!
Se isso precisava ser feito pelo bem
do nosso futuro casamento, eu faria.
Mas, Madoka,
você ainda nem o conhece direito.
É claro, você não me deixou
fazer o que eu tinha de fazer.
Madoka...
De qualquer forma, eu vou
cuidar dele de agora em diante.
Não se intrometa!
E-Está bem...
Então...
...eu o deixo com você.