Kousuke, eu não quero que você
faça sexo por aí com a minha irmã.
Hã?
M-Madoka?
De agora em diante,
deixe-me tomar conta de você.
Querido, perdoe-me.
Acho que estou
apaixonada pelo Kousuke...
Parte 2: Sakura e Madoka... Qual das duas ele escolherá...?
Kousuke...
Essa é a minha primeira vez,
então seja gentil comigo...
Não se preocupe,
vou tomar iniciativas...
Não!
Estou com vergonha!
N-Não olhe para mim desse jeito!
Não precisa ficar com vergonha.
Seus seios são lindos.
Kousuke, seu bobo.
Não, assim não~!
Veja, Madoka,
você já está bem molhadinha!
Não! Não diga isso~!
Seu malvado~!
Não!
Os seus dedos estão dentro de mim...
Nossa, você está transbordando.
Vou lambê-la.
É constrangedor, não diga isso!
Não, isso...
Essa não...
O que é isso?
Eu não tinha idéia de
que isso fosse tão bom...
Mas ainda estou com medo...
Madoka, pode deixar.
Eu tomarei iniciativas, não se preocupe.
Kousuke, seja gentil.
Madoka, relaxe mais,
você está muito tensa.
Está doendo?
Não, estou bem.
Continue.
Está bem.
É bem apertada...
Madoka, não se esforce muito.
Se doer, podemos parar.
Não, tudo bem.
Pode continuar como está.
Madoka...
Então esse é o pênis do Kousuke...
Ele entrou em mim.
Veja, Madoka,
ele está todo lá dentro.
Nossa, você está dentro de mim!
Tudo bem se eu mexer agora?
Sim, faça como quiser.
Mas, por favor, vá até o final
sem parar, custe o que custar.
M-Madoka...
Kousuke~
Ele está movendo...
O pênis dele está
movendo dentro de mim...
Dói, mas meu corpo está
bem quente, e estou bem feliz...
Eu não tinha idéia de que
fazer sexo fosse tão bom!
Kousuke, você é incrível!
Eu estou...
Madoka...
Estou quase lá!
Tudo bem!
Você pode fazer como quiser!
Então... Já vou gozar!
Meu corpo por
dentro está bem quente.
De alguma forma...
sinto-me tão bem...
Isso que é SEXO!
Pronto, sirva-se.
Hã?
Eu fiz o café-da-manhã para você.
Por favor, prove.
Ah, sim.
Vou comer!
C-Como está?
E-Está bom...
Que pausa foi aquela?
Ah, não significa nada!
Seu insensível...
Kousuke, tem arroz no seu rosto.
Hã?
Nossa!
Você parece uma criança!
V-Vou dar uma saidinha.
Hã? Tá...
Madoka, tome conta
do Kousuke, está bem?
S-Sakura...
Não precisa se preocupar.
Tomarei conta dele muito bem
por você porque é o meu dever.
Ah, mesmo?
É verdade...
Então, por favor.
Até mais.
Você é uma
mulher agora, Madoka...
Kousuke, aí!
Incrível!
Kousuke, ele está bem durão hoje!
Madoka, hoje você está bem bruta!
Kousuke...
Meta mais forte!
Não...
Kousuke é o futuro
marido da minha irmã...
É assim que tem que ser...
É o que eu desejo também.
Mas, por que o meu corpo...
o meu corpo... deseja ele?
Não posso!
Não posso pensar essas coisas
se eu quero que eles sejam felizes.
Mesmo tendo terminado,
ainda está pulsando...
Se você está com ele
tão animado, quero mais!
Dessa vez vou querer por trás.
N-Nossa!
Entrou com tudo!
Estou sentindo ele bem duro!
Dentro de mim não quer o seu pau!
Está resistindo contra ele!
Não vou deixar que suas
entranhas expulsem ele!
Foda-me mais forte!
Você é muito gostosa, Madoka!
Não deixarei mais a
minha irmã tocar um dedo nele.
Ei, Kousuke.
É sobre a minha irmã...
Hã? Sobre a Sakura?
Ela está saindo bastante
ultimamente durante o dia.
Você sabe onde ela vai?
Bem que eu estava querendo
saber, mas onde ela vai?
Ao cemitério.
Cemitério?
Ela ainda não esqueceu
o seu falecido marido.
T-Tem razão...
E também...
...você é parecido com ele.
Você...
Querido...
Foi por isso que ela estava
usando você para lembrar dele!
Francamente,
ela deu uma de santinha.
Deu desculpa falando que era para o
meu bem só para fazer sexo com você.
Não, não acho que foi por isso...
Mas...
Então você promete para mim
que não fará mais sexo com ela?
S-Sim.
Estou feliz.
Então era isso?
Sakura...
É assim que tem que ser.
Não quero que ela o tenha.
Ah.
Sakura, bem-vinda.
Cheguei.
Você vai sair?
Sim, só um pouco.
Divirta-se.
Obrigado.
É mesmo,
ela vai bastante ao cemitério,
mas onde será
que ela estava agora?
Sakura.
Onde você foi hoje?
Ah, fui fazer umas compras...
Mas você sempre sai no
mesmo horário todos os dias.
Então eu estava pensando se você
vai a algum lugar em particular...
B-Bem...
Posso ir com você na próxima vez?
Isso não tem nada a ver com você.
Isso não é da sua conta!
Hã?
Não se preocupe comigo, é com a
Madoka que você deve se preocupar.
Sakura!
Eu não posso mais
ter sentimentos por ele.
Então...
Assim é melhor...
Desse jeito...
Droga... O que deu nela?
Ela era sempre tão educada...
Ela costumava ser bem doce comigo.
Mas agora ela age friamente...
Acho que ela estava mesmo me
usando para esquecer o seu marido...
Nossa!
Boa tarde, Yukie.
Boa tarde.
Você está saindo um pouquinho?
Sim.
E você? Vai à sua loja?
Tenho que preparar
algumas encomendas.
Como sou dona de lá, isso não
significa que meu trabalho é fácil...
Parece complicado mesmo.
É sim.
Já sei, Shinba.
Se quiser, eu mostro a loja
para você se divertir lá.
Como moramos perto, vou dar
um serviço de primeira para você!
Vamos, Shinba, só mais um.
Está bem, se é assim, eu não recuso!
Nossa, fiquei feliz com isso!
Vá, em um gole!
Obrigado.
Vou beber!
Duas cervejas para a mesa cinco!
Quatro pratos de arroz com camarão!
Ok!
Desculpe-me.
Parece que a loja ficou cheia.
Estou saindo agora,
mas fique o quanto quiser.
Sim, não precisa se preocupar.
Obrigado.
Sakura?
Merda...
Ela só era gentil comigo porque
eu parecia com o marido dela?
Eu era apenas um substituto
para o marido dela...
Merda...
Shinba...
Você está bem?
Shinba?
Ah, Yukie...?
Essa não...
Bebi demais.
Desculpe-me, acabei dormindo.
Não tem problema?
Você parecia estar
dormindo tão bem...
Desculpe-me.
Eu espero não ter causado
transtornos para você aqui.
Que nada.
Agora só tem nós dois aqui,
então não se preocupe...
Ah, sim, a conta.
Essa não...
N-Na verdade,
hoje estou quase sem dinheiro...
Hã?!
Não se preocupe com isso.
Você é o meu convidado.
Não precisa pagar.
Não! Não posso fazer isso!
Mas, posso pagar
você de outra forma?
É mesmo...
Então, que tal me
pagar desta forma aqui?
Yukie?
Você quer ser o meu
parceiro esta noite?
Hã?!
#LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net
Tsuma Shibori.
#SubTNT @ irc.rizon.net
Yukie...
Shinba, você pode
começar me lambendo?
S-Sim.
Nossa.
Como faz tanto tempo...
Acabei ficando completamente molhada...
Você é muito bonita, Yukie.
E você é muito bom.
É isto! Isto!
Fazia tanto tempo que
eu não via um cacete!
Incrível!
Está gostoso.
Yukie...
Nossa, como está duro...!
E é maior que o do meu marido.
Não se pode subestimar os jovens.
O meu marido não me toca mais.
Eu quero que ele faça sexo comigo.
Mas acho que ele não
tem mais atração por mim.
Ele prefere uma
vizinha do tipo da Sakura.
Que coisa...
Você é uma mulher muito bonita.
Shinba...
Se o meu marido fosse
tão gentil como você...
Yukie...
Espere.
Esse lugar é só para ele.
Enfie ele...
...na minha bunda...
Hã? Você quer anal?
Essa é a sua primeira vez?
Sim.
De primeira será bem apertado,
mas se você lubrificar com os
meus fluidos vai ficar bem melhor.
T-Tá...
Shinba, já estou pronta.
S-Sim.
É bem apertado.
Que grande!
O seu pau é grande!
Está entrando...
...no meu ânus.
É apertado, mas é muito...
N-Nossa!
É a primeira vez que
sinto um pau desses!
Eu queria tanto que fosse
na minha buceta, mas...
Mas... naquele lugar... não pode...
...não pode...
Estou quase lá!
Yukie, eu vou gozar!
Pode gozar!
Tudo bem você
gozar dentro de mim...
Vá em frente... e mais forte!
Vou gozar!
Desculpe-me...
Não consegui me controlar.
Sem problemas.
Muito obrigada, Shinba.
E também, desculpe-me.
Eu que seduzi você e não
consegui levar até o final.
Não precisa se preocupar com isso.
Mas, entenda por favor.
Mesmo que ele não me
toque mais, eu ainda o amo.
Para mim, a vagina de uma mulher deve
ser reservada só para o homem que ela ama.
Por isso...
Tudo bem, Yukie.
Eu entendo.
Deve ser reservada para
alguém que você ame...
Kousuke...
Sinto falta do corpo dele...
Mas, na verdade, só o
corpo dele que me completa.
Ele tem feito sexo com a
Madoka todas as noites...
Isso é normal, já que ele
será o futuro marido dela...
Mas...
...eu o amo de verdade.
Eu não devo...
Mas eu...
Kousuke...
...eu o amo!
O sexo une duas
pessoas que se amam...
Mas para mim,
quem eu amo na verdade?
Bom dia, Kousuke.
S-Sakura...
Você levantou mais cedo hoje.
B-Bom dia.
Eu não consegui dormir bem.
Eu também.
Vou preparar um chá para nós.
Kousuke, eu...
Depois daquilo, sinto falta que
você me toque, estou bem solitária...
Pensei que eu estava ensinando
você para o bem da minha irmã,
mas eu comecei a
querer você para mim.
S-Sakura...
Eu o amo, Kousuke.
Estou completamente
perdida por você.
Então, quero que você faça amor
comigo como costumávamos fazer...
Sakura...
Kousuke...
É mesmo,
para mim,
é ela quem eu realmente amo.
Ela não estava me usando
apenas para se esquecer do marido.
Ela tomou coragem
e disse que me ama.
Eu também a amo.
Mais do que qualquer pessoa.
Ótimo, trouxe um monte
de vegetais para ela hoje!
Espero que a Sakura goste.
Claro, nem o mais fresco dos vegetais
podem se comparar à beleza dela.
Que coisa!
S-Sakura?!
Minha buceta está quentíssima!
Você está fazendo ela pegar fogo!
Esse é o sabor que eu queria!
Eu sabia,
você é a mais gostosa de todas!
Chupe mais forte!
Mais forte!
Nossa!
Kousuke, pode se lambuzar!
Mais... Mais...!
Meu amor acabou...
Agora aqui atrás, por favor...
Entrou!
Você entrou em mim!
Enfie bem no fundo, Kousuke!
Bem no fundo!
Sakura, dentro de você é bem quente!
E bem apertado também.
Incrível, estou tremendo toda!
Seu pênis durão está
dançando dentro de mim!
Que gostoso!
Kousuke, estou feliz.
Não há nada mais
para eu ensinar a você...
Acho que vou gozar...
Goze!
Esses são os meus
sentimentos por você!
Eu quero! Eu quero!
Quero o seu esperma...
Quero dentro de mim!
Vou gozar!
Kousuke~!
O que isso significa?
Kousuke é o meu futuro marido.
Eu sei disso!
Mas eu não posso negar os
meus verdadeiros sentimentos.
Você é louca!
Eu pensei que você queria
que eu ficasse com ele...
É que...
Você só está usando ele para ser o
substituto do seu falecido marido!
Você não o ama de verdade!
Você está enganada!
No início, eu pensava que era só
porque ele parecia com o meu marido...
Mas eu estava errada!
Eu não estava atraída pelo Kousuke
porque ele se parece com o meu marido.
Eu estava atraída pelo
Kousuke mesmo, pelo o que ele é!
Isso não tem nada a ver
com o meu falecido marido.
Eu realmente amo o Kousuke.
E também, quero enterrar o meu passado
e começar uma nova vida mais feliz com ele.
Sakura...
Não... Não...
Madoka...
Se o que você diz é verdade, você pode
falar isso no túmulo do seu falecido marido?
Você pode falar isso para ele?
Consigo.
Meu coração não mente.
Sakura...
Querido, vim aqui para
devolver isto para você.
Estou me despedindo da
minha vida de antigamente e,
farei uma nova vida repleta
de felicidade com o Kousuke.
Eu, Shinba Kousuke,
juro fazer sua esposa feliz.
Kousuke...
Sakura...
M-Madoka...
Então...
...acho que é hora de ir para casa...
Você já vai para casa?
Você e ele estavam tão sérios na frente
do túmulo que já esclareceu tudo...
Eu desisto.
Acho que é melhor falar aos nossos
pais que não vou mais me casar.
Madoka...
Sakura, prometa para mim
que você será feliz dessa vez!
Obrigada, Madoka...
Kousuke, você prometeu
que faria ela feliz, não foi?
Sim.
Se quebrar a promessa,
vou infernizar você!
Com certeza a farei feliz.
Está certo.
Este lugar foi onde nos
encontramos pela primeira vez.
Aquele dia estava tão frio que quando
eu a vi, pensei que você fosse uma Deusa.
Nossa, você é tão doce!
Mas você é mesmo uma Deusa.
Uma Deusa que veio do céu
só para salvar a minha vida.
Kousuke, mesmo nevando,
quer transar comigo aqui fora?
Hã?
Bem agora, neste momento, quero destruir
toda a infelicidade que senti até hoje.
Quero quebrar as correntes do meu passado
e começar um novo futuro com você.
Sim.
Quero transar com
você aqui, Sakura.
Kousuke!
Vá mais forte! Mais forte~!
Quero que você acabe com toda a
tristeza que eu senti no passado!
Sakura, eu prometo que
destruirei ela para você!
E também, ajudar você
começar um novo futuro!
Kousuke~!
Quero que você enfie bem fundo...
Quero você, mais do que tudo!
Deixe-me gozar dentro
de você... dentro de você!
E então, podemos começar
um novo futuro juntos!
Por favor, goze dentro de mim!
Porque quero um filho seu...
Quero que uma parte sua
fique sempre comigo!
Kousuke~!
Sakura, a cerimônia já vai começar.
Ainda dá tempo.
Vamos continuar
fazendo enquanto isso...
Mas tenho certeza que
todos estão nos esperando...
Mas quero estar conectada
com você por mais um tempo...
Sakura, a cerimônia já vai começar,
é melhor já estar pronta...
E-Entendi.
Você não está mentindo, não é?
Já vou ir!
Eu já vou...!
Então vamos gozar juntos!
Lá vem eles!
Vou gozar... vou gozar...!
Eu também vou gozar! Já vou gozar!
Vamos ir?
Sim, querido.