START Fansub
Isso aconteceu no terceiro dia das férias de verão...
Eu voltei na escola para pegar alguma anotações  que eu tinha esquecido.
Quando de repente...
...eu testemunhei minha colega de classe, Natsumizu Sukumi, se masturbando.
Vem aqui!
E assim começou nosso verão pervertido.
Tradução | Revisão: Kisuke | Edição:  Kisuke | Encode | QC: Darkstalkers
Tsundere Inran Shoujo Sukumi
Sukumi, a garota tímida e safada
START Fansub
O quê?
Eu, uma futanari?
N-Não, foi um sonho.
...foi o que eu deduzi logo de cara.
Você é idiota?
Eu tinha algo assim aqui em baixo?
É você quem tem este pau enorme aqui embaixo.
Olha só pra você,
fazendo uma cara de garotinha enquanto tem uma coisa tão grossa...
Na verdade, você já viu minha buceta o suficiente para saber disso, né?
Sim...
Quais tipos de coisas você fez com esta buceta?
E-Eu acariciei ela...
Acariciou ela como?
Assim...
Só por cima do maiô?
Não, diretamente também.
E depois?
Enfiei meu dedo...
...entre os lábios da sua buceta.
Só isso?
E no clitóris...
Você ficou bem molhadinha.
I-Idiota. Não diga coisas assim.
Seu pau também está...
Deite ali.
Não.
Eu ainda não consigo acreditar...
...que este pau grosso e quente me penetrou.
Meu pau está em sua boca.
Eu estou gozando!
Por quê?
Mas se eu colocar isso na Sukumi...
Com licença, Mestre.
Eu te imploro...
Por favor, seja bem gentil ao enfiar seu pênis na minha vagina.
Como eu já disse, por que eu tenho que vestir um uniforme de empregada?
Você não tem...
Porém, apenas aceite-o.
Vamos lá.
Tá, eu entendi. Eu só tenho que vestí-la, certo?
Sim!
E aí, o que você vai fazer com esta empregada agora?
Bem, falando de empregadas...
Ah, entendi. Limpar, não é?
Não, isso não.
Ocupada demais...
I-Idiota, isso é perigoso!
Eu te falei para parar.
Sukumi.
Sim?
Você é uma empregada e eu sou o Mestre, certo?
Sim...
Sua maneira de falar não se encaixa.
Eu s-sinto muito, Mestre.
Muito bem, vem aqui.
Entendido.
Agora, eu vou te punir.
Os dedos do Mestre estão...
...abrindo os lábios da minha buceta... entrando na minha buceta.
O quê? Você já começou a gemer?
Que buceta mais mal educada você tem aí.
Me desculpe.
Parece que sua bunda não consegue aguentar nem mais um pouco.
Sim.
Não!
S-Se você me tocar aí assim...
...eu não vou... eu não conseguir aguentar mais.
Então eu vou fazer o quanto você conseguir aguentar.
Mestre?
Que tal isso?
Um pênis! Um pênis está entrando em mim!
Não! Anda logo!
Vai logo e mete seu pênis grosso em mim!
Por favor, enfie ele até o talo, eu te imploro!
Por favor, não me provoque!
Refletiu sobre seus erros?
Sim! Então por favor, enfie seu pênis...
Isso é gostoso!
Sua coisa grossa entrou toda...
Mais, mete mais!
Oh, isso é gostoso demais!
Me fode com força!
Fode minha buceta com força!
Qual o problema?
Você vai tirar?
Por que você está parando?
No fim das contas, você não refletiu sobre seus erros.
Aí...
Você não vai enfiar aí, vai?
Não é uma punição se não for gostoso.
M-Mas...
Um pau está entrando na minha bunda...
Aí!
Ele vai entrar..
Um pau está entrando na minha bunda!
Você vai mesmo fazer isso?
Mesmo se for errado, seu pau vai entrar...
Sem chance!
Apesar de eu nunca ter feito isso antes...
Tira pra fora!
Estou te falando para tirar!
Ao que aparece, sua boca sua ainda não mudou.
Tão grande...
Pau...
O pau do Mestre...
Seu pau está...!
Entrou apenas metade.
Por favor, não enfie ainda mais.
Eu vou enlouquecer com isso na minha bunda.
Então eu vou enfiar ele até o talo.
Não pode ser!
Tome isso!
Não se mexa... minha bunda... está arrombando ela...
Minha bunda está sendo alargada pelo seu pau!
Pau... o pau do Mestre está.... na minha bunda...
Isso é sexo anal?
Qual a sensação de ter o pau do seu Mestre enfiado na sua bunda?
É sufocante...
...mas é gostoso.
Que empregada safada você é...
...e tão apertada.
Sem chance, o Mestre está falando comigo...
...falando comigo sobre sexo anal...
Não, eu vou gozar. Eu vou gozar com anal!
Eu não quero gozar com anal!
Não!
Eu consigo ouvir o pau do Mestre.
Eu vou ficar maluca. Ele vai atirar isso direto dentro da minha bunda.
Eu vou gozar... Eu...
Esse tipo de coisa é bom de vez em quando.
Não só de vez em quando. Todo dia é bom também.
Idiota.
Na próxima vez eu vou ser a Mestra...
...e você vai ser um mordomo que obedece absolutamente tudo. Que tal?
Não é sempre assim?
Ah, é mesmo?
Aquele foi o último dia das férias de verão.
Vamos, esqueça desse cara.
Já que seu irmão deixou te deixou aos nossos cuidados,
não teria como um fracote ser melhor do que nós.
Você pode fazer sexo com a gente sempre que quiser, sabia?
Não! Eu vou gozar!
Sim, goze! Goze e esqueça daquele cara.
Não, eu não vou gozar. Eu vou gozar só com o Yui!
Eu só vou gozar com pau do Yui!
Aguenta aí, Yui. Eu vou até você.
Sinto muito que tenha acontecido isso...
Eles são os amigos do meu irmão que está estudando no exterior agora.
Isso me surpreendeu...
Ter visto algo assim... você me odeia agora?
Não, estou feliz que me escolheu.
Ele rasgou.
Você quer trocar para o seu uniforme escolar?
Não, tem um maiô que eu quero te mostrar.
Para mim?
Ah sim, você vai ter que vestir uma roupa de banho também.
Hã? Eu não trouxe a minha comigo.
Deve ter um por aqui...
...o maiô escolar branco que você pegou em algum lugar.
Você está falando sério?
Você tem um rostinho de garota frágil e delicada.
Ele deve te servir bem.
Vai. Veste, veste.
Eu espero que ninguém venha aqui!
Bem, pelo menos a esta hora não deve ter ninguém por aqui.
Desculpe te deixar esperando.
Sukumi?
Que tal?
Parece um vestido de noiva...
E você está vestindo um terno branco.
Você promete me amar para sempre daqui em diante?
Sim. Eu prometo.
Eu também prometo.
Então vamos selar isso com um beijo.
Eles são macios...
Esses são seu lábios, certo?
Idiota.
Qual o objetivo em dizer algo tão constrangedor agora?
Porque...
É nosso primeiro beijo.
Ah, entendi.
Ele ficou bem grande.
Não dá pra evitar, não é?
Essa coisa que estou vestindo esfrega em mim.
Ora, ora, seu pau é bem grande para alguém com um rostinho tão fofinho.
Te amo!
Eu também.
Sente aqui.
Parece que dá para ver sua buceta através do maiô.
Ah, idiota...
Nesta posição seu pau vai...
...penetrar tão fundo quanto der.
Viu?
Seu pau está lá no fundo.. bem fundo...
O pau de alguém que parece uma garota é bem maior do que um garoto...
Eu vou te fazer gozar hoje.
Viu? Eu vou esfregar seu mamilos. Isso é gostoso, certo?
Esta é a sensação da Sukumi que te ama tanto.
Você está bastante excitado.
Seu pau está pulsando.
Ficar excitado por ser tocado...
Você é mais pervertido do que o pervertido mais pervertido de todos os pervertidos.
Você está tão duro dentro da minha buceta.
Eu te amo.
Olhe, os nossos mamilos estão duros.
Mesmo sendo um garoto, os sons que está fazendo parecem mais os de uma mocinha.
A sensação nos mamilos é tão gostosa...
É.
Não... não mete tão fundo.
Fundo... seu pau está tão fundo...
Seu pau grosso está se movendo dentro da minha buceta.
A cabeça está alcançando a minha parte mais profunda.
Por que você está metendo tão fundo?
Eu meio que gosto de maiôs escolares.
Será que você quis dizer "Eu adoro maiôs escolares"?
Sim.
Idiota.
Eu amo eles! Adoro eles...
Então por favor, me fode!
Enfie seu pau de maiô escolar bem fundo na minha buceta de maiô escolar!
Certo!
Tão fundo!
E não apenas fundo!
Isso é incrível!
Seu pau está alcançando o lugar mais profundo!
Ele está roçando dentro!
Me encha com seu leite que me faz sentir tão bem!
Tá!
Seu pau está... a cabeça está...
...sempre me tocando bem fundo.
E-Eu já vou gozar!
Está escorrendo!
Isso é tão quente... tão quente!
Seu gozo está alcançando o interior do meu útero!
Gozando... estou gozando também!
Mais!
Goze até meu maiô escolar ficar branco como a neve!
Certo!
Por favor, jorre todo seu gozo dentro da minha buceta!
Mais, me dá mais!
Me fode com seu pau que é maior do que qualquer um!
Seu pau está se esfregando na minha buceta que acabou de gozar!
Meu suco do amor está se misturando com seu leite.
Os sucos estão se misturando e deixando-a escorregadia,
e a metida está fazendo sons obscenos.
Estou gozando de novo!
E-Eu gozei também!
Por favor, me dê mais gozo! Faça minha buceta transbordar com gozo!
Encha minha buceta com seu gozo até ela ficar moldada com o formato do seu pau...
...assim nenhum outro pau vai ser capaz de entrar.
Faça esse buraco ser só seu!
Neste momento eu posso ser satisfeita por qualquer pau, então fode a minha buceta.
Me encha com seu gozo!
Certo, vou te dar bastante!
Tanto que nenhum outro pau vai caber aí!
Isso me deixa feliz!
Eu te amo, Yui!
Não me abandone, certo?
Pode apostar! Eu não vou te largar.
E assim, nosso verão continuou.
Entretanto as estações podem mudar.