Transei com
o meu irmão!
Até disse que
gosto dele!
Isso significa que
somos namorados, não é?
Quem é?!
Alô?
Maninho?
Nagisa?
Sim.
Ei, se você tiver tempo livre amanhã,
gostaria de sair comigo?
Hã?
Vou esperar na sala
de música da escola.
Tá,
entendi.
Tchau.
Isso significa
encontro?
Bom dia,
Ryouhei.
Hã?
Ele levantou cedo...
M-Maninho...
Vamos fazer
aquilo aqui mesmo?
Não quer?
N-Não foi o
que eu quis dizer.
É que, a escola é um lugar
que sempre usamos para...
Então...
E daí?
Hã?
Vou fazer se
sentir melhor.
Entendi...
Eu tomo a iniciativa.
Tá.
Você é uma
boa garota, Nagisa.
Maninho...
Maninho.
Ei, isso é muito
constrangedor.
Maninho, não!
Não tenho forças...
Se quiser que
eu pare, eu paro.
Não!
Você está me
provocando.
Isso é...
Maninho, por que
fazer assim?
Ei, espere!
Vão nos encontrar se
a gente fizer isso aqui!
Alguém
pode vir aqui!
Não tem ninguém
aqui a essa hora do dia.
A sua coisa está me
penetrando profundamente.
Eu não falei
algo a você?
Seu pau está penetrando
a minha bucetinha.
É tão
constrangedor, mas...
Isso está bom?
Sim.
Seu pau é
muito gostoso.
Desculpe-me.
Eu vou
gozar agora!
Vou gozar
com isso.
Não!
Vou gozar, maninho!
Estou quase para gozar!
I-Incrível!
É apenas
o começo!
Ah, maninho!
Não faça isso!
Ainda estou sensível.
Sinta mais!
Não! Pare!
Pare com isso!
Está fazendo barulho!
Não agüento
mais isso.
Seu pau está
sondando a minha buceta!
Maninho, vou
gozar mais uma vez!
Vamos juntos, tá?
Goze...
junto comigo!
Tanto...
Desculpe por
fazer com força.
Não foi
nada disso.
Fiquei feliz por ver
que você me quer.
Bem-vindo.
Voltei.
O que foi?
Você não liga
para nada, não é?
Seu malvado.
Foi mal.
Muitas coisas
aconteceram e...
Eu não quero ouvir
as suas desculpas.
Eu quero a sua
coisa, Ryouhei.
Ei!
Eu ainda não
tomei banho.
Faz um
tempo, hein.
Ficou duro.
Está bom?
Então você
fez mesmo...
Saiu bastante, né?
Fique parado assim, tá?
O seu pau...
e-está entrando!
Seu pau entrou!
Isso!
Seu pau é incrível!
Está bom, Ryouhei?
Você me
preencheu por dentro.
Isso está gostoso, Ryouhei?
Sim.
Não, maninho.
Isso é muito constrangedor!
Seu pau está penetrando a minha bucetinha.
Ryouhei,
isso é tão bom.
Enfie mais porque
isso é muito bom!
Ryouhei, eu vou... gozar!
Vou gozar!
Isso é
maravilhoso.
Obrigada por me
ajudar com a lição!
Você me
ajudou bastante.
Tá.
O que foi?
Hã?
Não é nada.
Vamos para
onde agora?
Que tal ficar mais
um pouco aqui?
Estou procurando algo...
E-Espere, não precisa ir
tão longe porque eu já volto!
É perigoso ir
sozinha, certo?
Só mais um pouco,
então espere alguns minutos.
E-Está bem,
eu volto rapidinho.
Já disse
que não.
É muito perigoso você
andar por aí sozinha.
E-Estarei bem,
é só um pouquinho, tá?
Não gosto de
garotas desobedientes.
M-Maninho, eu preciso...
Hã? O que foi?
...usar o banheiro.
Banheiro!
Preciso ir a um banheiro!
Ah, é só isso?
Então por que não
faz aqui mesmo?
Entendi-
O quêêê?!
O que você
está falando?
Fazer aqui?
Só pode estar de brincadeira, né?
Não estou.
Além disso,
quero ver como você mija.
Maninho,
tire as mãos.
Vou me molhar
toda por sua causa...
Quero ver...
o seu lugar vergonhoso.
N-Não é algo que você deveria
falar seriamente na minha cara.
Droga.
Por favor.
T-Tá,
entendi.
Estou com
vergonha.
Vou esperar até que saia algo,
então não precisa se esforçar.
Não...
Não, maninho!
Não consigo mais...
Estou mijando na
frente do meu maninho.
É bom?
É vergonhoso,
mas sinto bem sim.
Maninho, não
consigo respirar.
Foi mal,
Nagisa.
M-Maninho...
Seu pau é grande.
Não!
É tão grande
que não cabe!
É muito quente.
Nagisa!
O que foi?
Maninho?!
Não faça algo tão
constrangedor assim, ei?
Não tem
ninguém para olhar.
Sua coisa está
penetrando tão fundo em mim!
Seu pau entrou.
Você está metendo
tão fundo em mim!
Minha buceta está
ficando dormente.
Seu pau
está furioso.
Fazendo tantos
barulhos pervertidos.
Sua coisa está... dentro!
Tão bruto!
Você é
incrível!
Estou
enlouquecendo!
Você vai me
deixar louca!
Vou deixar
você doidona!
Seu pau está me socando
profundamente de novo!
Maninho,
não consigo mais!
Maninho!
Vou gozar! Vou gozar...!
Maravilha!
Seu sêmen está
me preenchendo.
Tudo o que fazemos
quando saímos é sexo...
Não importo em apenas
caminhar algumas vezes com ele.
Se bem que o único
lugar que tem é a praia.
Já sei!
Pensei que essas coisas são
boas de vez em quando também.
Que tal se juntar a mim com
sua roupa de banho também?
O que houve
com você?
Espere,
aqui não!
Pare com isso!
A Karen pode
nos ver aqui!
Maninho, estou
dizendo que não quero.
Não...
Por que você está
fazendo isso aqui?
Não...
Já está na hora de
usar esse buraco também.
Mas aí é o meu...
Aí não!
É errado!
Você sente
aqui também.
Não pode ser!
Não é como se
eu... Sentisse aí!
Não!
Esse não é o buraco certo!
Estou tentando falar isso para você!
Está sentindo
isso aqui?
Do que você está falando?
Já disse que não.
Estou falando
para parar com isso!
Precisamos provar
isso também.
O que é isso?
Esse buraco parece
bem gostoso também.
Não é para fazer
esses tipos de coisa aí.
Você está
confundindo as coisas!
Já está
sentindo?
Nadinha.
Não fale
coisas estranhas.
Não!
Seu pau está me
massageando por dentro!
Isso é errado, mas você está me
furando por dentro com a sua broca!
Não... meta tão forte.
Está tudo agitado por dentro,
algo incrível está me cutucando!
Está chegando nas
partes mais fundas!
É assim que
deve ser!
Isso é
estranho e anormal...
Não!
Espere um pouco!
Não faça mais
nada que isso!
Não!
O que eu faço agora?
Não consigo
me segurar!
Vou gozar.
Gozar.
Acabei gozando em
um lugar estranho...
Por dentro de mim foi
inundado com sêmen.
M-Maninho, espere aí!
Você está sendo muito bruto!
Seu pau está me
penetrando de novo!
Pare!
Pare com o seu pau!
Está muito bruto!
Você não
pode fazer isso!
Não consigo mais
agüentar o seu pau.
Preciso
descansar.
Está muito bruto,
preciso descansar!
Que gelo!
O que foi?
Você não
havia saído?
Eu estava pensando sobre o
que você faria com ela, e então...
Que tal você me incluir
na brincadeira também?
Hã? Karen?
Está tudo
bem, Nagisa.
O que é isso?
Não...!
Pare de mentir, está bem?
Você deveria
gritar que quer mais.
O que é isso?
É como se estivesse
girando por dentro.
Isso não
é egoísmo?
Fazer só
com a Nagisa...
Hã?! Vocês não
romperam ainda?
Não era
só comigo?
Não sou sua
namorada?
Bem, veja só, Nagisa...
Você também, Nagisa.
Não é justo você
monopolizá-lo.
Você precisa
compartilhar.
Para você ficar
só com ele depois?
O que você está
falando, Karen?
Além disso, eu
também gosto de você.
Não quero ficar
separada de você.
Karen,
espere aí!
O que é isso?
Por que estou...
com a Karen?
Isso é bom
também, certo?
Não! Não faça...!
Aí... Não faça
tão bruscamente...!
Eu também quero
entrar nesse meio!
O pau do Ryouhei
é maravilhoso!
Espere, Karen!
O pau do
maninho é incrível.
Nagisa!
Você está
metendo bem fundo!
Maninho, não é justo
só fazer com a Karen!
Karen, deixa
que eu a ensino.
Não...
Se você mexer
essa coisa assim, eu...
Incrível!
Está entrando e
saindo de mim...! Que bom!
Ele deveria
ser só meu,
mas quero que ele faça
isso comigo também.
Não pode!
Ele ainda não gozou!
Está misturando comigo!
Está tão duro dentro da minha buceta!
Não é nem um pau de verdade,
mas está tão molhado dentro de mim!
Derretendo...
Meu quadril está derretendo!
Isso é
muito bom!
Pare!
Pare com isso!
Minha xoxota vai transbordar!
Pare, eu...!
Vou gozar!
Estou para gozar!
Maninho, eu
também vou gozar!
Estou gozando!
Isso... é estranho...
Karen, você não pode mais
transar com o meu irmão.
Não posso
prometer isso.
A Nagisa não deve estar
por aqui, já que é tão cedo...
O pau do maninho
é minha propriedade!