Já chega por hoje...
O que eu
estava esperando?
Bem-vindos.
Não nos
assuste, Karen.
Prazer em
conhecê-lo.
Sou Kanou Karen, filha aqui
na hospedaria Toyohira.
Seja bem-vindo.
Eu já conheço o Uezato.
Seu quarto já
está pronto.
Obrigado,
Kanou.
Ah, pode me
chamar de Karen.
Vamos,
por aqui.
Tão quente...
Está batendo fundo...
Estamos fazendo barulhos
estranhos quando você tira e põe...
Não, Ryouhei...
Eu...
Qual o
problema?
Eu...
Minha buceta...
está estranha...
Incrível...
Muito...
Ryouhei...
Quando isso
acontece...
Não consigo
respirar...
Você tem um
cheiro muito bom.
Você fez isso.
A culpa não é sua?
E...
...essas roupas.
Por que um
quimono?
Você é a
dona da casa.
É por isso que devo
usar um quimono?
E é um
bem barato.
Tirá-lo é a
parte divertida.
Espere.
O que você...?
Você está...
apertando o meu peito...
Posso enfiar?
Sim...
Ryouhei, você-
Eles saíram.
Isso.
O seu pau...
Entrou...
O seu pau
está furioso.
Isso faz
cócegas...
Está sondando
a minha buceta.
Meu útero está
sendo socado...
...lá dentro.
Seu pau...
Isso! Muito bom!
Goze dentro...
...da minha buceta.
O seu pau...
É muito bom...
Isso é gostoso demais.
O seu pau...
Está me
fazendo gozar.
Vou gozar...
Estou gozando!
Karen!
Você ficou de pau
duro mesmo dormindo.
Por quê?
Eu estava olhando o seu rosto
enquanto dormia e então, eu vim.
Eu vi quando
ele ficou de pé
Você adora
isso, não é?
Seu pau
me mudou.
Sim, tem sido diferente
desde aquele dia.
Por que
você está nua?
Eu queria me sentir igual a uma
prostituta, mesmo que um pouco.
Não, Ryouhei.
Você brincou
sozinha, certo?
Eu...
Você estava, não é?
Sim...
É, eu estava.
Quando eu
estava sozinha.
Espere!
Não.
Quer fazer
sozinha?
Eu...
N-Não...
Pare...
Nossa...
Ele vai
me foder.
Ele vai enfiar o
cacete em mim.
É tão grande...
Isso vai
entrar em mim...
Meta.
É a sua primeira vez?
Sim.
Isso dói.
Estou transando.
Estou transando em um lugar assim.
Que sentimento
é esse?
Eu...
Ainda está
doendo?
Só está
latejando...
Já parou de
doer tudo aquilo.
Só isso?
Eu não esperava
que fosse bom...
Você é bem
perversa.
Não fale assim,
eu não gosto.
Tão de
repente!
Goze dentro!
É a minha primeira vez,
mas isso é tão bom.
É tão
diferente.
O que é isso?
Está sentindo?
Eu nunca pensei que
um pau fosse tão bom.
Vou gozar.
Fizemos...
Foi bom.
Isso é
incrível.
Ainda tem
mais lá dentro.
Aquela coisa...
Essa é uma outra
experiência para mim.
Eu tinha um pouco de receio de fazer isso,
e imaginava quando aconteceria...
Tudo bem por
ter sido comigo?
Sim.
Como é você...
Só por causa disso...
Você sempre
gostou de mim?
Não pergunte
essas coisas do nada.
Estou maravilhada por uma
coisa tão pequena ficar grande...
Isso é
tão bom.
Pervertida.
Não...
Não fale isso...
Se gozar muito...
Vai vazar.
Que vaze.
Não.
Isso é estranho.
Sexo é tão bom.
Não tem mais volta porque
essa é uma coisa inesquecível!
Mexa-se mais.
Não posso.
Está dentro.
Não.
Dentro não.
Tem uma parede lá.
Vou quebrá-la então.
Sinto que dentro
está fervendo.
Um sentimento
pervertido.
Você está me
socando por dentro.
Não posso deixar
isso passar.
É tão bom.
Essa coisa perversa me
transformou em uma pervertida.
Eu adoro um cacete agora.
Por que será?
Coloque entre
os seus peitos.
Assim?
Está tão duro.
Por que nos meus peitos?
Eu...
Nossa.
É incrível... Logo cedo...
Nós deveríamos ir...
Droga!
Vou me atrasar!
Ah, vou chegar
em cima da hora!
Até logo!
Tenha cuidado!
Vocês se lembram
de probabilidades?
Matematicamente falando, probabilidade é qualquer
coisa influenciada por uma possibilidade aleatória.
Maninho...
Conseqüentemente, a possibilidade de uma
ocorrência aumentar com sua freqüência relativa.
Quando pensamos em uma freqüência
relativa como probabilidade, usando-a...
Acho que...
Ryouhei...
Ei, eles
podem nos ver.
Ryouhei...
Só se você
der brecha.
Não posso
fazer nada.
Os vizinhos
estão ali...
Boa tarde.
Está quente, não é?
Não...
Ah, Karen.
Você viu o
maninho por aí?
Não...
Não agüento mais.
Ryouhei...
Isso...
Não...
Ei, Tsukayama.
Tsukayama.
Ei, está me
ouvindo?
Seu pervertido!
Hã?
Ei, isso foi
bem rude.
Eu sou um
cavalheiro.
Hã?
Só se for nas aulas.
Lógico.
Isso foi rude.
Essa não,
o que estou fazendo?
O que estou pensando
aqui na escola?
Sua pervertida.
Não diga isso.
É muito constrangedor.
Não podemos
ser vistos.
Você que quis.
Nós fomos
além da conta.
Foi vontade
sua, certo?
O que você
está falando?
Bem, eu...
Um pouco...
Não podemos agora!
Você deve
encontrar a Nagisa hoje.
Eu tenho que ir a
um encontro também.
Karen.
Sim?
Você está me
provocando agora...
Esqueceu algo?
Por que estamos-
Desde quando
você está com ela?
Desde quando você e a
Karen são namorados?
Quando isso
começou?
Você escondeu
isso de mim?
Você a encontrou e
voltou para casa por mim?
Bem, eu...
Tudo bem que ela
é minha "irmã"...
Espere um
pouco, Nagisa.
Mas...
Eu também...
Eu sempre
gostei de você!
Faça o mesmo que
fez com a Karen!
Faça o mesmo
comigo, tá?
Nagisa...
Eu o amo.
Eu gosto de você.
Não consigo parar.
Não vou parar,
mesmo que diga para parar.
Faça, maninho...
Você...
Não.
Maninho...
Não!
Pare!
Aí é sujo.
Não tenho
forças...
Não.
Não!
Se você tocar
nos meus peitos...
Essa é a
sua coisa...
Vai doer,
então tente suportar.
Pode meter.
Não se
preocupe comigo.
Você...
Estou sentindo você
dentro de mim.
Essa é a sua
primeira vez.
Você pode roubar a
minha primeira vez.
Vai doer,
então tente suportar.
Estou bem.
A dor será
preciosa para mim.
Entendi.
Mas diga quando
doer bastante.
Tá.
Pode se mexer.
Maninho!
Estou feliz.
Isso é como
um sonho.
Estou feliz.
Nagisa...
Obrigada...
Maninho...
Isso é
constrangedor.
Ma~ni~nho...
Estou me
sentindo leve.
Só mais
um pouco.
Hã?
O que foi?
O que vai acontecer?
Estou sentindo
algo estranho.
Você vai gostar.
Gostar do quê?
Você está
apertando.
Não.
Não, isso que você está
fazendo é constrangedor.
Isso que é
sexo, maninho.
Tire.
Não faça dentro.
Não, pare.
Não dói mais.
Não.
Se continuar...
Eu acho que
vou gozar.
Vou gozar...
Vou gozar...!
Isso é tão
constrangedor.
Você gozou
bastante lá dentro.
Ela sempre
gostou dele, não é?
Meu irmão
vai voltar.
Não sabia que
você tinha um irmão.
Ele não é meu
irmão de verdade.
Ele era colega de
classe da minha irmã.
Ele também foi
namorado dela.
Ah, então é por isso que
você o chama de "irmão".
Sim, ele é legal
e muito gentil.
Ora, será que ele foi
o seu primeiro amor?
Entendo.
Será que ele se
lembra de mim?
Talvez...
É verdade.
Eu mudei
bastante.
O que importa é que
você ficou bem bonita.
Aposto que eles estão
fazendo coisas que não imagino.
Desculpe-me, maninho.
Talvez eu tenha exagerado
na sua primeira vez.
Não, estou bem.
Não está doendo?
Está latejando.
É como se você ainda
estivesse com ele dentro de mim.
Por hoje é só.
Por hoje, né?
Entendi.
O-Oi.
Você demorou.
Ei!
Isso aqui é o
sangue da Nagisa.
Que professor
mau temos aqui...
Ei, Karen.
Aposto que você meteu essa
porra furiosamente nela, não é?
Igual fez comigo.
Você meteu furiosamente em
mim na minha primeira vez.
Ela pode ficar
igual a mim...
Ei...
Maninho...