Os meus pais sempre brigavam.
Solte-me! Eu disse para me soltar!
-Cale-se, sua desgraçada!
-Tire a mão!
Depois que minha mãe se divorciou,
trouxe um monte de homens para casa,
e eles falavam que eu os
atrapalhavam todos os dias.
Minha mãe nunca
dava ouvidos a mim.
Gangster, encrenqueira ou lutadora...
Até me chamavam de Deusa da Morte.
Mesmo assim, ele... só ele...
Ei, Inaba!
Você veio aqui hoje também!
Por que você não a segura
algumas vezes? Ela é uma fofura!
Eu... tenho que mudar a mim mesma.
Pronto.
Matogi...
Eu sempre gostei de você!
Quer namorar comigo?!
Isso é muito direto...
E não consigo falar isso também...
Ei, Miku. Não deixe que a Inaba
pegue ele de você, não importa o quê!
Brincadeirinha.
Tenho que mudar a mim mesma...
Você é bem ingênuo, seus
adversários são incrivelmente durões.
[ Agência do Bem-estar Público ]
Assembléia Geral da
Agência do Bem-estar Público.
Bem, acho que você já
deve ter ouvido falar nela.
Essa área remota de auto-governo
é organizada pela Agência.
Coisas estranhas estão
acontecendo nessa área...
...isso significa,
coisas estão se mesclando.
Vocês são doentes!
Não sabemos o que esses
seres mesclados poderão fazer.
Livrem-se delas!
Não é uma boa idéia não fazer
nada e jogar tudo debaixo do tapete.
-O que faremos então?
-Vamos pegá-las e usá-las como cobaias.
Fazer experimentos...
E então, podemos fazer este mundo
ficar normal de novo, sem elas.
[ Conhecimento ]
Para continuarem isso, eles decidiram
fazer experiências com esse distrito.
Banzai é um distrito especial,
sem seres mesclados.
Eu não vou deixar isso acontecer lá.
Eles não vão deixar
isso acontecer aqui.
Até que Mimika apareceu...
Não seja apressado.
Sou um espião,
um cachorro da Assembléia Geral!
Mas na verdade,
eu sou um cachorro mesmo!
V-Você também é
um ser mesclado?!
[ Legal ]
Eu posso sentir o cheiro dos seres
mesclados, então, estou à procura deles.
Então você está traindo
a sua própria espécie?
[ Sóbrio? ]
Esse é o único jeito
de eu continuar vivo.
Nós somos abandonados
tão facilmente...
[ Envergonhado ]
Então, aquele cara
enorme que parece um robô...
Sim, Dekao é um ciborgue
enviado pelo Departamento...
Um Monitor.
-Então, a Mimika...
-Sim...
Ei, como acontece as mesclas?
[ Explicando ]
A mescla acontece quando alguém
perde a sua vontade e sua humanidade.
Geralmente, pessoas solitárias.
Elas ficam mais e mais solitárias,
e quando elas não
se controlam, elas se mesclam.
Inaba...
Cheguei.
Mimika! Você chegou
em casa antes de mim!
Eu... tenho que... mudar a mim mesma...
Mimika!
I-Inaba?
E-Está estranho?
N-Não... não é isso...
Seja honesto comigo.
Que... Q-Q-Que...
...que estranha...
Droga!
Você não podia falar outra coisa?
Durma comigo!
Honestamente,
ela é a Mimika ou Inaba?
Ei, como acontece as mesclas?
Elas ficam mais e mais solitárias,
e quando elas não se controlam...
Pensando nisso, eu nunca a
vi brincando com seus amigos.
Inaba...
Nós capturamos todos os seres
mesclados no distrito de testes.
Sim, mas algo não está certo no
lugar mais importante de todos.
É por causa de Inaba Mikami.
Recebemos um
relatório da Academia.
Eles descobriram que seres mesclados
afetam os humanos com telepatia.
Não podemos perder este mundo
por causa de uma pequena coelha.
[ Agradecemos as suas compras neste verão! ]
[ Roupas e outros produtos com 30-50% Desc.! ]
[ GAP com vendas de até 60% de desconto! ]
[ Floricultura aberta até as 10 da noite! ]
Ei, que tal este?
Tamanho G... isso é enorme!
Hã? O que foi?
-Ah, mas aquele não é bom?
-Esse é muito bonito!
Mas não é grande
o suficiente...
Sim, também acho...
Por que fui arrastado até aqui?
Que vergonha...
-Ah, o Haru ficará de joelhos por esta!
-O que você disse?
Hah! Porque eu gosto dele! Eu gosto dele!
E-Espere!
O que você quis dizer?
Porque nós dormimos
na mesma cama!
D-Dormem juntos?
Venha, Mimika.
Vamos dormir juntos!
Ah, Haru!
Estou tão feliz!
Essa pequena, muito pequena,
fofinha, macia, linda cauda...
Parece até que se eu a tocar,
vai derreter na minha mão.
E essas lindas, macias, finas,
atraentes, belas orelhas longas.
Esses dentes juntinhos da frente...
eles são tão desejosos que
me lembra do Mar do Caribe!
Além disso, um corpo
super-ultra-perigoso...
...que me faz babar e
ter hemorragias nasais!
Que vergonha~!
Ah, você é a pessoa mais perfeita
para mim, que ama animais!
Estou feliz, Haru!
Faremos aquilo lá!
Isso aqui!
E até isso também!
O que vocês dois
estão fazendo?
Você não é uma coelha?
Você é uma coelha fofinha,
é claro que o Haru gosta de você.
Ele se preocupa com
você e a deixa em casa.
Eu entendo isso,
então estou do lado dele.
Eu também gosto de animais,
então eu sempre fiquei quieta...
...mas eu tenho inveja
porque você sempre fica com ele.
Miku...
Ele nunca pensou
em mim como garota,
mas eu sempre pensei nele como
garoto, e sempre ficamos juntos.
Eu conheço ele muito melhor
que você, então eu o amo muito!
-Miku!
-Deixe-me sozinha!
Desculpe-me.
Mimika, eu sei que você
não quer fazer nenhum mal.
O que você está fazendo?
Haru!
Hmm! Inaba Mikami! Agora não
tem para onde você fugir agora!
Nós ocupamos por
completo este prédio!
-Quem são vocês?
-Clientes, somos apenas clientes.
Mimika...
Seus infelizes!
Vamos!
Fuja!
Espere! Você não vai fugir!
Ótimo! Podemos sair por ali!
Espere aí!
Desta vez,
vamos terminar o nosso duelo.
E-Ei...
-Não importa, vá em frente!
-Mas...
Estarei bem.
Mais importante,
tire a Miku daqui.
Entendi, vou tirar a Miku daqui e
voltar para ajudar você, com certeza.
Obrigada.
Acabou?
Sim, desculpe a demora.
Você não vai fugir!
Você é insistente!
Você é boa!
Não subestime um gato!
Miku, depressa!
Ei, para onde você planeja ir?
Ah... Chou!
Eu sabia... que você...
[ Chou ]
Toma essa!
Sua...!
-Incrível!
-São monstros!
Nós nem podemos
nos comparar a elas!
[ Chou ]
Chou... você...
Não quero que
você entenda mal.
Eles me traíram, então,
só estou retribuindo o favor.
Obrigado!
O-O que você está falando?
-Vamos sair daqui!
-Sim.
-Vamos parar...
-O quê?
Por que precisamos lutar?
Somos seres mesclados...
Não somos a mesma coisa!
Não somos a mesma coisa,
somos diferentes!
Você tem Matogi e a Miku.
Eu... Eu...
O pai dela é um assassino!
-Que desprezível.
-Um assassino!
Cheguei.
Hã? Koshka?
Cadê a mamãe?
Mamãe...
Você não pode ficar
com ela aqui em casa.
Não! Eu não
quero ficar sem ela!
Koshha...
Se eu tivesse forças, eu não
precisaria da ajuda de ninguém.
Se eu fosse forte, eu não precisaria
que as pessoas fossem gentis comigo.
Não seria doloroso.
É por isso que você me irrita!
Koshka, estamos em apuros!
-Eles nos enganaram!
-O quê?
Isso é ridículo!
É Abumidah! Eles pretendem
dar um fim em nós!
Eles estão nos atacando e
usando isso para nos destruir!
Não estou enganado!
Não somos páreo para eles agora!
Koshka... você também...
Ei! O que aconteceu?!
Você está bem?
Koshka!
Koshka, venha aqui.
É hora do treino.
Não! Eu quero brincar!
Você quer ficar forte, não é?
Então venha, Koshka!
Adeus, Koshka.
Brinque o tanto que quiser...
O que é isso?
Essa coisa de novo?!
Destruir
Inaba Mikami. Koshka. Destruir.
Koshka também?
Eu não confiava mesmo nele...
Que droga!
O que você está fazendo,
sua coelha idiota?!
Se tem forças para falar,
então levante-se!
O quê?
[ Família de sorte ]
O que aconteceu?
Mas agora,
não podemos mais descer.
Não temos escolha, vamos voltar.
Finalmente acabou
a munição dele...
Essa parece uma cena
típica de um filme antigo.
Hã?
Ei, consegue se mexer?
O quê?
Você acha que está falando com quem?
Então é hora de irmos, "parceira".
Hã?! Parceira?
N-Não me chame de
parceira por conta própria!
O-O que elas estão fazendo?
Inaba!
Droga!
Não consigo chegar perto dele!
Não, mesmo que ela consiga se aproximar
dele, não irá derrotá-lo com essa vara...
Não tem... alguma coisa que...
Aquele... é um cabo de alta-voltagem!
Merda!
Como vou lutar contra ele?
Saia daí! Coelha idiota!
Tome isto!
Koshka!
Miku!
Matogi!
Ele...
É a mesma cena... daquela vez...
Matogi...
[ Loja Suzuki ]
Se eu falasse que queria algo...
Brigariam comigo...
e depois, eu apanharia...
Não posso...
querer as coisas...
"Porque eu serei odiada".
Não posso querer as coisas...
Eu... Eu...
Você está com medo do quê?
Se ele gostar da Miku,
você vai virar aquela de antes?
Então, está tudo bem para
você se eles morrerem?
Qual é a coisa mais
importante para você agora?
Quais são as mais preciosas?
Não fique achando que o
que você faz é insignificante!
Com certeza...
Com certeza o amanhã será divertido!
Alcance eles!
Está tudo bem querer as coisas...
E desejar tê-las também.
-Tchau!
-Até mais!
A Inaba não veio
para a escola hoje...
Sim.
No jornal e na TV informou que não
houveram mortes e desaparecidos.
Estou certo de
que está tudo bem.
Matogi, eu amo você...
Inaba!
Por que estamos aqui?
Fomos salvos?
Essas... são as luvas da Mimika...
Inaba!
Onde você foi?
É hora de jantar!
Venha para casa!
Sou um cão por acaso?
Então, está tudo bem agora, vamos.
Por que preciso
ficar com essas roupas?
[ Hã...? ]
[ Exige ]
Se você viver como Inaba Mikami,
a Agência do Bem-estar Público...
...e outras instituições
do país vão procurar você!
Você é a melhor evidência da existência
de seres mesclados da história.
Mas...
De qualquer jeito, você terá
que ficar fugindo enquanto vive.
Eles nos perseguirão
por um longo tempo.
"Seus verdadeiros sentimentos..."
"Sou uma outra pessoa dentro de você".
Todos os pensamentos não são apenas
os de uma coelha, mas seus também.
-Eu vou voltar mesmo.
E-Ei, Inaba!
Não importa quem venha,
vou derrotar todos eles!
[ Inacreditável ]
Não, não foi isso
que eu quis dizer...
Ei, ei... hã?
Dare yori daiji ni omotte iru no ni
Você é mais precioso para mim do que qualquer pessoa
[ Uma boa hora para despedir-se ]
Acho que não posso mais fazer nada...
Somos os únicos que podem ir...
Ei!
Jouzu ni iezu ni mata egao de gomakasu
Mas não sei explicar bem, então eu disfarço com um sorriso
Inaba!
Anata no hitomi no naka de yureru
Aquilo reluzindo em seus olhos...
Ima watashi ga wakaranai
Não sei muito bem
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Mas quanto mais gosto de você, mais fico confusa
Kokoro na no ni wakatteru
Mas meu coração entende
Omoi no sumete tsutaenareru
Posso falar tudo o que está em minha mente
Kotoba wa nai koto mo
Até coisas que não podem ser expressadas em palavras
Yuuhi ni nijinda machi ni tatazumeba
Ficar na estrada nebulosa vendo o sol se pôr
Chiisa na jibun ni tada nakitaku naru dake
Me faz ter vontade de chorar
Furueru ai wa todoite iru no ne
Meu amor trêmulo vai alcançar você, não vai?
Anata ni wakaranai
Você não entende
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Mas quanto mais gosto de você, mais fico confusa
Kokoro dakedo wakaritai
E também, meu coração quer entender
Omoi no kakera ima tsunaida
Eu junto os pedaços dos meus sentimentos
Yasashii sono te kara
gentilmente com essas minhas mãos