Foi detectada reação de energia
no Bloco B do Serviço do Governo!
O horário atual é 15 horas e 23 minutos!
A dimensão está se distorcendo!
Concentração de energia
foi detectada na atmosfera,
isso tem nível de emergência 4!
-É uma velocidade inimaginável!
-É um OVNI!
Então está finalmente aqui?
Benten, você nunca desiste, não é?
Não importa o que você faça,
nunca me derrotará.
Bem, ao menos satisfarei
seu desejo de lutar.
[ Uma forma corrigida ]
Mas desta vez a coisa é diferente...
Ele parece ser bem forte.
[ Vitória garantida ]
É bom que não chore!
Dekao! Derrote-a!
Vamos!
[ Jornal Coelho ]
Bom dia!
Nossa, você é bem perspicaz.
Ah, bom dia, Miku.
Ei, melhor dizendo,
há uma nova lanchonete que quero ir
comer hambúrgueres na tarde, Haru-
Briga!
Ei, a Inaba está brigando
com o líder da escola, Benten.
-Onde?
-No topo do prédio.
N-No topo?
Essa não! Mimika!
Sua força é boa,
mas você peca em velocidade.
-Bem, agora vou...
-Mimika!
Matogi?
Peguei você!
Droga!
Mimika!
Então o corpo da Inaba é assim...
Sua pele é tão macia.
Mas como isso aconteceu?
Não lembro,
não importa o quanto eu tento...
Ah, tanto faz...
A Inaba é incrível!
Incrível! Incrível!
Alguém...!
Não venha!
Bem, se você ver por esse lado...
Vovô.
O senhor deve saber primeiro
se tem alguém dentro.
Ah, fui tão descuidado...
É porque só tem uma
mulher aqui em casa, então...
Ah...
Quem é essa garota?
Ah, bem...
Não é a Mimika?
Mimika...
Nossa, vovô, o senhor
tem uma péssima memória.
Ela esteve aqui todo esse tempo?
Sim.
Ah, é mesmo...
É verdade.
Nossa, vovô.
Você não pode tomar banho
assim sem pedir antes...
Eu mantive você em
segredo dos meus pais.
Está tudo bem! Eu tenho isto.
Essas orelhas tem ondas especiais que
enganam as pessoas e então,
elas não notam nada de errado.
Mais importante, você lembrou de algo?
Não sei bem, mas só lembro
que a Inaba me salvou...
...na hora em que caímos...
Só lembro que me senti envolvida
em uma luz quente e brilhante...
E-E o que aconteceu com a Inaba?
Você gosta mais dela do que de mim!
-Não é isso!
-É mesmo?
S-Sim.
Eba! Haru!
M-Mimika.
Eu amo você, e consegui
encontrar você como uma humana.
Estou feliz.
Mi... mika...
Bem...
Ei! O que vocês dois
estão fazendo juntos?
Miku.
É um mal entendido!
Tem um motivo para tudo isso.
Eu sei!
É a Mimika, então você não se controla.
Quer dizer, eu também...
Isto é para você, afinal, trouxe
uma muda de roupas e comida.
Haru~!
Até quando vocês ficarão assim?!
É porque eu quero ficar
assim para sempre!
Haru! Haru!
Ei! Você gosta mesmo dela, não é?
Se você fosse a Inaba,
eu não a perdoaria!
Mimika, as suas orelhas...
Elas parecem não funcionar com a Miku.
Por quê? Mas elas não
funcionam comigo também...
Deixe isso de lado! Solte logo ele!
Desculpe-me, Miku.
Estou feliz quando estou com o Haru.
Tudo bem, não se importe com isso.
Hã?! Não comecem com isso de novo!!!
-Como eu disse, é um mal entendido!
-Haru~
Não falei com você!
Isso nem funciona...
Haru~!
Bem, vou para casa...
Já escureceu, então tome cuidado.
Pare com isso, Mimika.
Eu também sou crescida
e tenho seios grandes...
Mas ela tem muita sorte
em ficar a sós com o Haru.
Ela finalmente dormiu...
Pronto...
Mas por que a Inaba e a Mimika...?
Ah, deixa assim.
Ela não se machucou depois
daquela queda, então está tudo bem.
Vou pensar mais sobre tudo isso.
Mas mesmo ela mandando aqueles
sinais, tenho que ser cauteloso.
De qualquer modo, tenho que ter certeza
de que ela não saia por aí pelada...
Sim, é assim mesmo!
É o Haru! É o Haru! É o Haru!
Ela é tão sociável!
Nada mal, Mimika!
Hã? Ela estava aqui todo esse tempo?
Mais importante, a Miku aceita isso?
Mimika vai pegar o Matogi dela.
Não é nada disso, sou apenas
amiga de infância dele.
Mas você e ele não
formam um belo casal?
Não! Se a mulher é séria,
o homem deve ser despreocupado.
Se o homem é sério,
a mulher deve ser despreocupada.
Meus pais são assim!
Há coisas no mundo que
precisam de equilíbrio.
Garotos da idade dele gostam
de garotas despreocupadas
porque são mais fáceis de entender.
Pare, isso faz cócegas, Mimika.
Mas ele é tão simples...
Ei, você engordou recentemente?
Desculpe-me por ontem.
Eu não sei o que houve comigo.
Parece que tive um ataque de ciúmes.
Ah, aqueles doces estavam ótimos.
Sim, além disso,
ouvi dizer que terminou de ser construída
uma lanchonete perto da estação...
Quer ir comigo no caminho para casa?
É isso aí!
Terminei.
Desculpe-me, o que você estava falando?
*Desapontada*
Tudo bem, não era nada importante.
Haru~! Vamos para casa!
Ah! Você consertou a minha casa!
S-Sim.
Tchauzinho, pessoal.
Vou à casa do Haru.
Está certo, vamos para casa.
-Vamos lanchar em casa!
-Lanchar?
Ah, vamos ver o que
sobrou dos doces da Miku.
-Gila Jello...
-Sorvete?
O que é, Miku?
Hã? Você engordou?
Inaba... Mikami!
Mano!
O que foi?
[ Lanche ]
[ Surpreso ]
Inaba Mikami está viva?!
Os inimigos não estão perto.
Já falei a todos que eu a matei.
Espere aí!
[ Espere aí ]
Ei, Inaba, por que você está inteira?
O Dekao está no hospital.
Ei! Vamos matar você hoje!
Hã? Ei, mano!
Aquela é a Mimika.
E ela é tão gostosa!
O que você está falando?
Aquela é a Inaba, viu?
I-NA-BA!
É a Mimika.
O que foi?
Quem é esse pivete?
[ Não me chame de pivete! ]
Cale-se! Você não pode simplesmente
falar que esqueceu de mim!
Tampinha, boa tarde~!
[ Hã? ]
B-Boa tarde...
[ Hein? ]
Não é isso!
[ Não! ]
[ Prepare-se! ]
[ Estou indo! ]
Peitos!
[ Ops...! ]
Miku!
[ Família de sorte ]
Droga, errei, mas na próxima...
I-Isso...
O-O que é aquilo?
Que linda...
-Ei! Vamos voltar!
-Hã? Não quero!
Vamos ver mais um pouco.
-Não importa, venham!
-Sim...
Miku.
Haru.
-Não se machucou?
-Não...
Você estava preocupado?
Haru!
Eu estava tão assustada!
Vamos, acalme-se...
Ah, então vamos ir lá?
Eba!
[ Grande Abertura ]
Ei, mano, espere!
Não tenho dúvidas,
elas se mesclaram.
Eba! É novinho! Novinho!
Ah, então você sabia que eles
construíram essa lanchonete?
Não.
-Haru! Estou com sede!
-Sim, sim...
-Aqui, seu suco de cenoura saudável.
-Eba!
Não estava com muito dinheiro,
então trouxe coca-cola para nós.
Tá.
Estou com as mesmas coisas que o Haru.
Obrigada.
Ah! Você tem um diferente do meu!
Que bom! Quero beber também!
Ei, suco de cenoura é mais
caro que coca, sabia?
Mas eu também quero coca-cola!
Dê-me um pouquinho.
Mimika!
Desculpe-me.
Ah, tudo bem.
Só derramou na mesa.
Vou pegar uns papéis toalha.
Você é tão bobinha...
Para que a pressa?
Mas eu queria beber...
Não tenho mais dinheiro.
Adeus, coca-cola...
Então beba a minha.
Obrigada!
A coca do Haru...
E um beijo indireto...
Que sorte ela tem,
pode fazer isso tão naturalmente...
Ah, que bobinha...
Suas mãos ficarão grudentas.
Ah, desculpe-me, Miku.
Vou mostrar para ela onde lavar as mãos.
Vamos! Vamos!
Ah, tudo bem...
Não posso fazer nada,
já que é dever dele cuidar dela...
Mestre, eu as vi se mesclando.
Então, onde ela está?
Agora, ela está na casa
de um amigo de classe.
Então, como está a
inteligência atual do inimigo?
Inteligente, porém, uma coelha.
-Coelha?
-Sim.
Pelo menos é diferente de
um cachorro como você.
Um cachorro que
trabalha para seu mestre...
Não tire seus olhos
daquele ser mesclado.
Sim.
Podemos confiar nas palavras dele?
Ele é péssimo em encontrar detalhes.
Mesmo sendo um cachorro,
seu focinho não é tão bom.
Finalmente ela dormiu.
Além disso, o que houve com ela hoje?
Talvez fosse melhor ela
parar de ver as pessoas.
Não vou mais sair muito com ela.
É isso.
É a praia!
Viemos à praia, mas...
Eu primeiro!
Mimika, o que você está fazendo?
A bunda da Inaba
é realmente boa...
Quer dizer, ela ficou
demais naquele biquíni.
Ei, Miku! Não ria!
Boba, boba, boba, boba!
Pensando nisso, nunca vim
à praia com a Miku antes.
Eu não sabia que ela era um mulherão.
Eu sempre fui um amigo próximo dela,
mas eu nunca a vi desse jeito antes.
Ela é um tanto gostosa...
Por que o Haru está ali
sendo que o sol está forte?
Ele devia armar logo a barraca.
Já armei a barraca...
Só que no lugar errado...
Vamos?
S-Sim.
-Miku, você está bem?
-Sim, estou bem.
Eu só pisei em uma concha.
Algo está as incomodando, jovenzinhas?
Se tiver, então deixe conosco!
Precisam de boca-a-boca?
Podemos brincar com vocês
se estiverem entediadas!
Somos conhecidos como
"Marinheiros de Simbá"!
Tudo bem, só que rejeitamos a oferta...
Não permitiremos isso!
-Rendam-se!
-Vocês serão salvas por nós!
Miku!
Onde que isso é salvamento?
Tudo bem, seremos sutis...
Parem!
Saiam de perto dela!
Nós estamos salvando ela, saia daqui!
NÃOOOOOO!
Pare!
Você será o primeiro a ser salvo então.
Ataque mortal!
Continue respirando!
Último golpe! Tari Tari Kick!
Haru!
I-Isso é triste...
Agora o salvamento de vidas começará!
Quem é?
Vocês não sabem que a
praia é um bem público?
O comportamento de vocês
são impróprios nesta linda praia.
Mimika?
I-Inaba Mikami...
Como prometido,
fizemos a coelhinha negra sair.
[ Bom trabalho ]
Chou de Benten.
Eu estava a sua espera, Inaba Mikami.
[ Mestre de tudo ]
Não, ser mesclado.
Onde devemos atacá-la?
O quê?
Como ela conseguiu pular alto
com aquele biquíni apertado?!
E essa agilidade...
[ O cometa vermelho ]
É porque ela é uma coelha.
Você...?
Dekao!
[ Ganhamos! ]
Entendi!
Você acabou de voltar do hospital.
Inaba Mikami, ainda temos
uma carta trunfo nas mãos!
Além disso, você não poderá
fazer o que fez antes.
Desta vez, não tem lugar para cair.
Agora é a hora da vingança!
O que você está fazendo???!!!
Então você é um mensageiro
que recém voltou do inferno?
Hora da vingança.
Aí!
Certo, vou pegar isto!
Aquele maldito!
Desta vez vou afundar o estômago dele!
Que maldito!
Tome essa!
[ Mamãe! ]
Quem é?
Mimika?
I-Inaba?
Inaba Mi...
-Você já despertou?
-Miku.
Cadê a Inaba?
Haru!
-Oi.
-Haru...
Eu havia pensado
que você fosse morrer!
Meu peito, meu peito estava pulando!
Haru, aqui, sinta com suas mãos!
E-Ei!
Eu estava pensando antes...
O que há com você?
Por que você não o solta?
-Não!
Solte-o!
[ Inseto morto ]
Desde quando o Dekao transformou-se?
N-Não, ele não se transformou...
Mas quem foi que fez isso?
Bem, então cuide desta garota.
Fique tranqüilo, papai.
Sim, ouvi muito bem sobre esta escola.
Não preciso preocupar-me.
Sinto-me honrado.
Bem, chamarei o professor da sua sala.
-O resto é por sua conta.
-Sim, entendi.
Eu confio em você.
Deixe comigo.
Ah, Koshka, acompanhe-me.
S-Sim!
Koshka, este é Yoshimura,
o professor de sua sala.
Prazer em conhecê-lo!
Bem, então vamos à sala?
Sim.
Próximo Episódio
Essa é para vocês que terminaram
de assistir ao primeiro episódio...
Oh, vocês pensaram que a Mimika
fosse a personagem principal?
Idiotas, enganaram-se.
A personagem principal-sou-eu~!
Sou Koshka, a gatinha bonitinha.
Se eu levar a sério, mato aquela
coelha idiota com um só golpe!
Espere só, Mimika!