Não! Pare!
Mimika, é perigoso se mexer.
Mas...
Por favor, não nos machuque!
Se você está mirando na
gente, que faça direito!
-Não!
-Pare!
[ Errou ]
[ O prêmio é um beijo ]
Seus ruins!
Tudo bem,
agora paguem na saída!
Obrigada!
Voltem outra vez!
Bom trabalho! Vocês
ajudaram mesmo o nosso clube.
Esse tipo de coisa dá dinheiro fácil.
Posso dar para vocês bastante
dinheiro nesse trabalho.
Muito dinheiro!
Cenoura! Cenoura!
Então, temos mais um pedido.
Você vai entrar para o
Concurso Escolar Miss Banzai?
[ Competição Escolar Miss Banzai! Há Vagas! ]
O quê? Nós duas?
Na verdade, a participante favorita
é muito popular, então vamos perder.
Não, não podemos.
Não é, Mimika?
[ Fã da Rainha Koshka ]
-Mimika!
-Koshka!
Eu estava procurando você!
Você também vai entrar, né?
Naquilo...
[ Competição Escolar Miss Banzai! Há Vagas! ]
Vai? Você terá lembranças deliciosas~
Deliciosas?
A competição é deliciosa?
Está bem! Vou entrar!
Os olhos dos garotos vão
ficar pregados em você.
[ Eu amo a Koshka ]
[ Koshka para sempre! ]
Haru vai ficar com os
olhos pregados em mim?
Claro.
*Prega! Prega! Prega!*
[ Formulário de entrada para
a competição Miss Banzai ]
Não é esse tipo de pregar!
Vamos, assine isto.
Fazer o quê...
Bem, serei a guardiã dela.
Você faz sempre
algo que vale a pena.
Este será o evento mais
lucrativo da história!
Eba!
O Haru devia usar a
cabeça um pouco mais...
[ 14º Festival Cultural Escolar Miss Banzai ]
[ Membros do Conselho de Procriação de fêmeas - Animal Land - São umas gracinhas! - Podem até segurá-las! ]
Tem algo empolgante acontecendo?
Meu coração está saltando!
Ei, vejam isto!
[ Procriação de fêmeas...
- Podem até segurá-las! ]
Beleza!
Eles mandaram bem!
Ah, bem-vindos!
O que é isso?
Não tem garotas aqui!
Ei, cadê as garotas?
Garotas...?
Você está zombando a gente?
Está tirando uma com a gente?
N-Não... Do que você está falando?
Cale-se!
Pare com isso!
Cadê elas? Traga as garotas!
Espere aí!
Quem é?
Inaba... Mikami...
Inaba!
Você está bem?
Você é a... I-Inaba...?
Haru~!
Você está bem?
Eu estava com medo!
Aquela era a Inaba... não é?
[ Membros do Conselho de Procriação de fêmeas
- São umas gracinhas! - Podem até segurá-las! ]
A barreira entre eles está se dissipando.
É por isso que um ser
mesclado é um incômodo.
Tenho que me apressar...
[ Servo ]
Nosso plano de eliminar a Inaba
Mikami está em andamento.
Está demorando.
Como esperado, você sabe tudo.
Todos estão desapontados.
Você deve saber, mas...
Eu já disse que
desculpas são inúteis!
Eliminá-la é a nossa maior prioridade.
Nós contamos com você para isso.
[ Família de sorte ]
Eu juro com este distintivo!
Eu confio você a isso.
Sim, mas há uma
coisa que me incomoda.
Você sabe sobre o Dekao?
Alguém o reviveu.
Mas ele não derrotou a Inaba.
Ganhar ou perder
não é o assunto aqui.
Há uma organização forte
o suficiente que o reviveu.
Você acha que eu o revivi?
-Ou alguém mais forte que você?
-Fique de boca fechada.
Sim.
Eu não emprego somente cachorros.
Só que...
se falar em meus ouvidos...
O seu focinho serve para quê?
Se você não pode farejar,
então é um inútil.
Quero resultados, não progressos.
Se não quiser virar comida para leões,
aprenda a agir você mesmo.
A situação está perdendo controle.
Ela está influenciando muitas pessoas.
Se ela mesclar-se, ela
atrapalhará o nosso trabalho.
É o que eu ouvi...
Sua vez está chegando.
Eu sei, já até fiz um plano
sem antes consultá-lo.
Gatos odeiam receber ordens.
Oh... E qual é o seu plano?
Vou revelar a verdadeira identidade
da Inaba Mikami ao público.
O que você acha que farão
se eu revelar o que ela é?
Se ela voltar à sua
forma de combate...
...ela será expulsa da escola.
Farei a Inaba sofrer e
machucar a Mimika.
Podemos fazer isso
sem sujar nossas mãos?
Gatos são maldosos.
É aí que está a diferença
de gatos para cachorros.
É interessante ver o que os
cachorros podem fazer na beirada.
Eles podem fazer várias
coisas sem serem percebidos.
Inaba Mikami...
Vou gostar de tê-la como adversária.
[ Membros do Conselho de Procriação
de fêmeas - Animal Land - São umas
gracinhas! - Podem até segurá-las! ]
Isto parece bom, mas
talvez o Haru prefira este...
Não vi nada...
Haru! Já vai começar!
Desculpe, tenho de alimentá-las.
Mais importante, vamos logo!
-Mais importante?!
-Desculpe-me.
Essa competição é mais
importante para você agora...
-Eu não quis dizer isso...
-...mas não posso deixá-las assim.
Elas não podem
viver por conta própria.
Elas...
"Quero ser um veterinário que...
...entenda a língua dos animais".
"Quero ouvir você falar".
Eu queria que você ficasse feliz!
Todos estão esperando, ande logo!
Ultimamente... você
nem olha mais para mim!
Desculpe por acabar com a sua diversão.
Queremos participar da sua...
Idiotas! Sigam-na!
[ 14º Festival Cultural Escolar Miss Banzai ]
Obrigado!
Agora é a candidata número 4!
Nekoi Koshka, por favor!
Os homens são todos uns idiotas.
Que estranho, o que será
que aconteceu com a Mimika?
Droga, ela está atrasada!
Não lutem!
Haru!
Você não pode lutar!
Você não é Inaba Mikami.
Mimika, todos estão esperando você!
Haru!
Vá!
Droga, já vai começar...
Ah, isso é péssimo.
O tempo acabou.
Não temos outra opção, teremos
que usar nossos últimos recursos.
Você tem alguma idéia?
[ Eu amo a Koshka - Koshka para sempre ]
Pronto, essa foi a Koshka.
Então, a próxima...
Ah, sim! Candidata número 5!
Mitsuki Miku!
[ Competição Escolar Miss Banzai ]
B-Bem... é...
Faça uma pose! Qualquer pose!
"Pose"...
Você falou isso tão de repente
que não consigo pensar direito...
Que droga é essa?
O que é aquilo?
O que foi?
As tropas do Chou estão em
confronto com Inaba Mikami.
O que você disse?
Aquele cachorro idiota...
Por que ele está inteferindo no plano?
Foi por isso que eu disse
que não queria participar!
Mimika, o que você está fazendo?
Venha logo para cá!
Vá logo!
Inaba Mikami!
[ Família de sorte ]
Seu destino acaba aqui!
Você...
O diretor da escola Saotome?!
As coisas que você está
fazendo acaba aqui.
Os conselheiros decidiram
recrutar você ao nosso grupo.
O-O que você disse?!
-Então eu não sou mais necessário?
-Sigam eles.
Mimika, vamos!
Mimika está demorando!
Por que eu sou a
única vestida assim?
Miku, eu deixei você vestir minha fantasia
especial! Faça uma pose bem graciosa!
Você tem de flertar a torcida!
Hã?! De novo?!
Droga, eu não quero
me envergonhar de novo!
Ah, o que será que eu faço?!
A-Acho que não tenho escolhas!
Alguém quer que eu
aplique uma injeção~?
Fiz besteira de novo?
Incrível! Fantástico! A melhor!
Hã? O quê?
-O que é aquilo?
-O que está acontecendo?
Haru!
Mimika, eu vou depois. Vá na frente!
Sim.
[ Competição Escolar Miss Banzai ]
Está tudo de acordo com o plano.
O que você fará Mimika? Não, Inaba?
Candidata número 5!
Inaba...
Inaba Mikami!
-Incrível!
-Ela se trocou tão rápido!
Droga! Esqueci disso!
Vocês pagarão por terem
arruinado a diversão da Mimika.
Espere aí, Inaba Mikami.
Saiam daí, seus fracotes!
Mesmo que isso possa deixar os
conselheiros nervosos, mudei de idéia.
Garotas ingênuas e rudes como
você, não sabem de nada...
Se eu permitir que você
viva, estarei em perigo.
Como somos companheiras, não
quero matá-la, mas sim derrotá-la.
Companheiras?
Você também é mesclada?
Isso não importa.
O seu fim será aqui!
Ah, como eu esperava, você escapou.
Mas não deixarei
isso acontecer de novo!
O-O quê?
Você é rápida, mas não espere que o
mesmo truque funcione comigo de novo.
A propósito,
o que é esse "Conselho"?
Eles sabem algo sobre
seres mesclados como nós?
Foi por isso que eu
chamei você de ingênua.
Responda-me!
Por que a mescla acontece?
Não sei
Descubra você mesma!
Dekao... Eu pensei que
ele estivesse quebrado!
Eu não ouvi nada sobre isso!
E pensar que ele viria...
Que mau gosto...
Droga, que cara persistente!
Que merda! O conselho
deixou que isso fosse tão longe?
Se foi, vou dar o fora daqui!
Merda! Não tem
como chegar perto dele!
Agora!
Idiota!
Por que não pede para eles consertarem
o seu cérebro da próxima vez?
O que está acontecendo?
Um anjo...
Haru...
Haru~!
Haru!
Mimika.
Acorde, Haru!
Você está bem? Acorde!
Haru! Vamos, Haru!
Vejamos... Mescla...
-Aqui, achei estes.
-Obrigado.
O que há com esse "Obrigado"?
Meus músculos estão cansados.
Para quem você acha
que estou fazendo isso?
Hã? Disse algo?
Não, agora estude!
-Ah, achei!
-Hã?
Deixe-me ver...
Veja, aqui.
[ Mescla ]
-Era o que eu pensei mesmo.
-O que diz aí?
-Mescla.
-Mescla?
Sim.
I-Isso... é cedo demais!
Não, não é cedo...
Somos amigos de infância, não é?
Tenho que me preparar...
Haru, nem vem!
Mas sua mescla não é madura.
Não está madura?
Claro que sou madura!
A mescla da Mimika ainda é imatura.
Mimika?
Ah, s-sim.
Você é um defensor dos animais
ou um amigo de infância?
O que foi?
Você se importa tando assim com ela?
É porque ela é uma coelha.
É mesmo, é verdade...
Já está tarde, então vou para casa.
Ah, cuidado!
Rápido, mexa-se! Rápido!
Não posso~!
Miku?
-Rápido!
-Haru também!
Não~!
Não agüento mais!
Não consigo mais segurar!
Haru~!
Então o Haru prefere
garotas normais...
Eu... Eu sou...
E-Essa não! Mimika!
Mimika!
Ufa! Finalmente achei você!
Por que você veio atrás de mim?
Eu quero esclarecer
um mal entendido.
Mentira!
Você prefere garotas normais, não é?
Não tem nada entre a Miku e eu.
Verdade?
Verdade verdadeira?
Mal entendido!
Mal entendido! Mal entendido!
-Espere um pouco.
-O que foi?
Quero ouvir a verdade.
"Quero ouvir você falar."
Verdade?
Por que você e a
Inaba mesclaram-se?
Por que isso aconteceu?
Quero falar com a
Inaba dentro de você.
Tem dois corações
em um mesmo corpo,
mas acho que a Inaba controla
algum tipo de chave dentro.
Inaba está se
escondendo dentro de mim.
Se é isso, por que ela deixa
você fazer o que quer com ela?
É porque ela pode me usar também.
Responda-me! Inaba!
E-Eu sabia!
Você gosta mais da Inaba!
No dia que ela caiu do telhado,
você se sentiu aliviado
que ela saiu ilesa!
A Mimika com aparência
humana está atrapalhando?
Não é isso, eu...
Você gosta mais da Inaba, não é?
-Tchau!
-Não é isso!
Mimika!
Mesmo que você esteja
em um corpo humano,
você não está acostumada
a viver dessa maneira...
Eu pensei que você estivesse
feliz porque está morando comigo.
Pensei que você
estivesse feliz com isso.
E eu também... eu estou!
Quero ser um veterinário que
entenda a língua dos animais.
Quero ouvir você falar.
Quero ouvir você falar!
A Inaba está tendo a mente dela
dominada pela Mimika ou o contrário?
[ Sorriso galhofeiro ]
Chou de Benten!
[ Algo está acontecendo ]
Próximo Episódio
O próximo também
é bem empolgante!
À propósito, pessoal, vocês querem
saber o segredo dos seres mesclados?
[ Chou ]
Se você quer mesmo saber, eu, Chou
de Benten, não contarei para você!
O que é?
Você quer mesmo saber?
Entendi! Você quer saber!
Bem... Mas não vou contar!
Bem, isso será no próximo episódio.
Tudo será revelado quando
eu derrotar a Inaba Mikami.
Por favor, prestem
atenção no meu plano heróico!