Cha cha fantasy
Watashi no naka ni hi no chikara ga nemutteru
Dentro de mim, dorme o poder do fogo
Cha cha fantasy
Mou ichido yume wo kanaeru tame ni
Vamos fazer o sonho virar realidade mais uma vez
Baka mitai ni waratta hibi wo
Os dias que rimos como idiotas
Itai kurai naita kioku wo
As lembranças de quando choramos até doer
Zenbu itsuwari nara
Se tudo for mentira,
Watashi rashi sa ga kanashii ne
ficarei triste
Aimai ni ne itsu kara
Como foi que você
Akirameru koto dake wo oboeta no
voltou a desistir?
Get back just get
Volte, apenas isso
Cha cha fantasy
Nani ka ga chigau
"Algo está diferente"
Sonna omoi ga aru no nara
Quando sinto isso...
Change my destiny
Meu destino muda!
Itsu datte hito wa merikonde
As pessoas desistem toda hora
Cha cha fantasy
Kono mune mitai na
Como o meu coração...
Zutto sagashiteta mirai to
O futuro que eu sempre busquei
Change my destiny
Mude meu destino
Hontou no watashi wa hitotsu mikakeru
Só existe uma eu verdadeira