Seja bem-vindo, mestre.
"Os Serviços da Empregada Vitoriana Maria".
Você parece mais
exausto do que ontem.
Nossa, algo como
aquilo de novo?
Deve ter sido
difícil, não é?
Por favor, relaxe.
Como sempre,
eu, Maria, irei...
Certo...
Vou ajudá-lo.
Que coisa
esplêndida!
Vamos, mestre. Por favor,
ejacule bastante dentro da minha boca.
Ficou... muito... ereto.
Mas...
Será difícil jantar
com ele assim, certo?
Vamos, ejacule
o quanto quiser.
Por favor, sacie
os nossos desejos.
Meus preparativos
estão completos.
Por favor, use-me
como quiser.
Meu estômago ficou cheio
por causa do seu sêmen.
Você é bem viril.
Foi bem agradável, mestre.
Bom... não me olhe tanto assim.
Meu corpo não é tudo isso, mestre...
Sim, você quer
fazer de novo, não é?
Sim, o aperitivo que você me deu
antes do jantar está começando a sair.
Isso explica a mancha...
Não pode, mestre!
Sua mão ficará suja.
Por favor, entre na
banheira, mestre.
Você pegará
um resfriado.
Vou aquecê-lo
apropriadamente.
Vamos?
Mestre, como está a
temperatura da água?
Não está muito quente?
Sua coisa está bem
quente e rígida.
Mestre, está gostando de ser acariciado pelos
mamilos que foram feitos apenas para você?
Fico honrada ao ver
que esteja satisfeito.
Isso foi...
muito gostoso, mestre...
Tem certeza disso?
Mesmo estando exausto...
Você começará a suar.
Você me preocupa, mestre.
Por favor, use-me da forma que quiser
até que fique completamente satisfeito.
Afinal, sou sou sua
empregada particular.
Devo fazer
aquilo agora?
Entendido.
I-Isso é...?
Por receber toda a sua gentileza,
não tenho como evitar de ficar molhada.
Por favor, não me
provoque tanto assim!
Não pode ser... De novo?
Pronto.
Agora ficou limpo.
Por favor, tenha uma
noite de sonhos prazerosa.
Bom dia, mestre.
Tenho certeza de que hoje
será um grande dia para você!