Sexo com Demônios
Está ficando freqüente o desaparecimento
de almas no mundo dos humanos.
Desaparecimento de almas?
O que está causando isso?
Estou investigando ainda.
Percebemos que...
...há distorções na barreira temporal
de antes e depois dos incidentes.
Distorções?
Sim.
Depois de investigar as distorções,
encontramos um caso muito comum.
Que caso em comum é esse?
O Portal do Inferno.
O Portal do Inferno?
Isso significa...
Alguém do inferno...
...está levando as almas dos humanos
quebrando as Leis da Reencarnação.
As Leis da Reencarnação
é o que rege o universo.
Eles estão desrespeitando isso...
Precisamos fazer
algo imediatamente.
Punir os demônios!
Punir os demônios!!
Ao réu, Carrera.
Sim.
Apesar de ter sido invocada e
ter realizado o desejo do cliente,
sem motivo algum,
você recusou pegar sua alma.
Mesmo tendo falhado
com seu dever, você voltou.
Isso viola o parágrafo terceiro do
artigo sexto da Constituição do Inferno.
E também, isso desmoraliza
a vossa sociedade do Inferno.
Carrera, você tem
algo a declarar?
Não, senhor.
Declaro o réu,
Carrera, culpada.
Ordeno que ela, o réu,
fique na cela por cinco dias.
Oi, Carrera.
Está bem?
Mercedes...
Pareço estar bem?
Mas o que aconteceu com você?
É estranho ver a
aluna prodígio como você aqui.
Você não acha?
O que foi?
Até eu erro algumas vezes, sabe...
O que foi? Mercedes?
Pare!
Você quer mesmo que eu pare?
Como você esteve aqui dentro da cela,
você não tem feito aquilo, não é?
C-Claro que não...
Então farei
aquilo para você.
E-Ei, pare.
Você quer que eu pare?
Quer mesmo?
Mas...
Acho que seu corpo
disse o contrário...
Não, pare!
Você disse para parar?
Eu não sei se é isso
mesmo que você quer.
Sua vagina está molhada e
fazendo muito barulho, não acha?
O que posso fazer?
Estou aqui neste
lugar deste jeito...
Sua vagina está encharcada...
Viu? Olhe.
Você quer que eu faça, não é?
Você diz que não, mas veja...
Seus mamilos estão durinhos.
Não~ Pare~
Estou sensível agora!
É por isso que estou
fazendo isso para você.
P-Pare, Mercedes!
Não?
Não posso lamber aqui?
Entendi, então vou
lamber aqui em baixo.
Não, eu não quis dizer isso...
Não...
P-Pare...
Não lamba aí!
Você é mentirosa.
Por que sua vagina está tão molhada?
Não parece que você quer que eu pare.
Isso deve ser muito gostoso.
Você deve ser mais sincera.
Senão vou parar mesmo.
Não, não pare.
Quero mais.
Agora sim!
Você foi sincera!
Você quer que eu
dê mais prazer, certo?
O que você quer que eu faça?
O que eu quero que você faça?
Algo que você queira que eu faça
para você sentir prazer, é claro.
Se você não falar,
não saberei o que fazer.
Não sou uma aluna
prodígio como você.
Quero sentir você na minha vagina.
Ah, você quer me sentir
dentro da sua vagina...
Mas sou uma garota, eu não
tenho aquela coisa que você quer.
O que devo fazer?
C-Com a sua cauda...
Nossa, você é muito
inteligente em pensar algo assim!
Só podia ser uma aluna prodígio!
É o que você faz freqüentemente?
Entendi, você quer a minha cauda...
Então você deve falar
"por favor" também.
P-Por favor.
Diga, "Por favor, enfie sua
cauda em minha vagina safada".
Por favor, enfie sua cauda
em minha vagina safada.
Nossa, agora você me
fez sentir bem melhor.
Você está me implorando.
Acho que tenho de realizar
suas expectativas agora.
Vou colocar a minha
cauda em sua vagina.
Vou enfiar.
O que achou?
A ponta está estimulando você?
Minha cauda é sensível.
Isso também me dá prazer.
Isso é muito bom.
Estou fazendo isso com
uma aluna prodígio...
Sua vagina é muito boa.
Ela é bem apertada.
Por favor, mais forte!
Forte...
Enfie mais!
Nossa, estou feliz!
Vou gozar.
Goze!
Você é uma pervertida e safada
por gozar por sua amiga na cela.
Ah, não! Vou gozar!
Tudo bem, ao menos goze comigo!
Isso me deixa um vazio por dentro...
Carrera...
Quero vê-la de novo...
Nossa, agora estou mais aliviada.
Até mais.
Espere, Mercedes.
Você vai me deixar assim?
Qual é o problema?
Você vai ser liberada logo...
Tchau.
Ei, Mercedes!
Bom dia, Alphina.
Bom dia, Mercedes.
Algo de bom aconteceu a você?
Bem, até que sim...
Cadê a Rati?
Ela está no mundo
humano porque foi invocada.
Ela já deve estar chegando...
Cheguei~!
Refine isto, Irmão Alphina.
Essa alma é boa.
Brilha com ternura.
Sim, ele era uma
pessoa muito honesta!
Poderei fazer um
bom cristal com isto.
Por favor.
A propósito, Irmã Mercedes...
O-O que foi, Rati?
Você foi visitar a
Irmã Carrera esta manhã, não é?
Como ela está?
Olha, ela me parece bem.
Entendo...
Mas ela deve estar
solitária naquela cela.
Já sei! Vou visitá-la
para ver se ela se anima.
Então, com licença, pessoal!
Então o que aconteceu de bom
nesta manhã foi visitar a Carrera?
Bem...
Ouviu isso?
Estão me invocando à trabalho agora.
Tchau, Alphina.
Está bem, dê o seu melhor.
F-Funcionou!
Falta pouco...
Você chegou!
Carrera, minha querida!
Obrigada por me chamar~!
Faço de tudo! De limpeza de
banheiros à conquistar o mundo!
Sou o ídolo de todos...
Mercedes se apresentando!
Quero que você me
conte o seu desejo~
O quê?
Ele parece estar deprimido.
O que aconteceu?
Não é você...
O que você quer dizer?
Você me invocou.
Não é você que eu queria invocar!
Mas o que diabos você está falando?!
Seu grosso!
O que há de errado em mim?
Carrera foi tão sutil comigo...
em vários sentidos...
Carrera?
Carrera, minha querida!
O brilho de seu cabelo verde...
Ela sorri igual a uma Deusa...
O amor maternal dela
me abraça tenramente...
Quero vê-la mais uma vez...
Então foi dele a alma
que a Carrera não levou?
Nossa!
Hoje é o meu dia de sorte!
Se eu pegar a alma que a Carrera não levou,
isso significa que sou melhor do que ela!
Certo, vou pegar a alma
dele custe o que custar!
E-Espere!
Se eu não posso vê-la,
minha vida não tem significado algum.
Quero morrer.
Espere aí, o que eu faço
se ele quer se suicidar?
De qualquer forma, você não quer fazer
boas lembranças comigo antes de morrer?
Lembranças?
Sim, eu posso fazer
o que você quiser.
Qualquer coisa?
Sim, qualquer coisa.
Irmã...
...Carrera?
Irmã Carrera!
O que aconteceu com você?
Uma coisa com a Mercedes...
Com a Irmã Mercedes?
Você está bem?
Minha querida irmã...
N-Não me toque, Rati.
Eu gozei agora a pouco
e estou sensível ainda.
Minha irmã querida...
Não, pare...
Rati, estou falando para parar.
Irmã, você é tão bonita.
Rati, isso não é justo.
Não acredito que você está
tirando vantagem de mim...
Irmã Carrera, você não
está sendo justa comigo.
Você sempre tira
vantagem de mim...
Igual hoje, enquanto eu trabalhava,
você se divertia com a Irmã Mercedes.
Então vou tirar
vantagem de você hoje.
Rati, você vai pagar
por isso mais tarde...
Sim, mas você é toda minha agora.
Por favor, sinta o prazer
de ser o meu brinquedo.
R-Rati.
Irmãzona...
Minha xoxotinha está...
...ficando molhada.
Sim, é verdade.
Sua xoxotinha está
tão encharcada...
Você deve ter ficado bem
excitada de ter brincado comigo.
Ei...
V-Você já está livre?
É o que parece.
Então, Rati...
S-Sim, Irmã Carrera?
Já que você está molhadinha,
vamos continuar a brincadeira?
I-Irmã...
Ei...
Uma coisa dessas é constrangedora.
Você disse que faria tudo, não é?
M-Mas, se alguém me ver assim...
Nessas roupas...
Até demônios sentem vergonha
sendo vistos por humanos?
Então, vamos à algum
lugar mais reservado.
O-Onde?
Ali mesmo.
Por favor, perdoe-me.
Não quero fazer isso...
O que você está falando?
Você está gostando disso.
Até parece!
Mas, veja... Você está tão...
Seus mamilos estão duros!
É porque estou nervosa.
É mesmo?
Aposto que aquele
lugar está molhadinho.
Não está...
Então, deixe-me ver.
Quero ver se está ou não molhado
aquele lugar, então mostre-me.
Aqui?
É claro.
Não... Você não quer olhar
quando estivermos em sua casa?
Não, tenho que ver agora,
senão não tem graça.
Mas...
Você disse que faria
qualquer coisa, não é?
Entendi...
E-Ei, já está bom?
Não estou vendo direito...
Ei, abra um pouco para eu ver.
Sim...
Hã? Que estranho...
Está molhada,
então você está excitada sim...
Você não é apenas um demônio, mas
também é uma pervertida masoquista!
Tire a sua mão.
Vejamos...
Nossa!
Sua buceta está prendendo o meu dedo.
Que pervertida!
Pare! Não!
Você está satisfeita
com os meus dedos?
Um demônio pervertido e masoquista
como você quer um grandão, não é?
Se não quiser, eu vou parar... tudo bem?
Q-Quero...
O quê?
U-Um grande... Eu quero...
Onde você quer?
P-Por favor, coloque o
seu grandão... bem aqui.
Está bem!
Então, primeiro...
Você terá que chupar a minha rola!
N-Nossa...!
Vamos, dê uma chupada!
S-Sim.
Use as mãos também.
Isso!
Ei...
Por favor, dê para mim.
Não agüento mais me segurar.
Está bem, então segure na
árvore com as suas mãos.
Rápido~
Vá logo!
Está bem, já vou dar
para você, espere um pouco.
Não mexa comigo.
O seu grandão está dentro de mim.
Nossa... Eu nunca experimentei
um pau tão grande como este!
Sinto ele se mexendo lá no fundo!
Sua buceta é um
pouco apertadinha.
Pronto! Relaxe agora.
Está ficando melhor.
E você, o que acha?
Muito bom!
Um pau grande... dentro de mim...
Lá vai...
N-Não seja tão violento.
Tenho que ser um pouco mais
ousado porque temos audiência!
Essa não!
Tem alguém nos vendo?
E se tiver?
Você vai parar agora?
Mas...
Acho que não...
Porque está tão bom, não é?
Você deve ficar ainda mais
excitada quando espiada, não é?
Porque você é um demônio
pervertido e masoquista.
Não!
Estão olhando... para mim...
Homens que eu não conheço estão
me vendo fazendo esse tipo de coisa...
Mas, por quê?
Estou com vergonha,
mas isso está tão bom.
Por que isso dá tanto tesão?
Vejam!
Por favor! Vejam-me gozando
bastante! Sou uma pervertida!
Vou gozar! Vou gozar agora!
Se fizer tão forte,
vou gozar também.
Vamos gozar juntos!
Goze bastante lá dentro!
Posso? Lá dentro?
Sim, goze!
Com vigor!
Então eu aceito essa oferta...
Goze! Goze muito lá dentro!
Voltei!
Bem-vinda, Carrera.
Como foi a sua primeira vez na cela?
Bem, por um lado,
até que foi divertido.
Não é? Rati?
S-Sim~!
Hã? Cadê a Mercedes?
Ela foi invocada.
É mesmo?
Quando ela voltar, vou provocá-la...
Será que dormi aqui?
Ei, o que você está fazendo?
Por que você está
desenhando um círculo mágico?
Estou invocando
um demônio agora.
O que você disse?!
Eu já estou aqui, por quê?!
Você foi boa, mas...
E-Eu fui "boa"?!
Você me fez fazer aquelas
coisas e ainda se atreve falar isso?
Você é o pior tipo de homem!
Mas eu queria invocar a
minha querida Carrera, não você.
C-Carrera?
Você é um merda! Vou ir embora!
O demônio finalmente se mexeu.
Então vamos punir os demônios!
Oi, Mercedes, bem-vinda!
Ela se foi...
Isso porque ela estava de
bom humor de manhã...
Uma invocação...
Você vai?
Sim, quero dar uma aquecida.
Não se esqueça de pegar a alma.
Claro, não quero
mais voltar para a cela.
Nossa! Finalmente!
É a Carrera!
Hã? Você?
Carrera!
Finalmente!
Finalmente consegui te ver!
Senti tanto a sua falta!
Eu não conseguia parar de pensar em você!
Mesmo?
Sim.
Você é o primeiro humano
a falar isso para mim.
Obrigada.
Então, você pode fazer o
que quiser comigo hoje.
O que quer fazer?
É claro que...
É o fim da linha
para você, demônio!
Não permitiremos que viole as Leis
da Reencarnação pegando mais almas.
Temos que puni-la
em nome da justiça.
M-Mas o que está havendo?
Quem são vocês?
Somos os Anjos Guerreiros.
Nós protegemos as leis do universo.
Não pode ser!
C-Carrera!
É um sonho cruel e você está caindo
na escuridão com suas asas negras
Você deseja uma eternidade de
êxtase com o sussurro do demônio?
Poupe suas energias e sua mente
As palavras da escuridão
invocam um desejo proibido
Poupe suas energias e o seu coração
Não quero falsos sentimentos,
quero somente os verdadeiros