Rati...
I-Irmã...
Não faça assim...
Rati, gracinha.
Carrera...
Não, Irmã Carrera...
Assim vou gozar logo~!
Vá em frente e goze, Rati.
Carrera!
Carrera~!
Eu vou gozar, Carrera!
Invocando o Demônio
Olá, Alphina!
Carrera?
Você está atrasada hoje.
Eu estava brincando com a Rati.
Mercedes ainda não voltou?
Ainda não.
Como ela foi invocada antes de
mim, já deve estar para chegar.
Essa é aquela
alma de hoje?
É tão pequena.
Sim, a cor não é boa,
e não brilha muito bem...
A qualidade das almas dos
humanos abaixou muito ultimamente...
Mesmo?
As almas que você
encontra são muito raras.
Você acha?
Não estou interessada em cristais...
Que desperdício...
Até alguns cristais
raros podem criar vidas.
Não conte isso a ninguém,
principalmente a Mercedes.
Mercedes?
Por quê?
Porque ela leva
as coisas à sério.
Ela não consegue
cristais bons...
...e você que não leva isso à sério,
consegue cristais raros sempre...
É claro que ela a inveja.
Como vocês são da mesma idade,
ela sempre fica se comparando a você.
Só quero fazer
aquilo que gosto.
Não gosto de pensar
que ela me odeia...
Ei, ainda não está pronto?
Só um momento,
não vou demorar.
Imagino o que seria
"demorar" então...
Estou esperando há
duas horas, Mercedes.
Ah, é mesmo?
Isso não é divertido, porra!
Terminei!
Desculpe a demora!
Mas o que você está fazendo?
Desculpe-me.
Vou limpar agora mesmo.
Ei...
O-O que foi?
Desculpe-me.
Você deve estar faminto.
Vou fazer algo novamente,
espere um pouco...
Não, tudo bem,
não estou mais com fome!
É mesmo?
Por que eu sempre
cometo esses erros?
Mas vou me esforçar!
Vou superar a
Carrera algum dia.
Pronto!
Agora vou limpar o banheiro.
Ei...
O que foi agora?
Perdão!
Vou consertar agorinha mesmo.
Ei...
Desculpe-me...
Ca...
Ca...?
Caia fora daqui!
Bem-vinda, Mercedes.
Estou de volta.
Como foi, Mercedes?
Cadê a alma de hoje?
Mercedes?
Ei...
Você não entende...
...os meus sentimentos!
Alphina, eu disse
algo de errado a ela?
E eu sei?
Pronto, terminei.
Isto invocará o demônio.
Então, com o poder do demônio,
vou matar todos que me desprezaram.
Malditos humanos!
O demônio vai
matar vocês todos!
Fui invocada.
Aquilo era uma invocação?
Sim.
Cuidado.
Como se eu precisasse
falar isso a você...
Agradeço de qualquer forma.
Bem, estou indo.
Aqui vou eu.
U-Um demônio está vindo?
Isso é...
...um demônio?
Meu nome é Carrera.
Vim do inferno como
resultado de sua invocação.
V-Você é um demônio?
Isso mesmo.
Já que me invocou,
qual é o seu desejo?
Se você aceitar o contrato,
eu farei seus desejos virarem realidade.
Está falando sério?
Qualquer coisa?
Ser rico, famoso, ou ter vingança,
qualquer coisa que desejar.
Qualquer coisa
que eu desejar...
Qualquer coisa...
E-Então...
Está tudo bem?
Sim, está.
Espere só mais um pouco.
Qual é o meu desejo?
Dinheiro?
Não, talvez eu
deva pedir ouro...
Não quero ser rico ou famoso...
E garotas?
Espere um pouco, esse demônio...
Já decidiu qual é o seu desejo?
Você disse que pode fazer
tudo virar realidade, certo?
Sim.
Sério mesmo?
Qualquer coisa, certo?
Bem, posso pedir
qualquer coisa, não é?
Hã?
Bom, e se eu dissesse que
quero fazer algo com você?
O que você quer fazer comigo?
É... Como eu poderia dizer...?
Sabe, é uma "atividade"
entre homens e mulheres.
Ah, aquilo lá!
S-Se não estiver de acordo,
posso pensar em outra coisa...
Para mim, tudo bem...
Eu amo o seu desejo!
Você está aí, Mercedes?
O que você quer?
Você disse coisas que
não devia agora a pouco.
Eu sei, mas...
Carrera está
preocupada com você.
Ela tem receio de magoá-la.
Eu sei o que você sente,
mas ela também se importa com você.
Entenda isso.
Posso tocar?
Sim.
Nossa!
S-São macios!
Mesmo?
Deixe-me tocar em você também~
S-Sim.
Você tem um pau enorme.
Eu nem sei se consigo
colocar tudo na minha boca.
Se você fizer assim...
Q-Que sensação é essa?!
É duro, mas sutil; a língua quente está
vagarosamente envolvendo o meu pau.
É como cair na teia
da aranha; impossível de fugir.
Estou sendo sugado!
A língua dela está sugando
tudo de dentro do meu corpo.
Ninguém; nenhuma
profissional usou a língua assim!
Só podia ser a
língua do demônio!
Você gozou bastante.
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Temos muito tempo ainda.
Viu? Está ficando ereto de novo.
Ei...
Quero que você
me faça sentir bem.
Aí...
Isso é muito bom.
Você está muito molhada...
Você vai enfiar?
É claro!
Certo, vá em frente!
Coloque a sua tora na minha gruta.
Sim.
Que sensação é essa?!
Essa buceta está envolvendo o meu
pau como se fosse uma criatura viva.
É igual ao Triângulo das Bermudas
que engole um cruzeiro de luxo!
Essa buceta está sugando tudo
o que está dentro do meu corpo!
Só podia ser a
buceta do demônio!
Que gostoso~!
Você está mandando bem.
Eu vou gozar!
Goze dentro!
Goze dentro, por favor!
Goze na mais profunda
parte do meu corpo~!
Vou gozar~!
Ei.
O que foi?
Você consegue fazer
isso de novo, não é?
Você só gozou duas vezes...
Vamos nos divertir
de verdade agora...
É m-mesmo?
Levarei sua alma de acordo com o
contrato se disser que está satisfeito.
Você está satisfeito?
Não, ainda não.
Que bom!
Nem eu estou satisfeita ainda!
Vamos fazer de novo!
Sim...
Irmã Carrera.
Carrera...
Carrera?
Carrera!
Rati, o que foi?
Cadê a Irmã Carrera?
Ela foi invocada à trabalho.
Ah, não...!
Não acredito que ela foi
cruel em não me levar junto!
Ei, você usou este
aqui alguma vez?
Não, ainda não...
Então vamos usá-lo.
Pode?
É claro.
Algumas vezes, demônios machos têm dois
pênis, então uso meu ânus freqüentemente.
Dois pênis?
Que tipo de homem é isso?
Vamos logo.
Coloque o seu grossão no meu cuzinho.
Bom, se você insiste...
É apertada...
Está entrando na minha bunda.
O grandalhão está
dentro da minha bunda.
Que sensação é essa?
Dentro é macio, e também está tão
apertado em volta da base do meu pênis!
É como se ela fosse um Durião,
mas a Rainha das Frutas.
Quando você prova uma vez,
não quer mais parar de comer!
Só podia ser a fruta proibida!
Vou gozar...
Não, ainda não~!
Segure aí~
Eu não vou deixar
você gozar ainda!
Ah não!
Agora é a minha vez de agir.
Isso...
Grande e duro.
Não se mova tão bruscamente.
Assim você vai me fazer gozar.
Não.
Não goze ainda.
Mesmo que você fale...
Estou quase...
Não!
Não goze ainda!
Não aperte tanto!
Você já gozou?
Desculpe-me...
Eu ainda não gozei!
Você consegue
fazer de novo, não é?!
Faça isto ficar duro agora!
Não, isso é impossível,
não consigo mais fazer nada...
Não vou permitir isso!
Não vou perdoá-lo
se não me satisfazer!
Faça isto ficar duro
custe o que custar!
Não dá...
S-Socorro!
Nossa, que linda manhã!
Bem, acho que já me
saciei o suficiente.
De acordo com o nosso contrato,
tenho que levar a sua alma...
Nossa...
Normalmente eu
levo a alma comigo...
...mas como não posso confirmar
seu desejo, não a levarei por gratidão.
Eu me diverti bastante, então...
Enfim, não custa nada
errar algumas vezes, não é?
Espero que meu
erro anime a Mercedes.
Voltei.
Carrera!
Não seja cruel de me
deixar sozinha aqui de novo!
Desculpe-me, Rati.
Eu não queria acordá-la.
Cadê a Mercedes?
No quarto dela...
Ela está mal por causa do trabalho.
Carrera, o que houve com a alma?
O quê?
Ah, esqueci de pegar esta vez.
O quê?!
Isso é um caso muito raro para você...
Não sou perfeita, eu cometo
erros algumas vezes também.
Entendi.
Será uma ótima experiência você
provar a cela uma vez na vida...
O quê?
Cela?
Se você falha em pegar a alma de
um humano no qual firmou contrato...
...você fica na cela como punição.
Você não sabia disso?
O quê?!
É um sonho cruel e você está caindo
na escuridão com suas asas negras
Você deseja uma eternidade de
êxtase com o sussurro do demônio?
Poupe suas energias e sua mente
As palavras da escuridão
invocam um desejo proibido
Poupe suas energias e o seu coração
Não quero falsos sentimentos,
quero somente os verdadeiros