Seu demônio imundo que viola as leis
do universo e atrapalha a paz do mundo.
Apesar dos seus pecados
serem imperdoáveis,
nosso Deus irá perdoá-la.
Nós, filhas de Deus,
purificará a sua alma suja.
Pessoal, vamos
purificar esse demônio...
...com a nossa água benta!
O-O quê?
O Demônio que Subiu para o Céu
Essa não...
Carrera foi raptada!
O que eu faço?
O que eu faço?!
Ah, é mesmo!
Obrigada por me invocar.
Sou Rati, do inferno.
V-Você também é um demônio?
Sim!
Deve ter muitas garotas no inferno.
Porque ela e a Carrera
são demônios, e garotas...
Nossa, você conhece a Irmã Carrera?
Então devo lhe dar um
tratamento especial.
Diga-me o seu desejo.
Desejo?
V-Vamos ver...
É mesmo!
O quê?!
A Irmã Carrera foi
raptada por anjos?
Não pode ser!
Isso não está acontecendo!
-Isso não está acontecendo!!
-Ouça, acho que devemos resgatá-la...
Sim!
Vou ajudar a minha Irmã Carrera!
Não tenho tempo a perder!
Ela se foi...
Será que vai estar tudo bem?
Vou tentar mais uma vez.
Sou Alphina,
um mensageiro do inferno.
Por qual motivo você
me invocou do inferno?
É um demônio macho...
Algum problema em eu
ser um demônio macho?
O quê?
Não foi o que eu quis dizer...
Quero que você resgate a Carrera.
Resgatá-la?
Irmã Carrera, onde você está?
Vocês estão querendo me deter?
Então vou mandá-los para o inferno!
Venha!
Entendi.
Os Anjos Guerreiros raptaram
Carrera, e a Rati foi atrás deles.
Sim.
Então tenho que fazer algo.
Obrigado por me contar.
Agora vou cuidar disso.
Espere, deixe-me ajudá-lo.
Não.
Isso é um problema
entre anjos e demônios.
Você é um ser humano e
deve ficar longe dessas coisas.
E o contrato?
Os demônios tomarão
conta da Carrera.
Isto não tem relação
com o seu desejo.
Isso significa que seu
contrato será anulado.
Não pode ser...
Deixe-me fazer
outro contrato!
O meu desejo é:
Resgatar a Carrera com
minhas próprias mãos!
Está falando sério?
Claro!
Você quer resgatá-la
com suas próprias mãos...
Certo, vamos firmar o contrato.
O que é isso?
Irmã?
Irmã Carrera!
O que vocês estão
fazendo com a Irmã Carrera?
Parem!
Cale-se, demônio.
Estamos no meio de uma
cerimônia sagrada de purificação.
Purificação?
Sim, demônio imundo.
Você também será
purificada com nossa água benta.
Sinta o amor do nosso
misericordioso Deus com o seu corpo.
Não!
Que lugar é este?
Estamos no inferno.
Inferno?
Mas a Carrera está no céu...
Tem uma companheira
que quero levar.
Companheira?
Mercedes, você está aí?
Vou entrar.
Mercedes?
O que você quer, Alphina?
É uma emergência,
você pode me dar uma ajuda?
Eu já disse que não
quero fazer nada!
Carrera foi raptada pelos anjos e a
Rati foi atrás deles sozinha no céu.
O que você disse?!
É verdade?
Sim.
Ele viu tudo.
Você é...
A-Aquele...!
Ah, é a Mercedes!
Por que você está aqui, seu imprestável?!
Vocês se conhecem?
Bem...
Deixando isso de lado,
por que um humano está aqui?
Todos nós vamos ao
céu resgatar a Carrera.
Nós vamos ao céu juntos?
É o desejo dele no contrato.
Contrato?
Então, eu gostaria que fosse conosco.
Eu vou com vocês, claro!
Não...
Vamos começar.
Seus seios são
pequenos e bonitinhos.
Sente-se bem?
Farei você se sentir nas nuvens.
Demônio imundo,
vou purificar você por conta própria.
Não acredito que
você está tão molhada.
Esta aqui está pronta.
Esta aqui também está.
Vamos começar!
O que está havendo?
O que é isto?
O que você vai fazer?
Não se preocupe,
demônio imundo.
Você será purificada agora.
Receba o amor de
Deus em seu corpo.
I-Isso é...
...muito grande!
Agüente, você se acostumará logo.
Você implorará para mais
água benta de Deus no futuro.
Isso nunca acontecerá!
É mesmo?
Abra os olhos.
Olhe para esta rola
entrando em você.
Essa coisa grossa
está dentro de mim...
Não agüento mais isso,
é muito constrangedor.
Sim, estou purificando a
sua parte mais suja agora.
Rati...
O que...
Isso é incrível...
Estou excitada só de olhar.
Não agüento mais segurar...
Apesar do que elas dizem, os anjos
não tem nada, apenas uma boca grande.
Mas não posso
deixar Rati sozinha nessa...
É hora de contra-atacar.
Espere por mim, Rati.
Você sente o amor de Deus?
Eu nunca sentirei uma coisa dessas!
Tem certeza?
É melhor não mentir.
Sua bucetinha está virando gelatina
e apertando em volta do meu pau.
Você está esperando
ansiosa a minha água benta.
Deixe-me dá-la agora,
e aprecie o amor de Deus!
Coitadinha, será que
isso foi demais para você?
Pare!
Estamos apenas
começando a sua purificação.
Vamos lhe dar muito mais.
Vou purificar a sua boca agora.
Chupe o meu pau agora!
Seu demônio imundo!
S-Sim.
Sim...
Sim, isso mesmo.
Você sentirá em breve
o grande amor de Deus.
Finalmente conseguimos
chegar aqui fora.
Foi um longo caminho
no subterrâneo.
Ei, Alphina, este lugar é...?
O céu.
Aqui?
Para ser mais preciso,
este lugar é a parte mais baixa do céu...
...que os anjos
chamam de "Terra Suja".
Terra Suja...
Ei, Alphina.
O que foi?
Como encontraremos a
Carrera neste lugar tão grande?
É fácil, vamos chamar a
atenção dos anjos que a raptou.
Pessoal, vamos finalizar.
Vamos finalizar a purificação do
demônio com a ferramenta de Deus.
Que coisa é essa?
Você tem mal gosto...
O que você disse?
O que é isso?
Vocês que se julgam anjos sagrados
estão quase mortas de cansaço.
A água benta de todas acabou.
Como isso pôde acontecer?
Eu nunca vou ficar saciada
com esse nível de prazer.
Sinto-me ofendida.
Não subestime o
poder do demônio!
Isso está ficando divertido.
Se você quer brincar tanto conosco...
...você terá o que deseja.
Prepare-se!
Isso significa...
Não pode ser...
Não tenho dúvidas, é ele.
Como ele pode estar aqui no céu?
O Demônio Branco, Alphina!
Elas chegaram.
Demônio Branco,
você apareceu de novo!
Você não escapará desta vez.
Espere!
Eles estão vindo!
Eles estão vindo, Ogawa!
Na escuridão, você
separa a luz e a escuridão.
Tu és o mais duro aço
e o fogo frio do caos.
Ele desapareceu?
Rasgue o céu,
Espada da Escuridão!
Uma isca?!
A Espada do Julgamento...
E pensar que ele
podia usar essa magia...
Ogawa, você é um ser único...
Não consigo mexer meu corpo.
O que foi aquela luz vermelha?
Como eles conseguiram desarmar
nossos corpos bélicos à força?
Acordou, anjinha?
Um humano?
Tenho uma pergunta.
Cadê o demônio
que vocês raptaram?
Onde ela está?
Você gosta de dupla penetração?
Isso estimula sua buceta e
seu cu, e deve ser muito gostoso.
Isso deve ser tão bom
que nem consegue falar.
Sua outra buceta está vibrando
em volta do meu pau duro.
Até aquele demônio convencido não
tem escolhas, a não ser obedecer, não é?
Então farei você sentir
o maior amor de Deus.
Aguarde ansiosamente.
V-Você quer saber
onde os demônios estão?
Perguntar a quem raptou é o
jeito mais eficiente de descobrir.
É por isso que você nos pegou.
Não posso contar o caminho,
seu Demônio Branco.
Você está nervosa, Ivy?
Foi você quem atacou
primeiro, não foi?
Mas é inútil você fazer isso
porque eu não vou contar!
Fazia tempo que não nos víamos.
Você não está sendo muito fria?
Não me chamará pelo nome?
O quê fazia tempo?
Você é um demônio mentiroso.
Seu nome verdadeiro
não é "Alphina", certo?
Tudo o que me
disse foi mentira...
Você está com raiva por que
eu não vim mais te ver?
Idiota!
Por quê?
Mesmo tendo gozado tantas vezes...
Acho que não vamos
saber onde a Carrera está...
Você está perdendo tempo.
Nós, anjos, nunca
negociaremos com demônios.
Isso não importa!
Isso não é sobre anjos e demônios.
Eu apenas...
...quero resgatar a Carrera!
Então me diga onde ela está, por favor!
Você quer tanto resgatar aquele demônio?
Sim...
Q-Quero!
Está bem.
Vou contar onde ela está.
Obrigado!
Eu a agradeço muito!
Ah, entendi, você
quer tanto isso, não é?
Certo...
Deixe-me dar a você.
Por quê?
Eu já disse que vou contar a você.
Mas você não está se
sentindo o máximo?
Então vamos gozar.
Incrível!
Seu pau está nas
profundezas da minha buceta!
Ela está tão quente e molhada.
Estou tão molhadinha!
Vamos gozar juntos, por favor~
Vamos gozar juntos!
U-Uma coisa dessas...
Parece que você foi
a única a sobrar aqui.
Você ainda quer me purificar?
Ou...
Isso deve ter doído...
Carrera, minha querida!
Carrera, cadê você?
Carrera, querida!
Ah, Carrera!
O que você está fazendo aqui?
Você está bem?
Está machucada?
E-Estou bem.
Graças a Deus...
Você veio aqui para me salvar?
Carrera...
Ei! O que aconteceu?
Ei!
Agüente firme, Ogawa!
Não morra!
É assim que devia ser.
Estou feliz agora.
Não quero passar o resto da minha
vida repleto de ódio e aborrecimentos.
Mas pude viver a
minha vida ao máximo.
Aprendi o quão bom é
se apaixonar por alguém.
E eu fiz o meu melhor
para o meu amor.
Estou vendo a luz...
Será que vou renascer?
Minha próxima vida será a melhor!
Eu sinto isso...
Ah, já acordou?
Bom dia, o café-da-manhã
já está quase pronto...
Espere só mais um pouco.
Por que você está aqui?
Porque fizemos nosso
contrato no parque.
É mesmo...
Mas eu fiz outro
contrato com o Alphina.
Está tudo bem.
Eu fiz o contrato antes dele, então
o contrato que ele fez não tem efeito.
Você vai levar a
minha alma agora?
Não posso.
Por quê?
Porque se eu levar a sua alma,
não poderei transar mais com você.
Carrera, minha querida!
Você parece um imbecil.
Essa voz é da...
Mercedes!
O que você está
fazendo no armário?
Porque seu quarto é pequeno.
O quê?!
Não sei como quatro pessoas conseguirão
morar em um lugar tão pequeno...
Quatro pessoas?
Não pode ser...
O que você está fazendo?
Bom dia~!
B-Bom dia?
Estou mostrando gratidão por ter me
salvado, e também a minha Irmã Carrera.
Não gostou?
Não foi o que quis dizer.
Você é muito boa nisso.
Mesmo? Que bom!
Eu nunca chupei uma coisa
tão grande como esta antes.
Mas vou dar o meu melhor.
Mas...
Eu não sabia que a Rati
era tão boa em boquetes.
Não sei se sou boa mesmo, o que importa
é que todos gostam do meu boquete!
Quero chupar também.
E-Esperem...
Aí não!
Nossa, parece que
vocês estão se divertindo.
C-Carrera.
Vocês não são tão ruins...
...mas eu não perco nisso.
Então...
...não precisamos nos apressar...
...até que fique satisfeito.
Estarei com você para sempre.
Acabei gozando...
É um sonho cruel e você está caindo
na escuridão com suas asas negras
Você deseja uma eternidade de
êxtase com o sussurro do demônio?
Poupe suas energias e sua mente
As palavras da escuridão
invocam um desejo proibido
Poupe suas energias e o seu coração
Não quero falsos sentimentos,
quero somente os verdadeiros