Só com isso o seu pau já começou a secretar sucos do amor.
Onee-san, pare ou vou gozar!
Não só o seu pau está repetidamente entrando em mim,
mas aposto também que você quer ejacular um monte de gozo fedorento!
Seu garotinho pervertido e chato!
Se você quer gozar, vá em frente e goze.
Se o seu pênis pervertido não consegue aguentar ficar enfiado assim, então não tem outro jeito, tem?
Assim...
E-Eu vou...
Vou gozar em breve!
Garotos jovens são incríveis.
START Fansub
Warau Kangofu
Você ama a sua Onee-san sadista?
conselho 1
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Onee-san, por favor, pare.
Não faça tanto barulho,
e mesmo assim o seu pau está tão duro...
Hã? Parece que alguma coisa está saindo.
Tem tanto líquido branco saindo dele.
O-Onee-san!
Seu garoto barulhento.
Aqui é um hospital, então fique quieto.
Ele fede.
Vou ter que fechar bem essa sua boquinha barulhenta.
Não importa o quanto você diga que odeia isso,
o seu pênis continua tão duro.
Você...
Quando você lambe a minha buceta, o seu pênis não para de pulsar.
Você não é um garotinho pervertido?
Então, você consegue ver?
O seu pênis excitado está quase sendo comido pela Onee-san.
Tudo certo, enfie ele dentro lentamente assim mesmo.
A minha buceta acabou de engolir completamente o seu pau!
Não, Onee-san, me solte!
O seu pau continua mergulhando dentro da minha buceta.
Me deixe, eu não quero isto!
O que você está dizendo agora?
O seu pau já está sendo devorado pela minha buceta.
Estou começando a gostar disso.
Você deveria ter gostado desde o começo.
Que pena...
O seu pau já está desfrutando da minha buceta deliciosa.
Isso é tão incrível!
Não! Não consigo mais parar de me mexer!
Onee-san, eu vou gozar! Vou gozar!
Ora, ora, você já vai gozar?
Aguente um pouquinho mais.
Não, eu não consigo! Vou gozar!
Então você gozou...
Aposto que você realmente se divertiu, não foi?
A princípio você disse que não queria nada com sexo,
mas no fim das contas você é apenas um garotinho pervertido, não é?
Me desculpe! Me desculpe!
É aquela a enfermeira pervertida.
Ela está aprovada.
A sua pele está descoberta.
Eu descobrirei a minha também.
Calor! Que calor!
Como é o cheiro do meu suor?
Você pode sentir os feromônios?
Na verdade não.
O que é isto?
É-É porque a Onee-san ficou nua.
Oh, então a culpa é minha?
Seu garotinho mau, agora vou ter que punir você.
O-Onee-san!
Nós realmente temos que fazer isto todo dia?
Mesmo que você diga que não quer, o seu pau está todo duro.
Um garotinho pervertido não precisa ficar se segurando ou algo do tipo, certo?
P-Pare, Onee-san.
Olhe, está manchada.
Que bom para você, seu garotinho pervertido.
O seu pau ficou tão grande, a meia está quase rasgando.
Esta meia-calça é minha,
é melhor não sujá-la com o suco fedorento do seu pau.
É desconfortável? Seu garotinho pervertido.
Em breve, todo aquele suco fedorento sairá.
N-Não! Eu vou gozar!
Não! Você não pode gozar na minha calcinha.
Se este pênis pervertido ficar um pouco maior, vai ser muito ruim para a minha calcinha.
Você não pode sujar esta calcinha, então não goze.
Oh!
Este garotinho pervertido sujou a minha calcinha.
Parece que você precisa de mais punição.
Com licença.
M-Misaki-chan?
Yuu-kun, vim ver você.
Hmm...
Por favor, espere um momento, estarei aí logo.
Por favor.
Yuu-kun, você parece muito melhor agora.
Obrigado.
Você está no meio de um exame?
Se eu estiver incomodando, voltarei depois.
Na verdade não.
O Yuuji-kun estava prestes a urinar dentro deste recipiente.
Quer ver?
U-Urinar?
Será rápido, então eu ficarei bem.
Bem, espero que seja rápido então.
Vejo você mais tarde.
M-Misaki-chan.
Ora, qual é o problema em deixar aquela garota ver o seu pau pervertido urinando?
Ela é tão linda, me sinto 10 anos mais novo.
Isto está ficando interessante, não está?
É mesmo!
Esqueci de dar a ele este cachecol de presente de boa sorte.
Você não chorou, não foi?
Foi porque ela estava aqui?
Não é isso.
Com todo este troço fedorento na minha meia, não a quero mais.
Com este tanto de suco do amor saindo, por que você não goza para aquela garota ver?
Misaki-chan...
Será que ele terminou de urinar?
Já deve estar tudo bem.
Eh?
Onee-san!
Se você continuar fazendo isso com os seus seios...
Se eu continuar...
Eu vou gozar!
O seu pau está tão quente!
Os meus peitos estão quase fazendo você gozar.
Ter o seu pau esfregado assim não é delicioso, apesar de tudo?
V-Vou gozar!
Parece que este garoto pervertido é o mais adequado para aquela garota pervertida espreitadora, não é?
Aquela mulher, nós deveríamos estuprá-la?
O seu pau está ficando duro.
Com um pênis tão excitado, você com certeza fará a Misaki-chan gozar.
Misaki-chan.
O-O quê? O que é isto?
O suquinho indecente do amor está saindo da buceta da Misaki-chan também.
Não! Yuu-kun, não olhe!
Yuu-kun, você está bem?
Ele não está sentido dor, mas sim prazer.
O Yuu-kun na verdade gosta de fazer coisas pervertidas.
O Yuu-kun é pervertido?
N-Não é isso, Misaki-chan.
Já que o Yuu-kun é pervertido, o pau dele está todo inchado.
Ele não será capaz de colocar a calça dele assim, certo?
Misaki-chan...
Por favor, ajude a curar a doença do Yuu-kun, certo?
Eh? N-Não!
Você vai gozar um oceano dentro da buceta da sua linda namorada, não vai?
Não! Yuu-kun, não!
Desculpe, Misaki-chan.
Ora, ora, por que você simplesmente não goza agora?
Misaki-chan, você vai curar este pau pervertido, não vai?
Não! Não faça esta coisa horrível, por favor!
Por favor, Yuu-kun! Por favor, pare!
Para que você goze dentro, eu a abrirei bem para você.
Eh? Não, não! Pare!
Eh? Você já gozou? Yuu-kun pervertido.
O que é este cheiro?
Parece que o pervertido do Yuu-kun não teve o bastante ainda...
Você tem que gozar adequadamente dentro dela desta vez.
Olhe, ele entrou.
Por favor, goze dentro dela, Yuu-kun pervertido.
E-Está doendo, por favor, pare!
A buceta virgem da Misaki-chan...
Goze um outro oceano e a encha completamente.
Não!
E então, é gostoso, não é?
O-Onee-san, por favor, pare! Senão, vou realmente gozar dentro dela!
Isso é ótimo, vá em frente e goze.
Atire toda a sua carga dentro do útero dela.
Aí é até onde você vai, enfermeira.
O-O que diabos vocês estão...
Nós deveríamos ser os únicos a dizer "O que diabos".
Sua puta indecente, pervertida e desavergonhada!
N-Nós estamos no meio de algo particular, então caiam fora daqui!
Não há como eu deixar isto continuar!
Misaki-chan.
Sua enfermeira pervertida, nós iremos te punir agora.
Não! Espere, não!
Não precisa relutar.
Não!
Com um pau deste tamanho eu vou...
Ele vai entrar mais cedo ou mais tarde de algum jeito.
N-Não...
Olhe, ele entrou todo.
Comece a se mexer e vamos ver.
Ela é apertada.
Não...
O interior dela está se contraindo tanto.
É como um presente de Deus.
Que tal? Você já não consegue aguentar mais?
Esta buceta é incrível!
Não! Tire ele! Tire ele!
Não consigo mais...
N-Não!
Seu idiota! Eu não fiz com ela ainda, por que diabos você gozou dentro!?
D-Desculpe cara.
Hazuki-san, o seu rosto está corado.
Você está com febre?
E-Eu estou bem.
C-Certo...
O meu pênis definitivamente não vai perder para esses pênis inexperientes!
Aqui vai ele!
É tão grande! Vai me partir no meio!
E-Estou sentindo isso...
Chupe mais!
Está ficando cada vez mais molhada já que desde o começo enfiei ele dentro!
É exatamente do jeito que eu gosto!
Maldição!
Por que eu tenho que chupar este pau?
Eu gosto é de garotos jovens e puros.
Não, não olhe para mim desse jeito.
Não nesta situação horrível e pervertida.
Se apresse e goze!
Não olhe para esta mulher indecente e pervertida.
Não olhe para mim, que está sendo estuprada e chupando o pau de alguém.
Não olhe!
Meu Deus! Ela é tão apertada, estou quase no meu limite!
É isso, não consigo me mexer mais!
Quantas décadas se passaram desde que gozei dentro de alguém?
E então? Esta é a Onee-san que está sempre amedrontando e atormentando você.
Por que você não estupra ela também?
Pare...
Não, espere...
Sem se importar com o que eu dizia...
Não importou quantas vezes eu falei para você parar.
Desculpe, não vou fazer mais isso, então...
Onee-san, fui forçado contra o meu desejo exatamente deste jeito.
Não!
Onee-san, você pode senti-lo?
Na verdade, está tudo bem para você as coisas estarem assim, não está?
Pare, não! Não é verdade! Absolutamente não é!
Onee-san, você é exatamente tão pervertida quanto eu, não é?
Eu não sou pervertida, por que você está dizendo isso?
Olhe, você está se mexendo sozinha, Onee-san.
Eu não estou!
Bem, se você não se importa...
Eh? Não! Não, esse é o meu cu...
Eu também!
Onee-san, você consegue sentir?
Este tormento, você consegue senti-lo?
Faça com este agora!
Onee-san, você consegue sentir? Eu vou gozar!
Eu vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Estou gozando!
Aqui, por deixar o hospital.
Isto...
O-Onee-san?
Se eu começar a ficar insuportável, você pode ligá-lo a qualquer hora.
Certo, bem, então até mais, Onee-san.
Certo, então tchau.
O-Onee-san?
Ele nos superou, não foi? Apesar dele ser apenas um garoto.
Eu definitivamente recuperarei a Miwako-chan!
continua...