Incrível, Onii-chan! Onii-chan!
Manami, você é tão gostosa!
Manami! Manami!
Eu vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Gozando!
START Fansub
Warau Kangofu
conselho 2
Estúpidos Irmãos
Tradução/Edição: Zero
Raw/Encode: Darkstalkers
Não posso acreditar nisso...
É um incesto.
Onii-chan, eu te amo tanto!
Não! Vou gozar de novo!
Aquele Kazuhisa, assistindo este tipo de vídeo...
Mas ele não é tão ruim.
Sem chance! O que é essa sensação estranha?
Humm, Akane-san?
O que você está fazendo dentro do meu quarto?
BaKazuhisa = Baka (idiota) + Kazuhisa (nome dele)
Oi! Bem-vindo, BaKazuhisa.
"Bem-vindo" o cacete!
Não importa como você olhe, você tem uma obsessão por irmãs mais novas.
Você é realmente um pervertido, não é?
Não! Deste jeito não.
Você é tão linda, Manami!
É embaraçoso!
"É embaraçoso"!
Sua maldita!
Akane!
Me dê o controle remoto!
Nem pensar!
Se você quer ele, vai ter que se esforçar!
Droga!
Melhor sorte na próxima!
M-Me devolva!
Olé, olé!
Tente de novo daqui há cem anos.
É mesmo! Os botões da TV.
Está tudo bem! Vamos assistir juntos.
Não!
Com licença, Akane-san...
Me solte agora!
Não, por favor! A corda está muito apertada!
Estas cenas são realmente bobas, não são?
Apesar dela ter uns seios realmente enormes.
Você também...
Essa não...
Me diga, você sempre assiste este tipo de vídeo sozinho?
Cale-se!
Se você tem tempo para assistir isto, você deveria pelo menos ser capaz de encontrar uma namorada.
Calada!
É por isso que você sempre será um virgem.
Onii-chan!
Eu disse para você se calar!
Você está mesmo zangado!
Que medo! Que medo!
Certo, certo! Vou parar de atormentar você.
Fique calmo.
E-Ei, o que você está fazendo?
É sério?
Espere! Se acalme, Kazuhisa.
Droga...
Ele ficou louco.
Ei, o que você está-
A língua dele...
Isto realmente não é bom, nós somos irmãos.
Essa não! Por causa do filme, até eu estou...
Espere um pouco!
Se continuar deste jeito, isto vai ficar perigoso.
Pare já com isso! Idiota!
Você compreende o que estamos fazendo?
Ei! Me escute...
Essa não, estou realmente gostando disso.
Espere!
Ei, pare com isso!
Esta é a da Akane...
Não olhe!
Aí não!
Isso não...
N-Não, pare!
É aqui? Ou é aqui?
Pare com isso! Pare!
Nós somos irmãos, idiota!
Apesar de você dizer que somos irmãos,
não há nenhum problema,
já que não temos nenhuma relação de sangue.
Você está falando coisas sem sentido!
Você está dentro de mim!
Ele está tão duro e grosso, não consigo...
Isto é incrível, Akane!
E-Eles são enormes!
Idiota! Pare de encará-los!
Não!
Não! Não se mexa!
Que tal, Akane? Não sou mais virgem.
Sobre o que você está falando? Eu nem gozei ainda...
E com certeza isso não é gostoso.
Droga! Você ainda está fazendo graça de mim.
E então? Que tal?
Ainda não está gostoso.
Então por que a sua buceta está me apertando tão forte?
Não! Não está!
Minha nossa, nessa posição, consigo ver todo o seu traseiro sexy!
Não!
Você está envergonhada?
O seu interior é incrível!
Isso não é...
Q-Qual é o problema Akane? Está gostoso, não está?
O meu pau é gostoso, não é?
Me diga se ele é gostoso!
Não! Nem pensar!
Não? Se você não disser, não vou parar.
Não!
Para o quê é esse "não"?
Você vai gozar? Ou você está em êxtase?
Não! Não!
Se apresse e diga!
Diga "Onii-chan, o seu pau é tão gostoso"!
Não, pare!
P-Pare!
Onii-chan...
Me perdoe...
Onii-chan! Me perdoe...
Akane!
V-Vou gozar!
Q-Que incrível! Vou gozar!
Onii-chan, você vai me fazer...
Você vai me fazer gozar com o seu pau!
Eu vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Akane!
Onii-chan!
O que você disse?
Se você quer isso, implore!
Me bata, por favor!
Implore mais adequadamente.
C-Cheguei...
BaKazuhisa...
É óbvio que você está tentando me treinar, BaKazuhisa!
Ficou ótimo em você.
Que quentinho...
Nikuman: bolinho com recheio de carne
São nikumans...
Nikumans são tão macios...
Um futon de nikuman, que delicioso!
Mas eu na verdade não gosto de nikuman...
Irmã - Irmãzinha
S-São peitos.
Tão macios...
Estes peitos...
Huh? O quê?
Acorde, Yasuda!
M-Me desculpe!
Sobre o que diabos você estava sonhando, Yasuda?
Yumiko-san?
Sim.
A-Agora me lembro...
Acho que a festa ficou bagunçada por causa da Yumiko-san.
Ela já estava bêbada,
então tive que carregá-la nas minhas costas.
Com licença...
Tome um pouco de água.
O-Obrigado.
Me dê isso!
Poxa, Onee-chan!
Yumiko-san?
Yumiko-san, aquela pessoa está nos observando!
Não se preocupe.
Ela é a minha irmã mais nova, Aki-chan.
Sou a irmã mais nova dela, prazer em conhecê-lo.
Onii-chan!
Você disse O-ni-i-chan...
Quero que você tire a virgindade dela.
Yasuda-kun!
O-O que você está dizendo!?
Espere, Yumiko-san!
Você está pronta, Aki-chan?
Dê uma olhada de perto.
É assim que você faz um beijo profundo, certo?
Onee-chan,
o pênis do Onii-chan é um pouco estranho.
Vi o do papai durante o banho e é totalmente diferente do dele.
Isso é chamado de pseudo-fimose.
Pseudo-fimose?
Quer dizer que ele tem um pau realmente especial.
I-Isso é...
Agora beije a pontinha dele.
Certo.
E então, coloque-o dentro da sua boca.
Gentilmente, Aki-chan.
Isso...
Onee-chan,
a pele da ponta está saindo.
Agora, comece a lamber.
Tem um cheiro estranho...
Não se preocupe,
você vai gostar dele gradualmente.
Depois disso, comece a chupar, certo, Aki-chan?
A boca da Aki-chan é gostosa, Yasuda-kun?
É muito gostosa.
Aki-chan, você não deve lamber apenas o pau, você tem que lamber os mamilos dele também.
Certo.
É hora de você sentir prazer também, não é, Aki-chan?
Não! Não!
Ora, o que será essa coisa pegajosa?
Esta mancha enorme na sua calcinha só por chupar um pau...
N-Não...
Y-Yumiko-san?
Yasuda-kun, você não pode simplesmente calar essa boca!?
Onee-chan!
O-Onee-chan, pare...
Pare...
Mesmo que você toque aí, ele não vai crescer...
Mas o seu clítoris já está grande, não está?
Aqui é gostoso, não é?
Olhe, está grande como um pênis.
Aki-chan, o seu lugarzinho está transbordando dos seus suquinhos...
Está dizendo "Eu quero um pênis".
Onee-chan, não...
Então, vamos começar.
Onee-chan, ele não vai entrar.
Não se preocupe, já está lubrificado.
Nesta posição, com certeza não deverá doer.
Então, Aki-chan...
O-Onii-chan, quero que o seu pau me faça uma mulher...
Onii!
O pau dele entrou...
Que tal o seu primeiro pau, Aki-chan?
Eu não sei.
Está doendo?
Era a minha intenção enfiar o pênis dele aqui...
Bem, então você pode começar a se mexer agora, Yasuda-kun.
Certo, aqui vou eu, Aki-chan.
I-Isso é tão gostoso, Aki-chan!
Yasuda-kun, eu também!
Vamos, pare de ficar apenas olhando!
S-Sim! Aí mesmo!
Aí mesmo! No meu clitóris!
Que gostoso! O meu clitóris se sente tão bem!
Aki-chan, não! Não puxe os meus mamilos!
Onee-chan, o meu lugarzinho está tão quente...
Aki-chan, a Onee-chan está quente também!
O pênis dele é tão gostoso...
Eu amo ele!
Você não pode enfiar tão de repente...
Mas não conseguia mais me controlar, lambi muito a sua buceta.
A-Aí...
Deste jeito os nossos sucos vão se misturar...
Os meus sucos e os da Aki-chan vão se misturar!
Agora faça deste jeito, por favor, Yasuda-kun!
Escute Yasuda-kun, as nossas bucetas estão tão quentes...
Onii-chan! Onee-chan!
Yumiko-chan! Aki-chan!
Você vai gozar, não é? Vai soltar o seu sêmen, não é?
Está tudo bem, pode gozar.
Onee-chan!
Aki-chan!
E-Entendo...
A Aki-chan encontrou um namorado.
Ela me disse "Foi graças ao Onii-chan que fui capaz de convidar ele para sair".
E-Entendo.
Onee-chan! Onii-chan!
Vocês sabiam?
O meu namorado...
Não tem a fimose no pênis dele como você tem, Onii-chan!
Ele tem um pau com grande fimose.
Você é a melhor, Aki!
Huh? Qual é o problema, Onii-chan?