Só com aquilo seu pau já começou a secretar sucos do amor.
Onee-san, pare... Ou vou gozar!
Não só seu pau está repetidamente entrando em mim,
mas aposto também que você quer ejacular um monte de gozo fedorento!
Seu garotinho pervertido e aborrecedor!
Se você quer gozar, vá em frente e goze.
Se seu pênis pervertido não consegue suportar ficar enfiado deste jeito, então não há outra maneira, há?
Deste jeito...
E-Eu vou...
Ah, vou gozar!
Garotos jovens são demais.
Hentai Arimasu
In Warau
Kangofu
[S-kei Megane Onee-sama wa o Suki?]
conselho 1
Tradutor/Raw/Encode/Timing: Zero
Onee-san, por favor, pare.
Não seja um garoto barulhento,
apesar de seu pau estar tão duro...
Hã? Parece que algo está saindo.
Tanto líquido branco está saindo dele.
O-Onee-san!
Seu garoto barulhento.
Isto é um hospital, então fique quieto.
Ele fede.
Eu vou ter que fechar bem essa sua boca barulhenta.
Não importa o quanto você diga que odeia isso,
seu pênis continua tão duro.
Você...
Quando você lambe minha buceta, seu pênis não para de pulsar.
Você não é um garotinho pervertido?
Então, você pode ver?
Seu pênis excitado está quase sendo comido pela Onee-san.
Tudo certo, enfie-o dentro lentamente assim mesmo.
Minha buceta acabou de engolir completamente seu pau!
Não, Onee-san, me solte!
Seu pau está repetidamente mergulhando dentro da minha buceta.
Me deixe, eu não quero isto!
O que você está dizendo agora?
Seu pau já está sendo devorado pela minha buceta.
Hmm, estou começando a gostar disso.
Você deveria ter gostado desde o começo.
Mas que pena...
Seu pau já está aproveitando minha buceta deliciosa.
Ahh! Que incrível!
Não! Eu não consigo mais parar de me mover!
Onee-san, eu vou gozar! Vou gozar!
Ora, ora... Você já vai gozar?
Aguente um pouquinho mais.
Não, eu não consigo! Vou gozar!
Então você gozou. Aposto que você realmente se divertiu, não foi?
A princípio você disse que não queria nada de sexo,
mas acabou que você é apenas um garotinho pervertido, não é?
Me desculpe! Me desculpe!
É essa a enfermeira pervertida.
Ela foi aprovada.
Sua pele está descoberta.
Eu descobrirei a minha também.
Quente! Está quente.
Como é o cheiro do meu suor?
Você pode sentir os ferormônios?
N-Na verdade não.
Hmm... O que é isto?
É porque você ficou nua.
Oh, então a culpa é minha?
Seu garoto mau, agora vou ter que punir você.
O-Onee-san!
Nós realmente temos que fazer isto todo dia?
Mesmo que você diga que não quer, seu pau está todo duro.
Um garotinho pervertido não tem que ficar se segurando ou algo do tipo, certo?
P-Pare, Onee-san.
Olhe, está manchada.
Parece bom para você, seu garotinho pervertido.
Uau! Seu pau ficou tão grande, a meia está quase rasgando.
Esta é minha meia-calça,
é melhor não sujá-la com o suco fedorento do seu pau.
Se sente mal? Seu garotinho pervertido.
Em breve, todo aquele suco fedorento sairá.
N-Não! Eu vou gozar!
Não! Você não pode gozar na minha calcinha.
Se este pênis pervertido ficar um pouco maior, vai ser ruim para minha calcinha.
Você não pode sujar esta calcinha, então não goze.
Oh!
Ahh... Este garotinho pervertido sujou minha calcinha.
Parece que você precisa de mais punição.
Com licença.
M-Misaki-chan.
Yuu-kun, eu vim ver você.
Hmm?
Por favor, espere um momento, eu estarei com você logo.
Por favor.
Yuu-kun, você parece muito melhor agora.
Obrigado.
Você está no meio de um exame?
Se eu estiver incomodando, eu voltarei depois.
Na verdade não.
Yuuji-kun estava prestes a urinar dentro deste recipiente.
Quer ver?
U-Urinar?
Será rápido, então eu ficarei bem.
Umm... Espero que seja rápido então.
Vejo você mais tarde.
M-Misaki-chan.
Ora, qual é o problema em deixar aquela
garota ver seu pau pervertido urinar?
Ela é tão linda, me sinto 10 anos mais novo.
Isto está ficando interessante, não está?
Ah não! Esqueci de dar a ele este cachecol de presente de boa sorte.
Oh, você não chorou, certo?
Foi porque ela estava aqui?
Com todo este troço fedorento na minha meia, eu não a quero mais.
Com este tanto de suco do amor saindo, por que você não goza para aquela garota ver?
Misaki-chan.
Será que ele terminou de urinar...?
Deve estar tudo bem.
Eh?
Onee-san!
Se você continuar fazendo isso com seus peitos...
Que tal isso?
Eu vou gozar!
Ah, seu pau é tão quente!
Meus peitos estão quase fazendo você gozar.
Esfregar seu pau deste jeito, não é delicioso depois de tudo?
E-Eu vou gozar!
Parece que o garoto pervertido é o mais adequado para a garota pervertida espiã, não é?
Aquela mulher... Nós deveríamos estuprá-la?
Seu pau está ficando duro.
Com um pênis tão excitado, você com certeza fará a Misaki-chan gozar.
Misaki-chan.
O-O quê? O que é isto...?
O suco indecente do amor está saindo da buceta da Misaki-chan também.
Não... Yuu-kun, não olhe!
Y-Yuu-kun, você está bem?
Ele não está sentido dor, mas sim prazer.
Yuu-kun na verdade gosta de fazer coisas pervertidas.
Yuu-kun é... Pervertido?
I-Isso está errado, Misaki-chan.
Porque Yuu-kun é pervertido, seu pau está todo inchado.
Ele não será capaz de colocar sua calça deste jeito, certo?
Misaki-chan...
Por favor, ajude a curar a doença do Yuu-kun, certo?
Eh? N-Não!
Você vai gozar um oceano dentro da buceta da sua linda namorada, não vai?
Não! Yuu-kun, não!
Desculpe, Misaki-chan.
Ora, ora... Por que você simplesmente não goza agora?
Misaki-chan, você vai curar este pau pervertido, não vai?
Não! Não faça esta coisa horrível, por favor!
Por favor, Yuu-kun! Por favor, pare!
Para que você goze dentro, eu a abrirei bem para você.
Eh? N... Não... Pare~
Eh? Você já gozou? Yuu-kun pervertido.
O que é... Este cheiro?
Parece que o pervertido do Yuu-kun não teve o bastante ainda...
Você tem que gozar adequadamente dentro dela desta vez.
Olha, ele entrou.
Por favor, goze dentro dela, Yuu-kun pervertido.
I-Isso dói, por favor, pare!
A buceta virgem da Misaki-chan...
Goze um outro oceano e a encha completamente.
Não!
Então, é gostoso, não é?
O-Onee-san, por favor, pare! Senão, vou realmente gozar dentro dela!
Isso é ótimo, vá em frente e goze.
Atire toda sua carga dentro do útero dela.
Aí é até onde você vai, enfermeira.
O-O que diabos vocês estão~
Nós deveríamos ser os únicos a dizer "O que diabos".
Sua puta indecente, pervertida e desavergonhada!
N-Nós estamos no meio de algo particular... Então caiam fora daqui!
Não há como eu deixar isto continuar!
Misaki-chan.
Sua enfermeira pervertida, nós iremos punir você agora.
Não! Espere, não!
Não precisa lutar.
Não!
Com um pau deste tamanho eu vou~
Ele vai entrar mais cedo ou mais tarde de qualquer forma.
N-Não...
Oh, olhe! Está todo dentro.
Oooh.
Comece a se mexer e vamos ver.
Oh, é apertada.
Não...
Seu interior está se mexendo tanto.
É como um presente de Deus.
Que tal? Você já não consegue aguentar mais?
Esta buceta é incrível!
Não... Tire ele, tire ele!
Ahh, eu não consigo~
N-Não!!
Seu idiota! Eu não fiz com ela ainda, por que diabos você gozou dentro!?
D-Desculpe cara.
Hazuki-san, seu rosto está corado.
Você está com febre?
E-Eu estou bem.
C-Certo...
Meu pênis definitivamente não vai perder para esses pênis inexperientes!
Aqui vai ele!
É tão grande... Vai me partir!
E-Eu estou sentindo isso...
Chupe ele mais!
Está ficando cada vez mais molhada já que eu primeiro enfiei ele dentro!
É exatamente do jeito que eu gosto!
Maldição!
Por que eu tenho que chupar este pau?
Eu gosto... É de garotos jovens e puros.
Não, não olhe para mim desse jeito.
Não nesta situação horrível e pervertida.
Se apresse e goze!
Não olhe para esta mulher indecente e pervertida.
Não olhe para mim, que está sendo estuprada e chupando o pau de alguém.
Não olhe!
Meu Deus! Ela é tão apertada, estou quase no meu limite! Hoho!
É isso, eu não consigo me mexer mais!
Quantas décadas se passaram desde que gozei dentro de alguém?
Então? Esta é a Onee-san que está sempre assustando e atormentando você.
Por que você não estupra ela também?
Pare...
Não, espere...
Sem se importar com o que eu dizia...
Não importou quantas vezes eu falei para você parar.
Desculpe, eu não vou fazer isso mais, então...
Onee-san, eu fui forçado contra meu desejo exatamente deste jeito.
Não!
Onee-san, você pode senti-lo?
Na verdade, você está ótima com isto terminando assim, não é?
Pare... Não! Não é verdade, absolutamente não é!
Onee-san, você é simplesmente tão pervertida quanto eu, não é?
Eu não sou... Pervertida... Por que você diz isso?
Olhe, você está se movendo sozinha, Onee-san.
Eu não estou!
Bem, se você não importa...
Eh? Não! Não, esse é meu cu...
Eu também!
Onee-san, você consegue sentir?
Este tormento, você consegue senti-lo?
Faça com este agora!
Onee-san, você consegue sentir? Eu vou gozar!
Eu vou gozar! Vou gozar! Vou gozar!
Estou gozando!
Aqui, por deixar o hospital.
Isto...
O-Onee-san?
Se eu começar a ser insuportável, você pode ligá-lo a qualquer hora.
Certo. Bem, então até mais, Onee-san.
Certo, então tchau.
O-Onee-san?
Ele nos superou, não foi? Apesar dele ser apenas um garoto.
Eu definitivamente recuperarei a Miwako-chan!
continua...