Droga, não me
olhe tanto assim.
É a minha primeira vez fazendo isso,
então não sei o que tenho de fazer.
Asuka...
Você não precisa
falar nada, tá?
Não foi nada bom,
então não vou voltar de novo...
Ei-!
Não agarre assim desse jeito!
Kei...
Quem imaginaria que
eu ia ver você assim.
Certo, foi decidido que
você será o meu escudo.
Como você é útil, determinado e
tudo mais, obedeça às minhas ordens...
É melhor que
esteja grato.
Idiota, por que está se
lembrando dessas coisas?
E...
Desculpe-me... Desculpe-me...
Desculpe-me!
Posso confiar em você?
[ Asuka dos pequenos peitos: A rebelião da pequena maga egoísta ♥ ]
S-Seja gentil, está bem?
Kei... Ei-!
Está me tocando; sua coisa quente
está se esfregando em mim...
Bem...
Devemos parar?
N-Não, está tudo bem, então...
V-Vou tentar suportar isso.
Tudo bem.
K-Kei...
Está doendo...! K-Kei-!
Entrou?
Falta pouco.
T-Tá...
Entrou agora?
Sim.
Ficamos unidos...
Estou feliz...
Vá, Kei. Não serve para nada
se você não se mexe, certo?
Você está bem?
Sim, estou.
Quero que você se mexa.
Quero senti-lo melhor.
E-Está doendo...!
Kei...!
Dói!
Sua coisa machuca...!
Kei... Kei...!
A dor está parando aos poucos...
Sinto você-!
Sua coisa está se
esfregando por dentro de mim!
Kei, estou me
sentindo um pouco...
K-Kei-!
Kei, isso é muito-!
K-Kei, espere...!
Kei! Ei!
Não-!
Que tipo de
posição é essa?!
Ei! Isso é vergonhoso!
Pare com isso!
Não, Kei...!
Ei, quero estar
olhando para você!
Pare, Kei!
Ei, por favor, assim não!
Não-!
Onde você pensa
que está tocando?
Kei-!
Não, isso é-!
Pare-
Dentro não-!
Mentira...
Você não devia...
Kei...! Seu-!
Hã? Kei?
E-Ei, você está
brincando, não é?
Não, ei-!
Kei, eu não
quero isso!
Não!
É a minha primeira vez!
A sua coisa está
indo muito fundo!
Não, de novo não!
Kei, você vai
gozar de novo?
Impossível...!
Não acredito nisso!
O que deu em você?
Demônio! Capeta! Pervertido!
Seu maldito bipolar!
Desculpe-me.
Mesmo sendo a minha primeira vez...
Mesmo eu falando para parar...!
Eu falando e
você nem aí...!
Mesmo você falando palavras gentis como
"você está bem?", você não foi gentil coisa alguma!
F-Foi mal.
É que o Bolf falou que "pare!"
significa "continue" durante o sexo.
Idiota!
Você é o pior!
Por que você
não morre?
E-Espere-!
Você não pode
fazer isso agora!
Foi mal!
Desculpe-me!
Então está bem.
Mudando daquele
jeito quando fazia sexo...
Se você mostrasse sua
masculinidade normalmente, então...
Não é nada!
Vou dormir, seu idiota.
P-Pare.
Não olhe para cá.
Não olhe para mim
quando eu estiver acordando...
Seu rosto é bonito quando
está dormindo, Asuka.
I-Idiota!
Pare com isso!
Olhando para as minhas
partes vergonhosas de ontem...
Mestre Kei!
Bom dia!
Está uma bela
manhã hoje!
Que tal
lancharmos juntos?
M-Mestre K-Kei...?
Q-Quando você...?
O-O que foi, Ero?
Entrando aqui logo de manhã...
I-Isso é o que eu falo!
Por que você
está junto com ele?!
E meu nome
é Raphael!
Ora, você não entende
a situação só de olhar?
Isso significa que
você está atrapalhando.
Não acredito que essa maga
de peitos lisos está com ele...
M-Mestre!
E-Essa pessoa e você... fizeram...
Quer dizer...
E-Ei, Ero!
Por que está tão séria?
Você está me
envergonhando agora.
C-Cale-se!
Você está enganada se pensou
que ganhou só por causa disso!
E você, mestre...!
B-Bem, eu entendo que
garotas preferem heróis.
E-Então, até mais tarde.
O-O que deu nela?
Kei, por que a Ero
chama você de "Mestre Kei"?
Eu não sei porquê...
Mesmo?
Bem, eu disse que confiava em você,
então eu o perdôo dessa vez,
mas em troca, você vai
treinar muito comigo hoje.
Aquele Bolf querendo que façamos
seus trabalhos repentinamente.
Nós precisamos treinar...
O que
podemos fazer...
Eu sei, mas...
É inevitável.
Mas vamos focar no
SEU treino primeiro.
Não, isso...
O que foi?
Sou muito boa com espadas também.
Eu fiz o ritual de
iniciação de Mitsurugi Kojirou.
Droga, não é justo porque
você também é uma maga!
Não vou pegar
leve com você.
O que foi?
Não vai me
pegar desse jeito.
Pense em
uma estratégia.
Merda!
Ei, estou aqui!
Não vou
perdoá-lo...
A-Asuka, desc-
Não vou
perdoá-lo!
Fogo da natureza, canalize através
de minha mão e vire o meu poder!
Asuka-!
Flecha de fogo!
Essa não...
Kei, Kei?
Kei, Kei! Ei!
Kei... Kei?
K-Kei,
você está bem?
Onde eu acertei?
Está doendo
em algum lugar?
Ah, não...
Droga,
você me assustou...
O seu forte é ter muita energia,
mas para você ter caído desse jeito-
Ei, Kei...
O que isso significa?
Kei!
Ai-!
É porque você está vestida assim!
Idiota! Por que você não
me falou, seu pervertido!
V-Você é um
tarado mesmo!
Se eu soubesse como
você era antes, então...
Ei, espere aí!
N-Não fique
excitado assim!
Ei, você está
me assustando...
É porque você
está me seduzindo.
Não estou
te seduzindo!
V-Você que
fez isso comigo!
Não-!
Eu disse que não!
Não podemos fazer
aquilo aqui, entendeu?
Espere!
Alguém pode nos ver!
V-Vou ficar brava-! Droga!
Eu disse que
não podemos...!
Kei...
Não, pare!
Aí-!
Esse lugar-!
Sua língua está...!
Ei, não!
Por favor, Kei!
Não quero!
Pare! Por favor!
Não consigo-!
Não!
Não, não!
P-Pare!
O que você vai fazer?
Não-
Kei, de novo não!
De repente-!
Não-!
Isso...! Kei!
Ei, você está estranho.
Não tão bruto-!
Incrível...
A sua coisa grande está...
Não-!
Essa posição de novo não!
Tão fundo-!
Kei, a sua coisa está
me cutucando fundo-!
Isso...
Fazendo por trás, é...
Tão bom!
Você está me
mexendo por dentro!
Não, isso é
muito bo-!
Está muito fundo!
Eu vou... Não-!
O que é isso...?
Kei! Eu... Eu vou...!
Não, eu...! Não-!
Não, está fundo!
Não... O que é isso...?
Não... isso é...
Isso foi incrível...
Não acredito!
Não estou acreditando!
Mesmo depois de
tudo o que eu falei...!
Seu... Seu...!
D-Desculpe-me!
Quem é você?
V-Você é completamente
diferente quando está transando!
Droga, fica fazendo como quiser,
e enfiando onde bem entende...
Pervertido! Idiota!
Espere, Asuka!
Eu não faço mais isso!
Cale-se! Eu tenho de ensiná-lo
fisicamente para que aprenda de uma vez!
Mestre Kei!
Você veio de novo.
V-Você também estava
com ele de novo-!
Estou impressionada ao ver que você
é apegada a esse saco de bosta, Ero.
O que
você disse?
E é Raphael!
D-De qualquer forma, você continua me chamando
de Ero, mas você se veste muito indecentemente!
Pervertida.
C-Cale-se.
Isso foi fetiche
desse saco de bosta aí.
Como você atreve
a culpar os outros?
Mestre, você ficará arruinado se
ficar andando com essa sem peitos!
Se quer tanto ele,
vá em frente e pegue-o.
O-O que foi?
Tratando ele como um objeto...
Mestre,
acompanhe-me.
Então, mestre, vamos deixar essa maga
sem peitos para trás e se aventure comigo!
V-Vamos
fazer amor, e...
Espere aí.
N-Não vou dá-lo,
mesmo que me peça.
Foi você quem
deu ele para mim!
Ele é um... bruto.
Mestre Kei, aí é...!
Mestre!
T-Tenho algo para fazer, então...!
Espere, mestre-!
Ei, por favor...!
P-Por que você
está fazendo isso?
Mestre Kei, eu pensava
que você fosse magnífico-
O rei da escuridão que domina
essa terra, obedeça ao meu desejo.
Com a intervenção divina,
devemos aniquilar o inimigo!
Gelo da verdade,
venha adiante e torne-se a minha força!
Chama do Dragão!
Lança de Gelo!
Ah, muito bem.
Você...!
Que tipo de lugar você pensa
que está para usar essa magia?!
Não acredito nisso!
B-Bem, você não foi
salva por causa disso?
D-Do quê?
Se você não tivesse interrompido,
ele e eu teríamos...
Não! Eu pensei que você
fosse mais magnífico que-
Não!!
O-O que você quer,
sua maga sem peitos pervertida?!
Aqui para você, oh!
Eu a perdôo por hoje.
Uma humilhação dessas
é impossível de esquecer!
Você não se importa,
enquanto for uma garota, certo?
Droga, por que
você é assim?
Parece que tenho de
educar um bicho como você...
O que foi?
Tem algo a reclamar?
Você quer ser
explodido de novo?
Vou enfeitiçá-lo para que
você nunca saia do meu lado.
Isso!
Meu corpo está tão-!
Parece que estou me
acostumando com a sua coisa...
Você não pode
gozar ainda.
Isso-!
É como se o meu corpo
estivesse paralizado!
Isso~!
Sua coisa quente
pertence só a mim!
É por isso que você não
deve fazer com ninguém mais!
Eu gosto disso!
Está tão fundo...
Eu não agüento mais!
Se continuar assim!
Isso...
Isso é...
Impossível...
Incrível, a minha cabeça
está ficando em branco...
Essa é a
primeira vez que...
Não vou perdoá-lo se atrever a olhar
para outra garota que não seja eu...