Evolution Fansub
Apresenta
Capítulo 1
Diário da Ren
16 de Abril
Hoje é a formatura na escola de enfermagem que todos estavamos esperando.
De agora em diante, eu vou treinar e trabalhar de verdade.
Ano 10 de Heisei- Graduação
Professores, muito obrigado por tudo.
Eu nunca vou me esquecer das palavras que me disseram hoje na frente desta estátua Rouxinol.
Eu gostaria muito de ser uma enfermeira capaz de lidar com os pacientes cara a cara.
Para dizer a verdade, estou um pouco preocupada.
Mas eu farei o meu melhor!
Finalmente te encontrei, minha linda Rouxinol.
Nota: Rouxinol é um tipo de pássaro.
É o melhor modelo até agora.
Estes pacientes não merecem ela!
Não vou deixar você ir agora, Ren Nanase...
Você é minha grande experiência.
Estou querendo saber os resultados deste experimento "experimento com um corpo feminino"...
...e guardar isso neste CD.
Eu não posso esperar.
Capítulo 2
Diário da Ren
7 de Maio
Eu ouvi rumores estranhos hoje.
Um estuprador está atacando muitas mulheres...
...e os formandos acham que é o doutor.
Isso é terrível!
Eu não vou deixá-los dizer essas coisas sobre o doutor!
Tenho certeza que seu eu vê-lo, todas as acusações feitas contra ele vão...
É por isso que decidi visitar sua casa.
Mas nesse lugar...
Doutor?
Doutor Tosatsu?
Sou eu, Ren Nanase.
Estou entrando. Doutor?
7 de Maio.
Eu não consigo acreditar que a Ren veio sozinha me ver...
Ela é uma boa garota.
Eu vou te tratar muito bem, Ren.
Vou começar meu experimento.
Doutor?
Não! o quê você está fazendo, Doutor?
Não, não pode ser!
Não, não pode ser verdade!
Isso não pode...
Não!
Pare!
Por favor pare Doutor!
Não!
Não! Não olhe para isso!
Pare!
Isso dói! Isso dói!
Dentro... Está entrando!
Não! Pare com isso Doctor!
Não! Pare!
Não olhe! Não olhe!
Isso é terrível!
O quê você... Pare... O banheiro...
Quero que você implore por falar com vergonha!
Não, eu não vou fazer isso!
Eu não consigo me segurar! Vou fazer xixi!
Isso dói! Meu estômago está doendo!
Tire isso!
Não! Não consigo segurar!
Doutor, está saindo! Tire isso...
Minhas fezes... Minhas fezes sujas...
Eu não consigo segurar!
Doutor! Está saindo!
Dê uma olhada nisso...
Parece delicioso.
Não!
Capítulo 3
Diário da Ren
O quê aconteceu comigo?
Doutor...
Fui forçada a fazer parte do jogo do Doutor...
E fez essas coisas terríveis com a minha bunda...
Ele está me enganando.
O doutor está me enganando...
Um homem terrível...
Diário do Tosatsu
16 de Maio
Ren está disposta a aceitar meu amor.
É o primeiro passo para o meu maravilhoso experimento.
Durante seus treinos, eu fiz ela se entregar completamente.
A Ren ainda será minha...
Vou testar o dispositivo de eco.
O dispositivo de eco é uma máquina que usa eco de ondas de som...
...para monitorar o estado do abdomen e mostrá-lo no monitor.
Bem, é ver para crer.
Venha para a frente, Nanase.
O quê? Rápido! É pouco tempo!
Sim.
Doutor! Fique quieta!
Você está atrapanhando a aula!
Não é ruim né?
Agora é de mais.
Tente relaxar.
Você quer um pouco de dor?
Bem? Você consegue sentir o liquido entrando?
Não... Estão todos me vendo!
Doutor! Isso dói!
Nâo há necessidade de se segurar.
Isto é parte da lição, você sabe.
Vá em frente e solte.
O quê? Eu não...
Não! Eu não vou fazer isso!
Tem certeza?
Você não se importa se descobrirem sobre a nossa relação?
Não... não...
Não! Pare! Pare isso!
Não!
Doutor...
Nanase não parece estar gostando disso.
O quê é isso?
Alguém quer trocar de lugar e de merda com ela?
Bem...
Ren, não há necessidade de se segurar.
Não, por favor pare!
Só há dois de nós aqui.
É isso que você precisa para acreditar.
Não!
É muito fedido!
Bem? Isso não está gostoso?
Você está quase no climax?
Capíulo 4
Diário da Ren
Eles me avisaram sobre o doutor hoje.
Eles disseram que acham que o doutor é um estuprador em série...
...então devo tomar cuidado com ele.
Mas de alguma forma, eu...
Por quê? Eu não sei porque eu.
Eu quero desaparecer.
Diário do Tosatsu
27 de Maio
Hoje, os colegas da Ren disseram para ela me processar.
Acho que exagerei na frente de todos...
...mas parece que a Ren ignorou o que eles disseram.
Bem, bem.
Vejamos o que temos aqui.
Isso na verdade é uma experiência de trabalho?
Parece que na Ren está indo mais rápido do que eu pensava.
Doutor!
Controle-se, doutor!
O quê aconteceu?
Sol... Parament... Cyanamide...
Isso é perigoso!
Doutor!
Doutor...
Ren...
Por favor, me prometa que não vai tomar os comprimidos denovo.
Ren... por quê?
Por favor, doutor...
Eu...
Fazer isso é gostoso, doutor?
Eu quero o seu pau, doutor...
Não... por quê?
Por quê estou tão molhada?
Está dentro... Seu pau está dentro de mim...
Doutor! Doutor!
Está tudo bem...
Dentro... Você pode fazer isso dentro de mim...
Eu vou!
Faça isso!
Não se preocupe. É só colocar dentro de mim...
Eu quero ter um bebe seu!
Então coloque dentro!
Por favor me dê sua goza! Um monte dela!
Jogue isso na minha bucetinha virgem!
Quero que você me impregne!
Capítulo 5
Eu descobri.
Ren descobriu sobre minha pílulas.
O doutor tem problemas mentais, por isso ele usa um remédio forte...
Está tudo bem. Eu não penso que a Ren...
Se eu não puder ajudar, eu vou fazer qualquer coisa...
Eu tenho que fazer sair tudo certo nesse experimento...
Eu quero ajudá-lo...
Agora espere e veja, Ren.
Eu acho que este é um grande passo como uma enfermeira...
Minha... a Ren é toda minha!
Capítulo 6
Diário da Ren
Hoje, minha mãe foi hospitalizada onde trabalho.
Eu esperava que ela ficasse melhor...
A doença que ela tem é muito complicada.
Mas o doutor perguntou se eu queria que minha mãe tomasse um novo remédio...
...como parte de um experimento que pode curar a doença dela.
Mas, eu não posso contar pra ninguem nada disso...
Mãe, por favor,não se preocupe.
O Doutor é realmente uma boa pessoa...
Diario do Tosatsu
Mais.
Eu quero fazer a Ren ficar mais louca.
Vou usar todos os meios necessários.
Vou fazer ela soltar tudo sozinha...
E vou faze-la minha mulher!
É otimo! É o melhor plano!
Eu vou fazer isso! Eu definitivamente vou fazer isso!
Com isso, eu posso ter a Ren pra mim!
Por favor. Vamos fazer isso em outro lugar.
Não! Vamos fazer isso aqui mesmo!
Você prometeu, lembra?
Mas fazer isso na frente da minha mãe é...
Não se preocupe.
Ela esta dormindo por causa dos remédios.
Eu fico mais excitado se for desse jeito!
Rápido!
Se você não fizer isso, eu vou fazer com sua mãe.
Aperte isso mais forte!
Doutor... como se sente?
Você se sente bem??
Okay, eu vou entao!
Ren! Eu vou jogar isso na sua cara!
Eu vou!
Gostoso? Você gosta da minha goza?
Sim, é bem grosso.
Beba isso.
O que?
Isso é natural. Aproveite bebendo isso.
Você realmente me quer...
Não, você tem que beber tudo isso.
Eu quero ver isso!
Use sua lingua nisso!
Saboreie isso e depois engula.
Bom.. você engoliu tudo né?
Sim...
O quê você acha?
Obrigada pela comida.
Você é muito linda, Ren.
Capitulo 7
Diário da Ren
Minha mãe morreu.
Ela não pode fazer nada...
Estar com pacientes quando morrem também é papel de uma infermeira.
Não posso acreditar que minha mãe foi a primeira pessoa a me ensinar que...
Agora tão triste...
Mas o Doutor não é legal pra mim...
O que eu faço??
Diário do Tosatsu
A vida é tão curta.
Mas nós médicos, estamos sempre vendo pacientes morrendo diante de nós, Ren.
Assim, devemos desfrutar de tudo que podemos!
Eu sei, você não pode fugir de mim agora!
Vou te provar isso agora.
Você é realmente uma puta.
Tanto liquido na buceta...
Você é uma bela vadia!
Não!
Você não tem mais uma buceta boazinha por ter prazer no funeral da sua mãe!
Doutor! O que você...
É frio!
Está vindo... Está entrando!
Por quê você não confessa pra sua mãe?
Você é um péssimo exemplo de puta.
Você não sente nada por causa da sua mãe?
Não! Não!
Minha buceta...
Eu vou colocar isso aqui bem gostoso.
Um, dois...
É isso! É isso que eu queria.
Sim, isso parece bom.
Meta isso! Meta isso dentro!
Meta seu pau dentro!
Isso é tão bom!
Eu vou! Eu vou! Eu vou!
Minha buceta vai!
Doutor! Doutor!
Não!  Eu vou!
Me dê isso!
Me dê o seu pau.
Minha buceta... Meta isso dentro da minha buceta safada!
Faça isso! Faça isso!
Faça com seu pau!
Meta isso dentro! Rápido, meta isso dentro!
Meta seu pau dentro!
Doutor! Doutor!
Está dentro!
Seu pau está todo dentro!
Dentro e fora!
Está entrando e saindo da minha buceta!
Seu pau está entrando e saindo da minha buceta!
Dentro e fora!
Sim! Isso é muito bom!
Eu estou ficando sonolento!
Sim, Doutor!
Minha buceta safada está gostosa!
Eu não posso fazer isso mais!
Minha buceta está boa!
Me dê o seu pau!
Eu quero o suco do seu pau!
Eu quer isso!
Goza! Eu quero sua goza!
Quero sua goza grossa e fedida!
Jogue isso dentro da minha buceta safada!
Me de tudo isso!
Por favor jogue isso na minha buceta!
Incrivel!
Dentro... Solte isso dentro!
Jogue isso! Joga a goza do seu pau!
Faça isso la dentro!
Seu líquido! Seu líquido está fluindo dentro da minha buceta!
Está entrando na minha buceta safada! É bom!
Eu vou! Eu vou!
Mãe! Mãe!
Me desculpe...
Me desculpe, Mãe...
Capítulo 8
Diário da Ren
Mãe, eu acho que eu posso estar louca.
Eu estou muito esquecida esses dias.
Eu esqueci de ir ao hospital ontem e a enfermeira chefe gritou comigo.
Talvez eu vou ter outro dia de folga...
Eu não acho que fui eu mesma esses dias.
Eu só posso ser eu mesma quando estou com o doutor.
Quando eu estou com ele, eu não tenho medo de nada.
Eu não acho que temo a morte.
Tenho que ir ao shopping amanhã...
Diario do Tosatsu
Eu decidi onde vai ser nossa lua de mel.
Marte. Se eu te levar à jupter, e te apresentar pra eles...
...tenho certeza que vão ficar bem surpresos
Eles pensaram que eu nunca iria me casar...
Se eu não me apressar, Ren irá morrer.
Eu vou te proteger, Ren!
Vamos desafiar a morte e esquecer a vida honesta. Até que a morte nos separe.
Yay! Este lanche parece maravilhoso.
Bom apetite.
Delicioso.
É realmente delicioso.
Mas você precisa de mais sabor.
Muito mais...
Doutor, eu quero que você goze na minha boca.
Colocando dentro e fora da minha boca.
Minha cara parece minha buceta molhada...
...então eu quero que você me de toda sua goza!
Eu quero que você jogue todo seu liquido na minha cara.
Me dê isso!
Me dê isso como se estivesse dentro de mim!
Jogue tudo isso na minha cara!
Me dê isso, como nos filmes pornôs!
Isso é de mais!
Eu não acredito que você jogou tanto assim na minha cara...
Doutor!
Não, Doutor... O quê você...
Doutor! Isso é incrível!
É fresco e gostoso!
Bem gostoso!
Capítulo 9
Diário da Ren
Natal! Natal!
o doutor e eu agora somos como o Papai Noel.
O doutor me disse...
...para preparar vários presentes...
...para nossos pacientes!
Eu acho que você esta assistindo, Mary.
Diario do Tosatsu
Enfermeira, por favor pare!
Por quê?
Você gosta da minha boca safada né?
Está tudo certo.
Você deve usar seu pau na minha boca pra gozar nela.
Como se gozasse numa buceta...
...você apenas tem que ir em frente e jogar isso na minha boca.
Se você continuar esfregando bem...
O que vai acontecer?
Vai sair tudo!
Como se minha cara fosse minha buceta...
...e jogue isso na minha cara, como em alguns filmes porno.
Eu quero você.
Jogue isso na minha cara!
Eu vou!
Incrivel!
Isso não é pequeno na verdade.
Eu vou punir seu pau safado com minha buceta!
Isso é gostoso?
Minha buceta safada é gostosa?
Incrivel!
Hey, meta isso dentro!
Eu quero que você meta seu pau na minha bucetinha toda!
É isso! Você é profissional!
Incrivel! Eu posso sentir seu pau!
Isso é tão forte dentro da minha buceta!
Sim! Sim! Isso é bom!
Minha bucetinha safada esta gostosa! Minha bucetinha safada esta gostosa!
Você pode jogar isso dentro!
Do mesmo jeito que você soltou com os apetrechos sexuais.
Use minha buceta!
Você pode gozar em mim o tanto de vezes que quiser!
Faça isso! Use minha buceta e goze dentro dela!
Goze como se num existisse amanhã!
Faça isso! Joga essa porra dentro!
Incrivel! Eu vou! Eu vou!
Eu vou! Minha bucetinha safada ta quase!
Minha buceta safada está com seu pau!
Eu vou!
Solte isso dentro!
Eu vou! Eu vou! Eu vou!
Está saindo... Seu líquido está fluindo para fora!
Sua goza maravilhosa esta saindo!
Eu consigo sentir sua goza dentro da  minha buceta...
Fresco...
Seu líquido foi jogado dentro da minha buceta safada...
Fresco..
Eu não consigo me controlar!
Me dê isso. Eu quero ver o seu pau...
...e punir essa enfermeira pervertida!
De seus presentes à essa Santa má!
Coloque seu pau na minha boca também!
Eu sou uma enfermeira pervertida com uma buceta safada!
Aproveite esse corpo como se fosse um presente!
Incrível! Seu pau é gostoso!
Me dê isso! Me dê sua goza!
Me de tudo que você tem! Me dê toda sua goza!
Segure isso com o seu nariz!
Você tem que ter isso em mais algum!
Mexa mais sua bunda! Eu quero beber a urina dessa garota!
Use sua mão para pegar minha goza!
Eu vou tambem. Pega isso com sua cara!
Vibrador anal!
Você sente isso na sua bunda tambem? Pervertida!
Eu vou! Eu vou! Eu vou!
Hey, ela esta gozando!
Sim! Sim! Ela é uma vadia louca!
Sinto como se estivesse mijando dentro dela!
Vá e faça isso!
Eu vou! Eu vou! Eu vou!
Jogue isso  na minha cara. Me faça gozar e jogue isso na minha cara!
Me dê isso! Jogue isso dentro!
Eu vou!
Joga essa goza grossa!
Eu tenho mais uma banana de goza aqui!
Ren, eu tenho mais leitinho pra você!
Isso é oótimo! Isso me rejuvenesce!
Faça isso!
Jogue sua goza nessa minha carinha!
Faça esse o natal mais branco!
Nao fizemos isso ainda! Deixa eu fazer isso denovo!
Vamos aproveitar isso mais! Vamos fazer isso mais uma vez!
Deixe me ter isso...
Mas...
Capítulo 10
Diário da Ren
Tudo começou a partir deste dia.
Na noite de formatura, o médico a levou para casa no seu carro.
E então...
Foi doloroso, sujo, e isso me fez mal...
Minha vida mudou tanto esta noite... e não havia como voltar mais...
Eu...
Diário do Tosatsu
Suicídio duplo?
Eu sabia que ele era um cara sombrio.
Mas a mulher ainda está viva.
Sim!
Hey, porque é assim que eu posso te encontrar
www.evolution-fansub.com
...onde você está?
Hey, por quê você quer ser como eu?
Quero saber.
Hey, é por isso que está sozinho
Você acaba se abraçando no final.
Mas eu sempre te vejo no céu.
Eu estou sempre ao seu lado.
Eu estou abrindo a janela.
Eu coloco meu rosto ao lado da lua em meus sonhos.