A enfermeira que cuida de você, Yuu Yagami, será transferida.
Entendido?
A Yuu não voltará?
Parece que você gosta da Yuu.
Não se preocupe. Ela tem que resolver
problemas urgentes na clínica principal.
O quanto antes ela terminar,
ela estará de volta.
Ainda bem.
Qual o problema?
Você parece bem e saudável.
Sim, minha saúde é tudo o que eu tenho.
Deixe-me examinar você.
Deite aqui.
Aí?
Sim.
Desse jeito?
Não fique nervoso,
será rápido.
Como você tem se sentido ultimamente?
Alguma coisa fora do normal?
Não, eu tenho comido bem desde que cheguei aqui.
Entendo.
Diga: "ahhh".
Ahhh.
Parece que você está bem.
Agora, o seu pênis.
Fique calmo, isso faz parte do exame.
Você está me escitando.
Está tudo bem. Apenas relaxe.
É mais fácil ser dito do que ser feito.
Bom pênis.
Comprido, duro e grosso.
É sensível também.
Sua mão macia é boa.
Vá em frente. Ejacule seu esperma.
Irá pegar no seu rosto.
Jogue todo seu esperma
antes que seus bagos explodam.
Guarda-lá dentro não é saudável.
Eu vou gozar.
Seu exame está terminado
Sua saúde está boa.
#Akibanimes- Fansub Apresenta
Yakin Byoutou San
OVA 02
Ela parece boa.
Ela tem uma boa bunda.
Mas ela me irrita.
Terminei.
Sim.
A senhora Yagami retornará logo,
então não será preciso uma substituta.
Se você precisar de alguma coisa,
não hesite em pedir para mim.
Que homem iria hesitar com você?
Isto está claro?
Sim, senhora!
Estou entediado,
eu queria que a Yuu voltasse.
Isto é tão entediante.
Eu queria que houvesse alguma pornografia.
Humm?
De acordo com a busca,
o orgasmo de uma mulher
é trezentas vezes maior do que de um homem.
Isso é verdade?
Nas típicas relações diretas,
a mulher sofre
então, é incomum o homem ter sua total
zona erógena estimulada.
Então pode ser entendido que a total zona de um homem
pode ser atingida no limite
de forma que ele possa alcançar um orgasmo
tão grande quanto o de um mulher.
Huh?.
Sora-san
Ei, o que você está fazendo?
Nada.
Eu tinha tempo então estava surfando na net.
Não, não. Isso é trabalho!
Não olhe,
você não entenderia.
Realmente?
Isso mesmo.
Bem, deixe me ver.
Não!
Ei!
Isso parece bom.
Deixe-me ajudar.
Não. Me coloque no chão.
Hiyori, você gosta de pornografia.
Fique fora disso.
Espere um momento
O que é?
Você não precisa fechar aquelas janelas.
Você está interessado, não é verdade?
Pode apostar!
Eu adoro!
Bem... então...
Huh?.
Você gostaria de foder desse jeito?
Sim, gostaria.
Você me foderá?
Foder você? Pode apostar!
Eu irei! Eu irei!
Aqui vou eu!
Não aqui.
Venha para meu quarto depois do jantar.
Sim, senhora.
Sora-san, onde está você?
É hora do seu remédio.
O que aconteceu?
Eu não irei perguntar
porque você estava nu.
Mas se você fizer alguma coisa como aquilo de novo,
Eu farei o supervisor (a)
confinar você no seu quarto.
Tudo bem.
Espere.
O que é isso?
Você conhece a Hiyori?
Ela parece muito jovem e apetitosa.
Hiyori?.
O que  tem ela?
Essa é uma área especial.
Por que ela está aqui?
Talvez ela pareça jovem,
mas ela é uma excepicional pesquisadora.
Pesquisadora?
Ela não é uma enfermeira?
Ela é uma enfermeira qualificada,
mas ela trabalha aqui como uma pesquisadora.
Por que ela veste um uniforme de enfermeira?
É no que ela está envolvida.
"envolvida"?
Não me pergunte.
Não posso lhe dizer o que uma gênia pensa.
Ela pode parecer excêntrica,
mas é uma gênia.
Alguém está falando de mim.
Nossa, eu comi muito.
Agora, eu irei para o quarto da Hiyori e...
Oh!
Ai.
Me desculpe, não estava olhando.
Realmente me desculpe.
Sou a Sakurako Kujo.
Posso saber seu nome?
Olá?
Meu nome é Sora.
Eles me chamam assim porque eu sou desocupado.
Você é engraçado.
Então Sora-san, você está machucado?
De forma alguma, como você pode ver, estou bem.
Isso é bom.
Senhora Kujo.
Me chame de Sakurako.
O que você faz aqui?
Eu? Eu testo drogas.
E você?
Eu também testo uma nova droga.
Então somos colegas.
Verei você muito então.
Estarei ancioso então.
Oh!
Eu gostaria de conversar mais,
mas é hora do meu remédio.
Oh, bem então.
Até mais.
Ela é boa.
Estou atrasado para a Hiyori!
Sora-san, você está atrasado.
Me desculpe.
18 anos. Quarto da Hiyori.
É melhor você me fazer sentir bem.
Farei o meu melhor.
Você não quer usar a cama?
A cama é para as minhas bonecas.
Oh, okay.
O que deixa você excitada?
Comece com minhas orelhas.
Orelhas?
O que? Você não quer?
Eu não disse isso.
Isso é bom?
Sim, tem uma sensação boa.
Então vai mais.
Não, não estou pronta para isso.
Vamos começar com os meus peitos.
Peitos? Que peitos?
Diga isso de novo e você não poderá me tocar.
Desculpa, estava brincando.
Seja gentil.
Sim.
Pessione meus seios.
Massageie meus mamilos.
Você realmente é bom.
Sora-san, me beije.
Ponha sua lingua pra fora.
Sim, toque minha vagina.
Minha buceta está ficando molhada.
Sim, isso é bom.
Esfregue minha buceta.
Toque minha vagina.
Eu vou gozar nos seus dedos.
Wow. Você é demais.
Preciso foder você.
Claro.
Me sinto vermelha.
Sim, chupe meus mamilos.
Toque meus mamilos até doer.
Toque minha xana.
Alargue minha boceta.
Vire-se e levante o seu rabo.
Deixe-me foder seu buraco.
Sim, me arreganhe!
Mexa nos meus mamilos.
Minha buceta está palpitando.
Continue esfregando meus mamilos.
É muito bom.
Me fode mais forte.
Seus pênis é tão bom.
Eu vou gozar!
Isso foi simplesmente maravilhoso.
Trezentas vezes um orgasmo desse tipo poderia matar Sora-san.
Eu acho que terei que estimulá-lo desse jeito.
Apesar de tudo, o corpo do Sora não é normal.
Seja bem vinda.
Você tem uma identificação?
Você pode checar minha idade
no meu cartão de membro!
Você é muita séria para uma criança.
Não sou criança, me chame de moça.
Oh, você é dominante.
"Ha, ha. Agora você é meu escravo."
Não é tão certo.
Talvez um DVD seja uma referência melhor.
Por quanto tempo você pode aguentar?
Estou entediado. Não tenho visto a Hiyori,
e a Yuu ainda não voltou.
Acho que vou me masturbar.
Humm?
Quem é?
O que?
Ninguém está aqui.
Huh?.
Um recado?
Para Sora: Estou esperando no porão.
Vamos continuar da onde nós paramos.
Esse lugar é estranho.
Hiyori não tinha que escolher um lugar como este.
Huh?.
O que está acontecendo?
Ai!
Hidori, a Dominatrix.
Transformação!
Espere um momento!
O que significa isso?
Para aterroriza você até
você descobrir prazer na dor.
Alguma coisa desse tipo.
Eu atormentarei você.
O que?
Cale-se.
Espere. Pare com isso!
O que?
Dê um tempo,
não estou em dor.
Mas parecerá bom.
Você quer dizer aquilo?
Apenas um pouco mais de resistência
dará a você um orgasmo
trezentas vezes mais poderoso.
Trezentas vezes...
Por favor, eu quero.
Tudo bem.
Isso é bom?
Sim.
É, não é?
Você gosta do meu pé?
Faça com mais força, baby.
Estou em erupção.
Tenha prazer no meu pé.
Você é um porco.
Sentindo prazer no meu pé.
Você é um porco patético
Um sem valor, nojento e vagante animal.
Você é uma barata!
Isso parece bom?
Isso realmente parece bom?
Então vejamos você gozar.
Goze no meu pé.
Sua barata.
Sua baratinha!
Como você se atreve!
Ai! Eu adoro isso!
Cale a boca, idiota!
Você é um porco.
Um inseto de banheiro.
Me diga mais!
Você é apenas uma forma inferior de vida!
Então, você gosta de ser chicoteado?
Você é um porco masoquista sem esperança.
Você merece uma vagina.
Meu buraco quente, molhado.
Está muito maior do que na última vez.
O seu pau grosso e duro é tão bom.
Seu pau é maravilhoso!
Hiyori, eu vou gozar.
Não.
Você não pode gozar até eu dizer que pode.
Maravilhoso. Seu pau está palpitando.
Oh, sim.
Por favor, me deixe gozar.
Não. Estamos quase lá.
Eu vou gozar.
Isto é maravilhoso.
Estou ficando toda estremecida.
Eu vou gozar!
Goze junto comigo.
Cara, aquilo foi maravilhosamente bom.
Huh?.
O que você está fanzendo?
Depressa e me desamarre.
Ainda não.
O que?
Nós apenas estamos começando.
Meu cu ainda dói.
Por que eu?
Huh?.
Wow, é você.
Olá!
O que você quer?
Vamos fazer de novo.
O que?
Não.
Vamos, por favor?
Dessa vez, não irá doer.
Seriamente, não posso fazer mais.
Por favor.
Tudo bem.
Isso de novo não.
E o que são estas coisas em mim?
Apenas um massageador de baixa frequência.
Como este.
Wow, isso formiga.
Vê? Não machuca.
Nâo machuca mesmo,
é bom.
O seu corpo aprendeu da última vez.
Sua adrenalina corre facilmente.
Isso é porque...
Vê?
Já estou gozando.
Ainda está duro.
Você gosta disso?
Sim, meu corpo está excitado.
Quer me foder?
Sim, quero comer a sua buceta quente.
Deixe eu colocar o seu pau dentro.
Seu pau é tão grande.
Eu gosto do seu pau gordo.
Está vibrando dentro da minha buceta.
Oh, Sim. Maravilhoso!
Seu pau gordo está atritando profundamente.
Aquilo foi maravilhoso,
eu poderia ter morrido.
Desculpe, Sora.
Nós ainda temos o nosso últimos teste.
Ainda?
Pare!
Pare com isso.
Quente
O experimento é um sucesso.
Oh, sim!
Não consigo parar de gozar!
Não acredito que aquilo me fez gozar.
Era supostamente para doer,
mas eu voltei como nunca antes.
Então sou um masoquista.
Isso faz de mim um pevertido?
Foi tão bom, que eu acho que está tudo bem.
Todo este pensamento está me dando uma dor de cabeça.
O que está acontecendo?
É tão bom estar de volta.
Está na hora da minha reunião de inspeção e...
cuidar do Sora.
Não é que ele seja um cara ruim.
O que?
Sora!
Alguém me ajude.
Alguém!
Raw-Hunter: zigfrid
Raw: Myth
Tradutor: jusenkyo
Timer: jusenkyo
Revisores: Myth
Quality Check: Myth