Sora...
Graças a você, tudo está indo de acordo com o plano.
E agora, nós iremos para a próxima fase.
Você provavelmente se transformara numa pessoa diferente.
Se isso acontecer, por favor me perdoe.
Não acontecerá imediatamente.
Acontecerá pouco a pouco.
#Akibanimes- Fansub Apresenta
Yakin Byoutou San - OVA 3 Final
O que foi aquilo?
Sora!
Tem alguma coisa a ver com os experimentos que estão sendo conduzidos?
Não. Não poderia...
Supervisora Yunagi, como está Sora?
Os ataques pararam.
A Superintendente está examinando ele.
Ele parece estar bem.
Ele estara de volta no quarto dele dentro de uma hora.
Verdade? Isso é bom.
Por favor, espere.
Os ataques do Sora estão relacionados com as medicações dele?
Se tiver, qual o problema?
Há um formulário de consentimento assinado com o instituto.
Mesmo que seja a medicação,
não há problemas.
Isso é frieza.
Então isto é um experimento humano.
Aumentar a dosagem?
Sim, por causa do acidente, nós estamos um pouco atraz do programado.
Nós deveríamos revisar a dosagem programada.
Mantenha as coisas como estão.
Nós estamos vendo bons resultados.
Ele talvez sofra problemas físicos se nós forçarmos muito.
Sim, mas...
Há algum problema?
Não, nada.
Se há algo que você queira dizer, fale francamente.
Superintendente, o que você vê naquele homem?
Você está falando a respeito do Sora?
O que você quer dizer?
Você não trata ele como "os outros".
No outro dia, eu vi vocês dois aqui.
Então você nos viu.
Você é uma garota má.
Você realmente deve ser punida.
"Professora", isso é tão bom.
Realmente.
Como você se sente quando eu belisco os seus mamilos?
Dói de forma tão boa.
"Professora", por favor me perdoe.
Lamba a minha buceta.
Você chama isso de chupar buceta?
Me desculpe "professora". Eu farei direito.
Ponha alguma pensamento nisso.
Esfregue o final da sua lingua ao redor do clitóris.
Bom, assim mesmo.
Assim mesmo.
Mostre um entusiasmo maior, ou de outra forma, eu lhe punirei mais.
Sim, "professora".
Assim está melhor.
Use bastante saliva e sua lingua.
Já chega.
Dessa maneira, "professora"?
Oh, "professora", tome minha virgindade.
Em que buraco eu deveria colocar?
Na minha buceta.
Humm, quanto você é egoista.
De pressa, "professora". Não posso esperar. Ponha dentro.
Tudo bem.
Tome isso.
"Professora", você enfiou no meu cu!
Isso é porque...
a virgindade de sua buceta está sendo guardada para o Sora.
O que?
Você quer que eu foda com aquele homem?
Você está brincando, não é?
Não. Estou falando séria.
Você entregará a ele sua virgindade.
"Professora", por favor. Qualquer coisa, menos isso!
Não, já foi decidido.
Não, não foderei com ele. Não farei sexo com ele!
Se isso é verdade, por que você está tão molhada?
É porque é você quem está me comendo.
Besteira, você está imaginando ele.
Você está imaginando que aquele homem...
está tirando sua virgindade com esse grande e grosso pênis!
Não. Isso não é verdade.
Você chegou.
Yunagi, não minta para você mesma.
Você é uma masoquista que adora ser humilhada.
O que?
Ele teve um repentino ataque?
Silêncio, você acordará ele.
Desculpa.
Por favor, continue quieta.
Você poderia me dizer mais a respeito do ataque?
Aconteceu tão rapidamente. Não posso lhe dizer o que aconteceu.
De repente ele gritou,
e ele segurou a cabeça dele e caiu.
Vamos ver...
O rosto dele estava coberto com veias quando eu levantei a cabeça dele.
Foi tão estranho.
O rosto dele estava coberto com veias...
Talvez eu tenha dado a ele muito.
Hiyori?
Humm?
Você sabe alguma coisa a respeito deste experimento?
Bem...
Não é que eu não saiba de coisa alguma.
Então?
Desculpe?
Não posso lhe dizer.
Há um paciente confidencial e não é da sua conta.
Me desculpe.
O que vai acontecer com o Sora se ele continuar aqui?
Sora?
Você está bem?
Yuu.
Onde estou?
Este é o seu quarto. Você ficou inconsciente por três dias.
Três dias? Por que?
Você não se lembra do ataque que você teve no jardim?
Eu tive um ataque no jardim?
Sim.
Não me lembro de coisa alguma.
Você está bem? Você está doente de alguma forma?
Estou bem. Tudo parece estar bem.
Humm.
Você cuidou de mim?
Não.
Você estava em cuidado intensivo até algumas horas atraz.
Então o que é isto?
Você estava com febre.
Entendo. Obrigado.
Não foi coisa alguma.
Aposto que você está com fome. Gostaria de alguma coisa para comer?
Não. Não estou com fome.
Eu realmente gostaria de ir para fora.
Eu preciso relaxar.
Fora?
Mas tem chovido o dia inteiro.
Uma caminhada não é certo.
Chuva... Não gosto de chuva.
A vida aqui não é difícil para você?
Difícil? Jamais. Este lugar aqui é perfeito para mim.
Estou fora da chuva e eu tenho três refeições saudáveis por dia.
Parece o céu para mim.
Mas eles estão lhe dando um remédio estranho!
Fez você ter um ataque!
Por que, tão de repente?
Humm, me desculpe.
Mas...
Não se preocupe.
Eu apenas tenho que tomar os remédios e minha saúde estará melhor que antes.
E...
Eu ganho um milhão de dólares quando está droga terminar.
O que?
É uma fortuna.
Eu comprarei uma casa e nós viveremos juntos.
Humm?
Eu quero dizer, minha familia...
embora não sejamos parentes de sangue.
Eu cresci num orfanato.
Era um lugar horrível. Eles me batiam pela menor das infrações.
Como quando eu fazia barulho ao dormir ou quando eu tinha um pequeno rasgo nas minhas calças.
Ainda tenho pesadelos sobre isso.
Não podia suportar.
Eu fugi.
Antes de terminar minha educação.
Por alguns dias eu fugi,
tudo o que eu tive era água.
Mas quando eu estava quase para morrer de fome...
A validade do pão que eles me deram estava vencida,
mas foi a coisa mais quente que eu já tinha comido.
Essas pessoas me acolheram.
Eles me deram o nome de Sora.
Eles disseram que eu seria o filho deles, então eles me deram um nome.
Eles são sua família?
Sim, eu comprarei uma casa tão grande quanto um auditório,
e todos nós viveremos nela.
Sora, posso lhe dizer uma coisa?
Claro.
Um homem que eu estava apaixonada foi um pesquisador deste instituto.
Houve um incidente e ele se matou.
O que?
Ele deixou um outro morrer pela mesma droga que você está tomando.
Ele teve sua vida tomada em angústia.
Se você continuar tomando este remédio, estou com receio que você venha a falecer também.
O que você está dizendo?
Não há coisa alguma errada comigo.
Minha saúde está perfeita.
Yuu, não posso continuar.
Não posso mais fazer parte dessa conspiração.!
Sora...
Você escutou isso?
Escutei o que?
Uma voz de um homem: "não posso mais fazer parte dessa conspiração!"
Isso foi o que o meu amor me disse. Por que você saberia disso?
Sora pode morrer.
Hiyori?
Aque homem será fácil de persuadir.
Aquele foi Sakurako?
O que está acontecendo?
Sora, qual é o problema? Você está doente?
Eu queria que aquele homem apenas morresse.
Sora, espere por mim!
As veias dele não deveria ter aparecido.
Mutações celulares eram supostamente para ficar sob controle.
Humm?
O que é isso?
Eu pedi a você para não vir aqui.
Eu não queria. Eu fui ordenada lá de cima.
Seu relatório tem questões ambiguas e eles me pediram para perguntar diretamente.
O que você precisa saber?
Este experimento é para medir até quanto você pode manipular o corpo humano.
Não é isso?
Isso mesmo.
De acordo com seu relatório, a transmutação dele está completa.
Mas então, por que o experimento não acabou?
Humm, isso é um problema?
Se nós chegamos a resultados, os poderes lá de cima querem uma amostra.
Eles são impacientes como sempre.
O experimento já acabou ou não?
Para ser específica, nós chegamos até o ponto que eu fui instruída.
O que você quer dizer com: "instruída"?
Eu tenho sido mantida fora das coisas.
"fora das coisas"? Você é a pesquisadora chefe desse experimento!
Como pode ser isso?
O programa físico dele aconteceu exatamente como eu planejei.
Mas eu fui levada a pensar que aquilo era tudo.
Então qual é o verdadeiro propósito desse experimento?
Isso é o que eu estou examinando.
Você acha que você irá descobrir?
Não sei, mas encontrei algo muito interessante.
Venha ver.
É algo que eu iria entender?
Explique de uma forma que possa entender.
Isso permite você programar o gene humano da forma que você desejar.
Você sabia disso?
Sim, eu li isso no seu plano.
Isto é aquele programa.
Mas parte disso foi reescrito sem eu saber.
Quem faria tamanha coisa?
Há apenas uma outra pessoa que poderia fazer isso.
Quem?
A superintendente.
A superintendente Reika?
Não posso acreditar que ela tem a sua abilidade.
A diferença entre um gênio e um prodígio é inspiração.
Mesmo que você tenha ou não a idéia.
Qualquer um pode examinar e entender o que já foi descoberto.
Você conhece a especialidade dela?
Não é psicologia clínica neurológica?
Isso é provavelmente o que ela aprendeu para entrar nesse instituto.
A verdadeira especialidade dela é...
física quântica.
Física quântica?
Sim. Particularmente, o desenvolvimento de algorítmos de computador para calculos quânticos.
Algorítmos?
Ela poderia estar tentando criar um computador biológico?
Isso seria uma conclusão prescipitada.
Está fora da minha especialidade, então não sei,
mas computadores biológicos e computadores quânticos são coisas completamente diferentes.
Eles trabalham em princípios diferentes.
Então o que poderia ser?
É o que eu quero investigar.
Mas os poderes lá de cima esperação o suficiente?
Pode alguém "fora das coisas" entender?
Quem você pensa que eu sou?
Tudo bem, eu falarei com eles.
Que bom!
Mas você não terá muito tempo.
-Oh.
- Você tem três dias para descobrir que plano é esse.
Três dias? Eu não posso ter mais tempo?
Outro time está querendo a amostra. Não posso fazer coisa alguma a respeito.
Você acha que a "amostra" virá junto tão facilmente?
Quem você pensa que eu sou?
Aquele homem será fácil de manipular.
Sora, é hora do seu remédio.
Ele não está aqui.
Aquele homem.
Supervisora Yunagi!
Senhora Yunagi, ele já voltou?
Não, não há ninguém aqui.
Realmente?
O que aconteceu?
Para dizer a verdade...
Entendo a situação.
Eu irei procurar também.
Por favor, faça.
O que a "professora" vê nele?
Eu queria que aquele homem apenas morresse.
Então é isso? O que o Adolph diz?
Tudo bem, deixarei isso com você, Adolph.
Vocês todos são uns pequenos problemas.
Aquele é o Sora.
Ele está sofrendo do ataque?
Mas esta pode ser a minha chance.
Sora?
O que você está fazendo aqui?
-Já passou a hora da sua medicação.
- Supervisora Yunagi.
-Vá imediatamente para a clínica.
- Aquela mulher importuna!
Eu mandarei a enfermeira Yuu imediatamente.
Sora...
Sora! Onde está você?
Onde será que ele foi?
Eu não olhei no subsolo.
O que eu deveria fazer? Apenas pesquisadores tem permissão para entrar aí.
Uma voz de uma homem disse: "Eu não posso mais fazer parte dessa conspiração!"
Agora não é hora de indecisão.
Eu tenho que saber porque ele escutou o meu amor.
Enfermeira Yuu?
Superintendente.
Pessoas não autorizadas não podem entrar lá.
Estou procurando Sora.
Sora?
Eu escutei da Supervisora Yunagi que ele desapareceu.
Você estava indo ao subsolo para procurar por ele?
Sim.
Não.
O quê?
Não diz: "NÃO É PERMITIDO"?
Mas
Você se importa tanto assim com o Sora?
Não é o que você está pensando.
Realmente. Eu gosto muito dele.
Estou feliz que você não goste dele.
Porque ele gosta de você.
Volte para o seu quarto, eu irei procurar por ele.
O Sora gosta de mim?
Não penso nele dessa forma...
Eu... Sora...
Você não pode fazer isso. Me deixe ir!
Não posso fazer? Porque?
Por que você é cruel?
Isso não é algo que você faria as pessoas contra a vontade deles.
Sim.
Claro que eu posso.
Quero dizer...
Olhe quanto a sua buceta está molhada.
E eu posso escutar seus pensamentos.
Você quer que eu foda você.
Você quer que eu enfie meu pau na sua buceta quente excitada.
Não estou pensando numa coisa dessas.
Você realmente acha isso?
Então porque os lábios da sua buceta estão começando a se abrir?
Isso é por causa do que você está fazendo.
Então você não se importa que eu não seja a superintendente.
Huh?
Não! Deixe me ir. Por favor deixe me ir!
Não!
Me ajude "professora"!
"professora"!
Que tipo de relação ela tem com a superintendente?
Você quer que a superintendente veja?
Ela está logo aqui.
Superintendente.
Nós precisamos conversar.
Seja uma boa garota e não se mova.
"Professora"...
Por favor me ajude "professora". Eu não quero isso.
Como eu disse antes,
Estou dando a virgindade da sua buceta para o Sora.
Não "professora"! Qualquer coisa menos isso!
Sora, vá em frente e foda ela.
Não, não. Pare!
Não!
Parabéns, Yunagi.
Sua vaca doente.
E sobre você?
Sua amiga está aqui.
Amiga?
Hiyori.
Essa festa está apenas começando.
Raw-Hunter: zigfrid
Raw: Myth
Tradutor: jusenkyo
Timer: Fansub  [KH]
Type:  Fansub [KH]
Encoder: Fansub  [KH]
Revisores: Myth
Quality Check: Myth