O glorioso rei do mal, Yarudazuigu, logo será revivido.
Sim, eu entendo, Sr. Frostbite.
Porém, o anel é um problema...
O anel?
Sim, o anel é um obstáculo sério
para a ressureição do rei...
foi por isso que eu a chamei, Amabire.
Sim, por favor deixe isto comigo, Sr. Frostbite.
Eu já me preparei para cuidar disto.
Esta é minha Amabire!
Certo, com certeza você irá tirar o anel deles.
Sim, eu farei como você espera, Sr. Frostbite.
Goze, Amabire!
Oh, Sr. Frostbite, por favor goze comigo!
Coze!
Oh, Amabire!
Há muita tempa, o munda quase foi
conquistado por um grande demônio.
O demônio do sexo. Yarudazuigu tentou...
usar seu imenso poder para transformar
nosso mundo em um munda de demônios.
Porém, depois de uma lendária batalha onde
ele matou cinco valentes guerreiros...
Yarudazuigu, o demônio de
sexo, caíu em um longo sono.
Este é o conto de uma lenda...
passado de geração à geração ao longo da história.
Oizem que os bravos soldados eram
portadores de anéis sagrados.
por Beto|lol
Atmosfera Sagrada, extermine o
demônio com seu espírito frio!
Vai!
Rima!
Rima, por favor aguente...
Por favor rápido, vamos!
Rápido!
Rima!
Ooh, gostoso!
Espere, espere, espere!
Meu nome é Onaruski.
Eu sou um messias que extermina demônios.
Desde tempos antigos...
minha missão é proteger os valentes
soldados com os anéis!
Meu nome é Anaruski.
Eu sou uns messias que extermina demônios, etc, etc...!
Nós somos os protetores dos anéis sagrados!
Tire suas patas dessa senhorita!
M-Mas que diabos?
Irmãooo!
Eu-eu fui abatido...
Onaruski, resista!
Desculpe, Anaruski.
Eu não pude fazer nada para você
como sou irmão mais velho...
Nossa, o que você estava pensando?
Não é da sua conta.
Ele era satisfatório.
Você é uma senhorita, você devia
ter vergonha de si mesma.
Eu acho que não adianta lhe dizer.
Desde que tenha uma boa bagagem, Rima
traça qualquer um, até monstros.
Ahhh, isto não é verdade.
Eu não faço isso com qualquer um.
Eu tenho algumas pessoas ideais em minha mente.
Por exemplo, um senhor bonito
relacionado a família real...
ou um mestre de espada jovem que
tem seu próprio dojo no Japão...
ou um comerciante sujo que me cega com presentes,
então um dia trai a minha confiança...
"Ei Senhorita, que grande corpo você tem!"
"Por favor pare com isto, Senhor!"
"Por que não?!
Vamos!"
"Oh não!"
Oh...
Isto é...
suficiente!
Lá estão elas.
Elas nem sonham que sua jornada terminará aqui.
Oh sim, aí!
Sim, continua...
Me dê tudo que você tem...
Seu cachorro...
O que você acha que está fazendo,
seu pulguento desprezível!
Vamos, caiam em minha armadilha...
Vamos!
Alguém por favor me ajude!
Pare, por favor pare com isso!
Ei Senhorito, a culpa é sua.
Você estava nos seguindo.
P-Porque vocês disseram que
me guiariam por esta cidade.
Sim, nós guiaremos você...
para o paraíso.
Nããããoooo!
Eu não gosto de homens!
Cale-se!
Oh meu, este é o nosso dia de sorte ou o que?
Tome, tome, tome!
Meu nome é Sadriski.
Eu sou um messias que extermina demônios!
Desde tempos antigos...
minha missão é proteger os valentes
soldados com os anéis!
Meu nome é Bigbreastski.
Desde tempos antigos, eu gosto de peitos grandes!
Meu nome é Anaruski.
Eu estou magoado com a morte do meu irmão...
Meninas peitudas não fazem o meu tipo.
Nós somos...
os protetores dos anéis sagrados!
Libertem a senhorita agora mesmo!
M-mas que diabos?
Irmãããooo!
Anaruski, você está aí?
Sodriski, aguente firme!
Esta escuro...
Eu não consigo ver nada...
Irmão!
Irmãooo!
Espere, espere, espere!
Não choro, Anaruski.
Nós estamos do seu lado!
Mazoriski!
Toshimariski!
Scatolobistroski!
Irmão.
Irmão...
Oh, meus irmãos!
De repente você ficou quieta.
Você gosto disto, não é?
N-Não, é que eu nunca fiz com...
Ah, então é isso?
Que tal assim?
Eu aposto que está tudo pronto lá em baixo.
É disso que eu estou falando.
Não, isso machuca!
Está um pouco tarde para parar agora.
Eu lhe mostrarei algo que você nunca viu antes...
veja se você ainda quer parar.
Certo, você está pronta?
Agora é 22 polegadas.
O comprimento máximo é...
É muito grande para mim!
Soltem a garota!
Deixem ela ir.
Quem diabos é você?
Sou só uma viajante e a feiticeira mais atraente, Cooley.
E a adorável lutadora, Rima!
Não me importa quem você é, isso não é da sua conta.
Saia daqui.
Eu fico realmente chateada quando
encontro assassinos como vocês.
Eu sou a adorável lutadora, Rima!
Hã, ela quer lutar com a gente?
Eu sou Rima!
Ela conseguiu algumas bolas, escolhendo
uma briga conosco.
Eu sou Rima!
Bem, se ela quer uma briga então...
Espere.
Talvez ela só queira se juntar a nós.
Eu sou Rima!
Cale a boca!
Vamos logo, eu não quero desperdiçar tempo aqui!
Eu ganhei.
M-Merda, nós perdemos.
Mas esta briga não acabou ainda...
Quando a próxima lua nova...
Cale-se!
Você tem que me escutar...
Eu disse para calar.
Escute-me...
Você está bem?
Sim.
Uma menina como você não devia estar
seguindo sujeitos como esses.
Eu sinto muito.
Eu acabei de sair de um convento, eu realmente
não sei as maldades do mundo.
Em todo caso, estamos aliviadas que você esteja bem.
Você tem que ser mais cuidadosa.
Sim.
Ah, com licença.
Eu me chamo Sour.
Eu quero fazer algo para agradecê-la
Este é o melhor hotel da cidade.
Uaauu...
Bem-vindas!
Ela não é uma boa recepcionista.
Será melhor quando estivermos estabelecidas, certo?
É, isso mesmo.
É melhor do que estar deprimida!
Então, o que quer em cima de vocês?
Algo muito gostoso.
Oh desculpe, isso foi muito íntimo puro vocês, não foi?
Oh sim...
Ela está doente?
Provavelmente é o tempo.
Por favor venham por aqui.
Uau, que quarto encantador!
Eu estou contente que você tenha gostado.
Eu gostaria de oferecer algo como
prova da minha gratidão...
O que?
Não...
Seus lábios são tão suaves.
P-Pare com isso!
Srta, Cooley, por favor sinta a minha gratidão.
Eu estou dizendo para você parar com isso...
Você não está achando bom?
Não é sobre ser bom ou ruim..
Bem, parece bom, mas...
Então você está gostando, certo?
Isto é bom.
Por um segundo eu pensei que você não gostasse disto.
Que tal em mim?
Aí não...
P-Pare com isso...
Você realmente é boa...
Eu aprendi essas técnicas secretas em um convento.
Verdade?
Eu tive muita diversão naqueles dias.
As irmãs lá eram todas muito amáveis
Elas me ensinaram muitas técnicas diferentes.
Logo...
minhas técnicas especiais estavam
fazendo todas as irmãs gozarem.
Srta, Cooley, sinta um pouco mais da minha gratidão.
Aí...
Aqui?
Eu também quero um pouco da sua gratidão!
Que diabos?!
Sour...
Oh Sour...
Acorde, Sour...
Por favor Sour, me dê um pouco da sua gratidão.
Aqui?
Sim!
Está muito pesado!
Mas isto está me deixando muito exitada...
Srta, Rima, eu estou me sentindo bem.
É sua vez agora, Cooley,
Rima, eu não posso mais segurar.
Eu estou indo!
Eu, também!
Foi maravilhoso.
Eu nunca me senti tão bem.
Não é ruim com mulheres, não é, Cooley?
Oh sim, eu gozei muitas vezes!
Sour, Cooley precisa de mais.
Certo, eu quero fazer mais, também!
Gozar é melhor quando faz outra pessoa gozar.
Espere um segundo!
Você me traiu, Sour!
Sour!
Você não é só a anfitriã alegre deste hotel, não é?
Quem é você?
Está certa!
Meu nome é Amabire, a mulher
braço-direito do Sr. Frostbite.
Bonita, honrada, e a soldado mais forte...
Amabire...
Aí...
Sim, mais...
Tire o animal que há em mim...
Ah gostoso, não pare...
Ah pare...
Pare com isto!
Sour deveria fazer você gozar até
que não pudesse mais se mover.
Ah, que inferno.
Essa menina fez todas as freira gozarem tantas vezes...
que elas morreram de tanto êxtase.
Então eia foi apelidada de...
Sour Assassina do Prazer!
Então, meu bebê Sour...
Uma menina ruim como você precisa de castigo.
Não.
Por favor pare.
N-Não...
É...
Humm, vamos sair daqui.
Eu não quero aborrecê-las quando estão se divertindo.
Você está certa.
E-Ei você é cega!
Não vê o que está acontecendo aqui?
Você não vai tentar ajudá-la?!
Bem, nós acabamos de encontrá-la hoje, e
nós não queremos fazer nada com você.
Eu concordo.
Bem, se é assim que você quer, então
eu irei usar a minha arma secreta!
Bem-vinda ao mundo da luxúria e prazer carnal.
A fim de reviver o glorioso rei do mal, Yarudazuigu...
infelizmente, eu tenho que matar vocês aqui.
C-Cooley?
Neste lugar desprezível...
tudo se torna dez vezes mais prazeroso
e sente-se dez vezes mais êxtase.
Parece que sua amiga ama este mundo.
Que tal você?
Isto é bom ou ruim?
Ou ambos?
Diga-me.
Tome...
Parece bom?
Bom...
A diversão acabou de começar...
Me solte!
N-Não, não faça...
É muito grande...
Isso dói!
Sim...
Oh não, eu vou gozar...
Este é o caminho a percorrer, chegar
perto, enlouquecer, e você morrerá.
E eu ficarei com os anéis.
Espere, espere, espere!
O que...?
Meu nome é Anaruski, o último
protetor dos anéis sagrados!
Aqui estou eu!
Não pode ser!
Como ele conseguiu entrar nesta dimensão?
O amor do meus irmãos falecidos...
me guiou até...
este mundo!
Escutem-me, criaturas do mal!
Meu amor, justiça, e músculos...
Músculos...
Justiça...
Amor...
E agora...
Minhas irmãs!
Senhorita...
Por favor escute o último desejo...
deste velho homem...
Eu vou gozar...
Sim.
Vocês vão gozar, mas...
não uma e sim inúmeras vezes!
Não vou permitir!
Só eu farei minhas queridas irmãs...
gozarem inúmeras vezes!
Sour!
Ela se transformou!
Não, você não pode ser...
Oh, ela é o soldado lendário...
Sourimark!
Deixe minhas irmãs irem!
Soldado lendário meu rabo.
Você não é páreo para mim.
Cooley!
Sim!
Yarima Koun e Ikima Cooley!
Merda, eu brinquei demais.
Eu não tenho outra escolha, matem elas!
Frost Salamander!
Agora!
Sua maldita...
Mas eu sou Amabire, o soldado
mais forte do Sr. Frostbite.
Esse nível de ataque é...
Vaaaiiii!
Poder in-incrível...
É amor!
O amor fez um milagre!
Amor...
Eu não consigo parar!
A ressucitação do rei do mal, Yarudazuigu...
Parece que nós fomos envolvidas em um caso terrível.
Por que você está tentando explicar isto?
Com licença, Irmãs.
Vocês não estão com frio?
Eu posso aquecer vocês.
Muito Obrigada, mas não precisa.
Por favor não seja tímida.
Espere...
Em salvarei este mundo...
com este anel e o poder do amor!
Esperem por mim!