Atrás da
escola!
Casa da vó!
Outro mundo...
Oh!
É a vovó!
Dahora!
Estou vendo!
Uhull!
Dahora!!!
Treinamento especial?
Sim, a partir de agora, você vai trabalhar
enquanto se disfarça como uma aluna do colegial.
E caso for capturada, vão torturá-la
usando vários métodos especiais.
Para ajudá-la a vencer todas as torturas,
o treinamento especial começa hoje.
Mestre!
Algo duro está me cutucando!
Se você chupar os
meus peitos assim...
Não...
O pau dele...
O Mestre
vai enfiar...
Wakaba, você está
sentindo demais!
Precisa segurar mais!
Mas você é
muito bom!
O que foi?
Já está no seu limite?
Não...
Eu não posso mais...
Eu vou...
Vai gozar só com isso?
Você precisa treinar mais!
Yokujou Bazooka!
O espelho misterioso!
Espelho Interligado
Esse é um espelho que mostra
qualquer lugar que você quiser ver.
Há muitas formas de se divertir,
dependendo de como se usa!
Estou vendo...
Aquele lugar da Ena...
Parece até que
posso alcançar e tocar...
Não...
O que foi, Kanou?
N-Não foi nada...
O que está havendo?
É tão macia...
Que delícia!
Nossa!
Isso é incrível!
O que é isso? É como se alguém estivesse
me tocando... O que está acontecendo?
Nossa, está
ficando molhada...
O meu primeiro oral...
vai ser com a buceta da Ena!
Que foda!
Alguém está
brincando comigo?
Não tem... nada?
Que tal?
Nossa, isto tem...
um gosto erótico!
Que dahora!
Está pulsando...
Hã? Ena?
Será que...
Eu a fiz gozar?!
Eu sou foda!
Foi bem útil estudar
todos aqueles vídeos pornô!
Ayano...
Deixe isso comigo!
Incrível...
É muito linda e bem erótica!
O que é isso? Estou me sentindo estranha
lá em baixo... Será que é a menstruação?
Acabei enfiando...
Desculpe, mas estou com dor
de barriga. Posso ir à enfermaria?
Hã?
Tudo bem
ir sozinha?
Sim...
O-O que está
acontecendo?
Eu não fiz nada e parece que alguém
está lambendo e mexendo com aquele lugar...
É um sentimento estranho...
Isso é tão gostoso!
Não!
Algo está entrando e saindo!
Não quero isso...
Isso é...
estranho...
A buceta da Ayano é tão
quente e é muito gostosa!
Esse sentimento...
é muito estranho...
Fodeu...
Eu vou gozar!
Pare!
Não!
O que é isso?
O que está acontecendo?!
Não...
Estou com medo...
Desde então, usei o espelho para
mexer com a Ayano todos os dias.
Eu enfiava nela durante as
aulas e nos intervalos também.
O que foi, Ayano?
N-Não é nada...
Você está
com febre?
Está bem?
Não...
É como se meus peitos...
estivessem sendo lambidos, ou coisa parecida...
Agora?
E naquele lugar?!
Eu sempre quis
experimentar... sexo anal...
Ei, é para fazer o
alongamento direito!
Está entrando...
na minha bunda...
Banheiro Feminino
Não... Eu vou mijar... Pare!
Vai sair!
Vai sair mesmo!
Nãooo~!
É tão bom
que assusta...
Se eu pudesse conversar
com alguém sobre isso...
Fazia muito tempo que eu não
vinha para a sua casa, não é?
Sabe, recentemente algo
estranho tem acontecido comigo...
Será que
ela descobriu?
Ela vai me matar porque
descobriu que eu estive metendo nela?
É algo difícil de conversar
com minhas amigas, então...
M-Mas por que comigo?
Porque você é a pessoa
em que eu posso confiar...
Ayano...
Beleza, ela não
descobriu ainda.
B-Bem, nós somos
amigos de infância!
Então, o que foi?
Todos os dias, parece que os meus
peitos e as partes baixas são tocadas...
É uma sensação esquisita.
Se isso continuar...
Eu vou
enlouquecer...
Então que tal eu
investigar isso?!
Mas, os... meus peitos e
aqueles lugares são tocados, então...
Deixe-me ver...
Poder ver os seus peitos e sua
expressão... é muito erótico!
O sentimento
é igual a esse...
Entendo...
Então você está gostando agora, Ayano?
Não, aí não... Takaya...
O que eu faço?
Está tão bom que eu vou ficar louca...
Eu sabia, é muito melhor
você poder ver e tocar tudo!
Não consigo
mais me segurar!
Ayano,
podemos transar?
Estou com medo, mas eu gostaria
que você fosse o meu primeiro...
Então tudo bem...
Eu terei a minha
primeira transa com o Takaya...
Vou meter...
Tá...
Está doendo?
Não...
Dói menos do que eu imaginava...
Isso é
lógico...
Hã? Esse sentimento...
é o mesmo que o daquelas vezes...
Nossa! Isso é muito mais
gostoso do que usando o espelho!
Hã?
Droga,
eu falei alto.
N-Não foi nada!
Ei, será que...
a pessoa que fez coisas estranhas comigo...
...era você?
C-Como você sab-
Então era mesmo.
Fodeu...
Fazer aquilo
foi crueldade...
Mas...
Então foi você ao invés de
um estranho ou um monstro...
Que bom...
Ayano...
Invés de fazer daquela forma...
fazer enquanto olho para ela é muito melhor!
Consigo senti-lo com
meu corpo todo...
Não, eu vou gozar...
Vou gozar, Takaya!
Ayano...
Ohh, então você pode
fazer várias coisas com isto...
Sim, mas como podemos fazer dessa
forma agora, acho que não vou mais precisar.
Então não vamos
mais... fazer aquilo...
A-Ayano!
E então, até agora, sem se
importar em escolher o lugar, estamos...
...nos divertindo!
Yokujou Bazooka!
Shouta!
A tutora Yamashita chegou!
Algo como uma
tutora agora...
Vou ensiná-lo todos
os tipos de coisas...
Preste atenção,
seu burrinho!
Uma tutora...
Acho que meus pais não
querem que eu reprove de novo...
Se esse é o caso, então não importa
quantas vezes eu falhe nas provas!
Vou desfrutar da vida
sem escola o quanto quiser!
Bem, se a tutora for bonita,
então eu posso mudar de idéia... Hã?
O que foi isso?! Pelo menos bata na
porta antes de entrar no quarto dos outros!
Eu bati! Mas você estava escutando uma música estranha
tipo "Negi Negi Coconuts" no último volume e não ouviu.
E então,
o que você quer?
Estou ocupado agora.
Você mora
na vizinhança?
O que você está fazendo com
as minhas revistas preciosas?!
Sou a sua tutora,
Yamashita Konatsu!
Prazer em
conhecê-lo!
Uma pirralha?!
A Tutora
O que é isto
aqui, Shouta?
O resultado da prova
que prestei antes...
Existe um limite
para a burrice!
Estou chocada em saber
o quão incapaz você é.
Merda...
Ela é tão metida, e é só uma criança!
Posso parecer uma criança, mas eu pulei
séries e sou uma universitária do 4º ano!
Vou ensiná-lo rigidamente até
que passe na prova de admissão!
Vamos começar
resolvendo estes problemas.
Vamos, trate de
começar logo!
Isso é
complicado...
Até alguém do ginasial
resolve sem errar!
Preste atenção! Aqui você usa este
tipo de equação... Você está ouvindo?!
UM DIA DEPOIS...
Um dia depois...
Farei com que você
aprenda hoje também!
Sim, sim...
E DOIS DIAS DEPOIS...
E dois dias depois...
Hoje vamos revisar o que
você errou da última vez!
Vamos fazer provas de Inglês e Matemática da
seção C, Física da seção 1 e Literatura Clássica!
Você errou de novo?
Quantas vezes preciso ensiná-lo isto?
Poxa!
Poxa!!
POOOOXAAA!
"Poooxaa"!
Quero fazer aquela pirralha falar algo como
"Não posso mais fazer isso" ou "Desculpe"!
Já sei!
Hã? Técnicas práticas de
Saúde e Educação Física?
Isso mesmo. Seria bom se você
pudesse me ajudar com a prática.
Você entenderá o que estou
falando depois de assistir a este DVD.
Mas Técnicas de Saúde
e Educação Física é...
Hã? Será que...
você não consegue?
Então tem coisas que a senhorita
Konatsu não consegue fazer!
Não é isso!
Posso parecer assim,
mas tenho muita energia!
E há pessoas querendo me
recrutar para todos os esportes!
Vou me preparar para isso na
próxima aula, então não se preocupe!
Algo como Técnicas de Saúde e Educação Física...
Acho que novos assuntos estão surgindo recentemente.
Vou estudar direito sobre isso
para ensinar bem aquele idiota!
Isso... Aí... Assim mesmo... Vou gozar de novo...
Vou gozar... Gozar...
O-O que é isso?
Incrível...
É tão gostoso...
Será que isso
é relação sexual?
Então é
assim que se faz?
M-Minha buceta... Isso é tão bom...
Estou me...
sentindo estranha...
Mais...
Isso!
Isso... I-Incrível...
Meus peitos... e a minha buceta... Isso é tão bom!
E então,
como foi?
Não consegue, certo?
Eu pesquisei algumas coisas por conta própria,
mas tem outras que não entendi muito bem.
Hã? Eu pensei que ela
ficaria constrangida...
Então quero que você
ensine para mim, por favor!
Hã? HÃ?!
O-O que você
está falando?!
Você queria rir de mim e mesmo
assim não consegue fazer isso?
Está tudo bem?
Fazer uma coisa dessas?
Você não está... usando um sutiã?
Não preciso mesmo...
Os peitinhos
dela são lindos...
Nossa, ela está
toda molhada...
Essa não, ela ficou linda
demais excitada dessa forma...
Está saindo mais e
mais fluidos eróticos dela.
Fiquei com vontade de deixá-la
com uma cara de pervertida...
É incrível olhar
para um de verdade.
Eu tenho
de lamber?
O que eu faço?
Ela lambeu no DVD...
Ei, não precisa se esforçar.
Você nunca fez isso, não é?
Cale-se! Eu estudei bem sobre
isso, então não se preocupe!
I-Isso é...!
Incrível, está muito bom!
Ela disse que ia estudar e estudou mesmo!
Essa nem parece
a sua primeira vez!
Qual é a
minha nota?
Nota 100!
Konatsu...
Ela é linda demais...
Quero muito meter nela agora...
Mas eu posso?
Shouta...
Enfie, por favor...
T-Tudo bem mesmo?
O que foi?
Continue logo!
Ei, vamos
parar por aqui...
Hã?
Você só está fazendo
isso por teimosia, não é?
Porque o seu orgulho não permite
ser ferido por não saber fazer algo...
Não é is-
É uma experiência única na vida e você deve fazer
com alguém de quem goste, e não dar tão fácil...
Eu sei disso!
Eu...
...gosto de você!
Então quero que continue!
Não estou
dando facilmente!
Se não quer fazer, tudo bem!
Vou ir embora!
Espere!
Não é isso!
O que...
Eu também gosto
de você, Konatsu!
Mas você é inteligente e tudo mais, então não sei se ficaria
feliz com um burro como eu para a sua primeira vez...
Verdade?
É verdade!
Eu gosto de você, Konatsu.
Eu também gosto!
Então eu vou...
Tá...
Está doendo, Konatsu?
E-Está tudo bem...
Então faça o que você tem d-
Eu não sabia nada
sobre coisas eróticas...
Quero aprender mais
sobre essas coisas!
Quero fazer muitas
coisas gostosas com você!
Vou me esforçar para alcançá-la
também, então me ensine bastante!
Sim! Deixe comigo...
Vamos aprender vários tipos de coisas juntos!
Konatsu,
vou gozar...
Eu o amo, Shouta...
Você conseguiu?!
Sim, meu
número estava lá.
Você finalmente conseguiu, Shouta!
Isso porque você era muito burro antes!
Ei...
Eu estive
estudando também.
K-Konatsu, isso que você está vendo é
sobre S&M e é coisa para pervertidos.
Mas parece divertido,
então me deixou bem curiosa!
Então quer ir
à minha casa?
Sim! Por favor,
ensine mais coisas!
www.l-a-staff.com - #LoliconsAnonimos @ irc.rizon.net