Yue ni Hitozuma wa
Netorareta.
Mulher Casada
é Inevitavelmente Roubada
Episódio 02
Aoi-san, senta-te aí.
Sim, mãe.
Já não passaram dois anos desde que casaste
e entraste na família Kotori?
Pitinho de Cuco
Sim...
Contudo, nenhum sinal
de estares grávida.
Já não te falei sobre isto?
É o dever da esposa ter filhos
para manter o legado da família.
Como tenho esse mesmo dever,
não posso ficar
sentada à espera.
Este é o Ootori Itsugorou-sama
do ramo principal do nosso clã.
Ficará cá connosco
por uns tempos.
Apesar de ser do ramo principal, não passo de um aproveitador.
É a primeira vez que a vejo,
Aoi-san.
Sim, já lá vai um tempo.
Sou o filho, Seiichi.
Sou a sua esposa, Aoi.
Tratarás das necessidades
do Ootori-sama.
Vê lá se não o desrespeitas.
Sim...
Olá, Aoi-san.
Fi-la esperar?
Ootori-sama...
Espere só um momento!
Ainda não estou preparada...
E isto não é
um pouco estranho?
Aoi-san, não nos podemos
dar ao luxo de adiar mais isto.
Ou concebemos uma criança
ou o legado Kotori morre.
Tem de fazer essa escolha.
Compreendo...
Isso mesmo.
Está a ir muito bem.
Para aumentarmos
as hipóteses de engravidar,
temos de nos aceitar
de corpo e alma, um ao outro.
Compreendo...
Ootori-sama...
Calma, tem de relexar.
Aoi-san...
Quem tem a maior,
eu ou o Seiichi-san?
É você, Ootori-sama.
Se assim é, terei de deixá-la bem húmida aqui em baixo.
Já está preparada.
Já chega.
Deve ser o suficiente.
Vamos acabar
com isto depressa.
Aguente por um pouco.
Vê?
Dói um pouco ao início,
mas daqui a nada
estará a gostar.
Ootori-sama...
O meu corpo está estranho.
A parte onde estamos ligados
está quente e não sei porquê!
Parece que já está
a sentir prazer.
Vou então começar
a movê-la devagar.
Está a sentir, Aoi-san?
Você e eu fundímo-nos
e tornámo-nos um.
Não aguento mais!
Vou-me vir!
Perdoa-me, Seiichi-san...
Ootori-sama, é a primeira vez que me comporto assim.
Normalmente, não sou assim!
Não costumo ser indecente
como sou agora!
Eu entendo, Aoi-san.
Ootori-sama,
não olhe tanto para mim.
Sinto-me envergonhada!
Já estou pronto para mais.
Ootori-sama...
Está a gostar, Ootori-sama?
Sim, bastante.
Aoi-san, estou prestes a deitar
as minhas sementes de bebé
dentro da sua rata.
Solte o seu corpo
e deixe-o sentir maior prazer.
Vamos amar-nos um ao outro
só por este momento.
Está de acordo, Aoi-san?
Sim, Ootori-sama!
A minha voz está a sair sozinha.
Está tudo bem,
deixe sair ainda mais.
Vamos saborear o quanto quisermos
sem nos contermos.
Está bem!
Ootori-sama!
Certifique-se de que fica grávida.
Ootori-sama,
vai visitar-me de novo amanhã?
Aoi-san, o Seiichi-san
nada sabe sobre isto.
Não deveria fazer a sua parte?
Durma com ele amanhã.
Está bem...
Aoi, o que foi?
Seiichi-san... Hoje...
Seja bem-vindo!
Obrigado por nos visitar.
Felicitações, Seiichi-dono.
Há quanto tempo, Aoi-san.
Itsugorou-sama!
Veja o nosso bebé.
Sinto que finalmente me tornei
uma esposa da família Kotori.
É também graças a si,
Itsugorou-sama.
Contudo...
A nossa mãe disse-me para
tentar ter um menino a seguir.
Então, mais uma vez.
Sim...
A Mulher Casada
é Violada Duas Vezes
Hitozuma wa 2-do
Okasareru
Ufa...
Fazê-lo com a minha ex, depois de tanto tempo,
deixa-me em brasa.
Posso aparecer
de vez em quando?
Não voltes aqui outra vez!
Da próxima vez que o fizeres, chamo mesmo a polícia.
Pronto, já percebi.
Foi tão bom, Miho.
E que queres que faça
sobre isso?
Sei-kun, desculpa.
Podes ver um DVD do Hotman sozinho
por uns minutos?
Sabes, a mamã tem algo importante para falar com o vizinho.
Está bem...
Então, deixo isso para si.
Certifique-se
de que apaga o vídeo.
Credo...
É mesmo grande!
Esta coisa é mesmo grande...
Oh, céus... A culpa é daquele tipo
por isto ter acontecido!
Nunca o devia ter deixado
entrar em casa ontem.
Isto deve ser o suficiente,
certo?
Tem de sair
assim que ejacular.
Senhora!
O quê?
Espere, pare!
Tire as mãos de cima de mim!
Não pode!
Não acredito...
Porque estou a ficar molhada?
Se ele mexer assim tanto
no meu corpo...
Espere...
Não podemos!
Usarei um preservativo.
A questão não é essa!
Não lhe disse
que não faríamos sexo?
Espere!
Tem mesmo de esperar um pouco!
Acabei de me vir há pouco!
Não, isto não pode...
Porque estou a gostar tanto?
Não pode ser verdade!
Espere!
Tire-a fora um segundo!
O preservativo rasgou-se!
Já lhe disse para esperar!
Senhora,
já estou prestes a vir-me!
Não pode!
Dentro não!
Está a vir-se!
Que raio está a fazer?!
Está a vir-se dentro de mim!
Espere só um pouco...
Não!
Estou-me a vir!
Não acredito.
Outra vez?
Parece que alguém tocou
à campainha.
Quem é?
Sei-kun...
A mamã vai ter mais uma conversa
com o vizinho.
Sê um bom menino
e espera aqui, está bem?
Não podes mesmo entrar
no nosso quarto.
Toma...
Obrigado, obrigado.
Ufa...
A Presidente da Associação
de Vizinhos Inevitavelmente...
Yue ni Chounaikaichou wa...
Acho que bebi de mais.
Vê lá se não bebes
de mais também, Shun.
Não aguentas a bebida,
afinal de contas.
Eu sei.
Ora então...
Serei a primeira a ir embora.
Você também, diretor.
Não beba de mais.
Claro, claro...
Mais um copo
e também vou embora.
Invejo-te por teres
uma mulher tão linda.
São jovens recém-casados.
Aposto que se divertem
todas as noites.
Ora esta...
Parece que esse não será
o caso esta noite.
Que remédio.
Terei de o fazer no teu lugar.
Finalmente o diretor
foi-se embora.
Ó Shun...
Estás bêbado?
Que se passa?
Queres fazê-lo esta noite?
Já passou algum tempo desde a última vez,
que me sinto tão excitada!
Sabe tão bem!
Shun, aí mesmo!
Shun, é tão bom...
Shun...
Acho que já chega...
Despacha-te
e mete-a lá dentro!
Há tanto tempo
que não sentia uma pila!
Está bem maior
do que o habitual!
Oh não, isto é tão bom!
Estou-me a vir! Terei o meu primeiro orgasmo
depois de tanto tempo!
Nunca tive sexo tão espantoso!
Estás a tomar banho?
Estou...
Suei bastante na cama.
O diretor já foi para casa.
Tradução e Legendagem: Diogo4D
diogo4d.com