Yue ni Hitozuma wa
Netorareta
Mulher Casada
é Inevitavelmente Roubada
Episódio 01
Bem-vindo!
Senhorio!
Olá, boa tarde.
Hitozuma NTR Kissa
Café de Roubo de Mulheres
Espere só um pouco.
Deve ser difícil para si
trabalhar sozinha,
com o seu marido hospitalizado.
Deixe-me ajudá-la.
Não tem
de se preocupar comigo.
Não tem de se conter.
Obrigada...
É a preferida
do nosso distrito de compras.
Ajudá-la-ei como puder.
É reconfortante
ouvir isso de si, senhorio.
Senhorio...
Sim?
Gostava de lhe pedir um favor.
Bem...
Podia esperar
um pouco mais pela renda?
Até ele tiver alta.
Estou a ver...
Bom, você está
a passar uma fase complicada.
Muito bem.
Dou-lhe mais um mês.
Obrigada!
É uma grande ajuda.
Hoje é por conta da casa.
Não será difícil para si
fazer o trabalho todo?
Não me importo
de tomar o lugar do seu marido.
Não precisa
de me ajudar tanto.
Boas!
Yamashita-san!
Bem-vindo.
Quer o habitual?
Sim.
O que faz por cá, Take-san?
Estou a ocupar
o lugar do marido dela.
Pode não ser a mesma coisa
até o meu marido voltar,
mas tentarei
manter o café aberto.
Não precisa de se preocupar.
Eu disse-lhe que
ocuparia o lugar dele, não foi?
Não é verdade?
Sim...
Estou a ver...
Também ajudarei,
é só dizer como.
Certo...
Muito obrigada.
Ela ama o seu marido,
por isso assumiu toda
a responsabilidade do café até a alta dele.
Não é, senhorita?
Sim...
Que gentileza.
Fiquei tão comovido,
que disse que a ajudava
como ela quisesse.
É por essa razão
que estou cá hoje.
Estou a ocupar
o lugar do seu marido.
Compreendo...
Boa sorte, senhorita!
Obrigada...
Até à próxima...
Pare, senhorio...
Que tal, senhorita?
Estou a satisfazê-la bem
no lugar do seu marido?
Isso é tão cruel!
Não lhe pedi
para fazer tal coisa!
Ai não?
Mas parece que o seu corpo
está a gostar.
Fico contente
em poder ajudar.
E pensar que você
era esse tipo de homem...
E eu a pensar
que era boa pessoa!
É claro que a quero ajudar
a si e ao seu marido.
Mas preciso de obter
algumas garantias na sua dívida.
Não quer
tomar conta deste lugar?
A verdade é que vim para cá
depois de ter visitado
o seu marido.
Não lhe fez uma promessa?
De que tomava conta do café
no lugar dele?
E ele pediu-me
para fazer o mesmo.
Ele disse que faria tudo
para eu adiar a renda.
Está tudo bem.
Manteremos segredo dele.
Mas é claro!
Cá vamos!
Aqui no café não!
Onde está o problema?
Não!
Apesar de dizer isso,
está escorregadia
e molhada cá em baixo.
Isso é pelo que fez antes!
Você está tão molhadinha!
Que bom!
Vou meter mais fundo!
Está a apertar-me tanto!
Isto é uma maravilha!
Vou mexer-me, agora!
Não há cliente nenhum,
por isso pode gemar à vontade.
Estou com as mamas à mostra!
Que bom!
Está finalmente
a gemer de prazer?
Engana-se...
Que tal sou em comparação
com o seu marido?
Tenho muita
confiança em mim, sabe.
Não gosta da minha pila?
Nem pensar...
Isto é mau!
Senhorio, espere...
Pode vir-se quando quiser!
Continua a apertar-me
como se implorasse para me vir!
Está enganado!
As suas partes baixas
exigem por mais.
Quer dizer que ainda
não teve o suficiente?
Está enganado!
Senhorio, um cliente...
Ei!
Espera só mais um pouco!
Estou quase a vir-me!
Despache-se, senão...
Entendido.
Vou-me vir lá dentro!
Mas isso...
Não posso?
Alguém pode descobrir o que fizemos
se me vier fora!
Está bem.
Pode ser dentro...
Mas despache-se a vir-se!
Bem-vindos!
Take-san, o que faz cá...
Estou a ajudar no café.
Estou a ver.
E onde está a senhorita?
Ouvi dizer que o seu marido
foi hospitalizado.
Está a fazer uma pausa.
Voltaremos cá.
Continue assim!
Obrigada e voltem sempre.
Estarei à vossa espera.
Finalmente um pouco de descanso.
Também não está cansada,
senhorita?
Não está na hora
da sua pausa?
Tem razão...
Acho que estou
um pouco cansada.
Bem-vindo!
Está sozinho, Take-san?
A senhorita não está?
Está a meio de uma coisa.
Tem a boca... quero dizer,
as mãos ocupadas.
Que pena.
Queria tomar
café feito por ela.
Aposto que está aqui
é por ela e não pelo café.
Admito que é verdade!
Passo por cá mais tarde.
Sim, até logo.
Ainda vai demorar
até o seu marido receber alta.
Não se preocupe.
Virei cá todos os dias para ajudar.
Certo...
Será uma grande ajuda,
senhorio.
Ora, então! Brindemos à Minami-san,
a nossa nova colega!
Um brinde!
Obrigada por me receberem assim
apesar de ser part-timer.
Não tens de quê,
Minami-san.
Isso mesmo. O gerente
só queria uma razão para beber.
Ele fecha o bar por qualquer motivo
para dar festas.
Não é por qualquer motivo.
Minami-san
Não Segura
a Bebida
Minami-san
Não Segura
a Bebida
Minami-san
Não Segura
a Bebida
Minami-san, vais ficar por cá
durante algum tempo?
Vou.
Ainda tenho muito a aprender,
mas darei o meu melhor.
Gerente, deixámos a Minami-san
a dormir no quarto.
Certo...
Já podem ir para casa.
Até amanhã!
Não aguenta a bebida.
Minami-san, vou usar
o teu telemóvel.
Ligarei ao teu marido
para te vir buscar.
Que grandes mamas!
Daichi-san...
As minhas mamas...
Sinto um aperto...
Sossega.
Vou desapertar-te a camisa.
São inacreditáveis!
Minami-san,
tens umas mamas enormes!
Apenas te aceitei logo
na entrevista
graças a estes para-choques.
Daí que me devias deixar
prová-las um pouco.
Minami-san, os teus mamilos
ficaram duros.
Eu também...
Também aqui a minha gaita
está dura.
Começa também a apertar,
por isso vou tirar as calças.
Que coisa é esta?
Minami-san, as tuas tetas
são tão macias.
Podes continuar a dormir.
Sempre quis experimentar
uma espanholada!
Não te importas, pois não?
Perdi o autocontrolo!
Isto é mau...
Sabe tão bem!
Vou-me vir!
Que amargo!
O que é isto?
Algo para te ajudar
na ressaca.
Parece que o teu marido
está a demorar,
por isso podes dormir
mais um bocado.
Está bem...
Vamos tirar isto
para ficares mais confortável.
Vou tirar-te as calças.
Tens as cuecas
todas molhadas!
Será que é melhor
tirá-las também?
A Chamar
Daichi-san
Telemóvel
Responder
Ora então, vou metê-la.
Quê?
Gerente...
O quê?
Porquê...
Não devia metê-la dentro...
Daichi-san
Chamada
Perdida
Está tudo bem.
Parece que o teu marido
vai atrasar-se.
Daí que devíamos dar prazer um ao outro
enquanto esperamos.
A Chamar
Daichi-san
Telemóvel
Responder
O meu telemóvel...
É o Daichi-san...
Responder
Estou, Ryouko?
É o marido da Minami-san?
Daqui fala Koitami, o gerente.
Demos uma festa de boas-vindas
à sua esposa
e ela embebedou-se
um pouco.
Está neste momento a dormir
num dos nossos quartos.
Não tem
com que se preocupar.
Gerente?
Desculpe, estou a meio
da reposição de stock.
É um trabalho bastante árduo.
Espero só um pouco.
Acabo isto num instante!
Vou-me vir, jovem.
Lamento ligar
quando está tão ocupado.
Olhe...
Gerente?
Estou sim?
Está-me a ouvir?
A ligação terá sido cortada?
Teste!
Consegue ouvir-me?
Vou já a caminho.
Estou, sim.
Disse que vinha a caminho?
Sim, desculpe.
Quanto tempo
irá demorar a chegar?
Uns trinta minutos.
Dará para mais
uma ronda de reposição.
Não se preocupe.
Sim, claro.
Certo, até já.
Boa noite!
Sou eu, o Minami.
Está fechado...
Boa noite.
Temos estado à sua espera.
É você o gerente?
Desculpe o incómodo
que a minha mulher lhe deu.
Não se preocupe.
É uma ótima companhia
na bebida.
Mal posso esperar
para bebermos novamente juntos.
És tu, Daichi-san!
Vieste buscar-me.
Obrigada!
Vamos para casa?
Sendo assim,
nós vamos andando.
Agradeço que volte a tomar conta
da minha mulher da próxima vez.
Sim, com todo o prazer.
Foi tão bom, Daichi-san...
Vamos fazê-lo
mais uma vez!
Tradução: Diogo4D
www.diogo4d.com