Tradução: EngQuimica
Sailor Kids aqui!
Morram, Sailor Kids!
Verde!
Azul!
Vermelho!
Incrível!
Façam o melhor, Sailor Kids! A justiça,
com certeza, vai vencer!
Nee-chan! Isso dói! Solte!
Ei! Não aja como uma mocinha enquanto
os Sailor Kids estiverem em apuros!
Ei, Mutsuki. Vá pegar a fita
do Sailor Kids para mim!
Vai você!
Não vai fazer esse favor a sua irmã?
Atirar!
Por favor, espere!
Por aqui!
Não fique parado e olhando! Me salve!
Salvar você?
Eu quero que você afaste essa coisa de mim!
Este cara?
Apresse-se e faça!
Desculpe.
Vá para lá.
O que há de tão assustador...
Obrigada. Estou salva graças a você.
N-Não. Não foi grande coisa.
Você é uma boa pessoa!
Eu quero ser sua amiga!
Você tem que me dizer o seu nome!
M-Me chamo Mutsuki. Sakamoto Mutsuki.
Meu nome é Yunna.
Yunna?
Isso mesmo. Mas, já que todos me chamam
de Yunyun, você devia também.
Yunyun...
Você se perdeu?
Aiya. Isso mesmo.
Eu me mudei para cá hoje.
Aquele cachorro começou a me perseguir. Depois
que eu fugi, eu não sabia onde eu estava.
Entendo.
Então, vamos para a policia.
É perto da minha casa, vou
te mostrar o caminho.
Estou sob seus cuidados Mutsuki,
você é uma boa pessoa!
E-Ei, Yunyun...
Sim?
Um, bem...
O que foi?
N-Não é nada...
Esta é minha casa.
A policia é daqui...
Aiya!
O que foi?
Minha casa é lá!
Ali?
Então nós somos vizinhos.
Sim.
Isso é ótimo! Ser sua vizinha me deixa tão feliz!
Certo!
Obrigado por tudo hoje. Te
agradecerei mais tarde.
Você não precisa me agradecer.
Certo, Mutsuki! Te vejo mais tarde!
Yunyun, huh...
Onii-chan!
Yayoi, estou em casa.
Um. Ouça... bem, Mama fez o jantar,
já que você não estava em casa.
Mama!
Mutsuki... Mama pensou
em fazer o jantar, mas...
Mama tentou o seu melhor,
mas não deu muito certo.
Entendo.
Tudo bem, Mama. Sente aqui.
Certo.
Irmão! Você voltou, não?
Hazuki! O que você está vestindo?!
Hm? Isso?
Porque toda vez que me agacho ele rasga.
Uma garota não devia andar por aí assim!
Quem se importa?
Bem-vindo de volta, Mutsuki.
Você pegou aquela fita?
Coloquei ali.
Ótimo!
Ei, Mutsuki! O Genki Sentai Sailor
Kids é uma série de TV!
Eu pedi pelo filme, sabia!
É a mesma coisa!
Eles são completamente diferentes!
Onii-chan, estou com fome.
Ei, irmão. Me compre um novo.
Estou exausto!
Yunyun!
Então este é o seu quarto, huh?
O que houve, vindo a essa hora?
Eu vim te agradecer.
Você não precisa me agradecer.
Não! Se você não deixar eu te agradecer,
isso vai me incomodar.
Entendi! Entendi, seja mais silenciosa!
Então, você aceita?
S-Sim.
Yay!
Yunyun, o que você está fazendo?
Este é o meu agradecimento.
A-Agradecimento?
Estou dando-me para você.
V-Você não pode fazer isso!
Por que não?
P-Porque...
Porque mama vai nos castigar.
Então, tudo bem se ela não descobrir!
Yunyun, isso é...
Você não quer fazer comigo?
Não é isso...
Então, não há problema.
Mutsuki, seu coração está batendo rápido.
Mas...
Meu coração está batendo rápido
também. Nós somos iguais.
Sim.
Mutsuki.
Yunyun, isso...
Mutsuki... você é tão sensível.
Yunyun, pare.
Isso é totalmente estranho.
Mutsuki, estou fazendo mais
coisas boas em você.
O que você está fazendo?
Yawn!
Y-Yunyun! Espere!
Mutsuki, o seu é bem duro.
B-Bem...
Estou tirando.
Eu não posso fazer nada se você não fizer.
Entendo.
Parece que eu vou fazer com Yunyun.
Yunyun!
Ei, Mutsuki.
É sua vez agora.
Minha vez?
Mutsuki, me toque.
Mutsuki, como é?
É macio.
E...
Não pare. Mais forte. Faça mais forte.
Mutsuki, seu malvadinho!
Mutsuki, embaixo, também.
E-Embaixo?
Este lugar. Aqui.
Mutsuki, toque nela.
Mutsuki! Dentro! Toque dentro, também!
Yunyun, você está incrivelmente molhada.
Você me fez ficar molhada.
Mesmo?
Eu fiquei muito excitada quando
estava lambendo o seu...
E então...
Ficou bem molhada.
E quente.
Mutsuki, mexa dentro.
Mais!
Assim?
Sim. Sim, isso é ótimo.
Mutsuki, você pode tirar minha roupa.
Certo.
Logo, coloque o seu aqui...
Vai entrar no meu lugar sujo. Consegue ver?
Mutsuki, você pode tocar.
Gentilmente!
Mais!
Assim!
Mexa mais forte!
Yu...
Yunyun!
Huh?
Não. Aí não.
Aqui.
Sim.
Entrou...
Mutsuki está dentro do meu lugar sujo...
Há bastante de você dentro de mim.
Yunyun...
Mutsuki, mova-se.
Yunyun!
Mutsuki, como está?
É muito... é muito gostoso.
Eu também! É gostoso!
Que gostoso!
Mutsuki!
Yunyun!
Yunyun! Eu... eu não consigo...
Tudo bem. Você pode gozar.
Vou gozar com você!
Mutsuki!
G-Go-Goze!
Yunyun!
Mutsuki, eu te amo.
Ei! Quanto tempo você pretende dormir?
Estou entrando!
Estou acordado! Estou acordado!
Já chega! Espere lá embaixo!
Por que a gritaria? Ande logo
e nos faça o café-da-manha!
Aquilo... foi um sonho?
– Bom dia!
Yunyun...
Certo! Silêncio!
Certo. Bem então, vou apresentar uma
estudante transferida a todos.
Uma estudante transferida?
Estou ansiosa para conhecê-la!
Entre!
Ela é a nova estudante transferida...
Yunyun!
Mutsuki!
Yay!
Yunyun!
Mutsuki! Mutsuki! Mutsuki!
Acabamos na mesma turma, é como um sonho!
Certo, Mutsuki. Abra!
Yunyun, não faça coisas como
aquelas novamente.
Coisas como aquelas?
Como me abraçar de repente.
Por que não?
Porque... fico envergonhado.
Você e eu somos amantes, então
não há porque se envergonhar!
Amantes?! Yunyun!
Você não quer ser o meu amante?
N-Não é isso!
Ei, vocês dois!
Vocês não sabem que lugar é esse?
Este lugar pertence a neta do presidente
do conselho, Inukai Sachiko-sama!
Não é lugar para bobinhos como vocês.
Bobinhos?
Um, me desculpe!
Um erro mesmo! Ela também é uma
nova estudante transferida e...
Vão para outro lugar.
Não!
Nós devemos comer aqui com todos!
Ficar com esse lindo lugar
só para você é injusto!
Yunyun, vamos para outro lugar.
Eu acho que esse lugar é bom!
Senhorita bobinha, seria uma boa
ideia ouvir o seu namorado.
Quem ouviria uma mulher de
meia idade como você?!
Mulher...
meia...
idade?
Eu me sentiria mal pelas de meia-idade,
você é uma velha!
V-Ve...
lha...
Não diga essas coisas tolas. Vamos
para outro lugar, certo?
Eu não disse nada tolo! Por que
você está do lado dessa velha?
Yunyun!
Mu...
Mutsuki, você...
idiota!
M-Me desculpe!
Yunyun!
Mizumaru.
Investigue esses dois, por favor. Seja rápido.
Sim.
Yunyun, você ainda está braba?
Eu não estou braba.
Yunyun, onde você está indo?
Estou indo para casa.
Mas, este é o caminho errado.
Eu tenho algo para fazer. Não
tem nada a ver com você.
E, você quer se perder de novo?
Eu tenho que ir para casa e fazer o jantar.
Acabe logo o que você tem que fazer.
Desculpe. Eu falei de mais...
Você não tem que se desculpar.
Foi minha culpa.
Foi minha culpa durante o almoço, também.
Eu sei que fui egoísta, mas eu...
Yunyun...
Ninguém... ninguém amaria
uma garota como eu.
Mas... só para você... só para
a pessoa que eu amo...
Eu queria que você me amasse.
Yunyun, me desculpe.
Eu não pensei que você estivesse
tão séria sobre seus sentimentos.
Você não teria feito aquilo se me amasse.
Tchau, Mutsuki!
Espere!
Eu não sei se te amo ou
só gosto de você, mas...
Eu realmente não quero te ver triste.
Eu quero que nós fiquemos juntos, se possível.
E se meus sentimentos forem de amor...
Eu gosto de você, Yunyun.
Mesmo?
Mesmo.
Então, prove.
Prove?
Imediatamente, agora... faça.
F-Fazer?
Eu quero que você me mostre
seus sentimentos agora.
N-Não! Este lugar não é bom!
O que foi? Ainda está triste?
Não é isso.
Dessa vez, eu vou te beijar.
Yunyun...
Mais devagar!
P-Pare. Se você continuar...
Eu vou gozar!
Mutsuki, destá vez você me toca.
Você ficou tão...
Yunyun.
Eu não posso esperar mais, Mutsuki.
Mutsuki!
Yunyun! Yunyun!
Minha vagina... se sente ótima.
Meu lugar sujo está encharcado!
Diga-me! Diga-me que me ama!
Eu te amo, Yunyun.
Mais! Me diga mais!
Eu te amo bastante!
Preencha... me preencha com seu amor!
Yunyun!
Mutsuki!
Com Yunyun, eu...
Yunyun...
Você chamou?
Eu vim de novo!
Yunyun!
Mutsuki!
ohima nara asonde yo
Vamos brincar se você estiver livre...
naishoubanashi shiyou yo
Sussurrando segredos um para o outro.
kuyokuyo shitte itte atte
Falando sobre nossas preocupações.
hajimaranai
Não comece agora!
koukai nanka sasenai
Eu não vou fazer você se arrepender.
asobi nara makashite yo
Deixe a brincadeira comigo.
koi no nazo toki nanka
O mistério do amor ou algo assim.
asameshi mae
Antes do café-da-manhá!
futari de suriru shiyou
Vamos fazer algo emocionante juntos...
dare ni mo iwanai
Sem contar a ninguém sobre isso.
dakara yuuwaku shite ne
Então, vamos ceder aos nossos desejos.
yuuki dashite
Tenha coragem.
genki ni EVERY DAY
Cheio de energia todo dia!
daiji na mono ha hitotsu
Só há uma coisa importante.
suteki ni ai o
Ficar com este maravilhoso amor...
kanjite mama
Sempre com você.