Sailor Kids
apresentando!
Morram,
Sailor Kids!
Verde!
Azul!
Vermelha!
Que incrível!
Vão lá, Sailor Kids!
A Justiça sempre vencerá!
Solte-me!
Isso dói, irmã!
Ei, não aja feito um frouxo quando
as Sailor Kids estão em perigo!
Ei, Mutsuki. Vá alugar uma
fita das Sailor Kids para mim!
Vá você
mesma.
Você não fará esse
favor para sua irmãzona?
FOGO!
Espere aí!
Estou aqui!
Não fique aí vendo!
Venha me salvar agora!
Salvar?
Quero que tire
aquela coisa daqui!
Este aqui?
Não importa,
depressa com isso!
Desculpe.
Vá para lá.
Aquele cãozinho
é assust—
Obrigada,
estou salva graças a você.
N-Não,
aquilo não foi nada.
Você é uma boa pessoa!
Quero ser sua amiga!
Você poderia
falar o seu nome?
S-Sou Mutsuki.
Mutsuki Sakamoto.
Meu nome
é Yuuna.
Yunna?
Sim, mas como me chamam de Yunyun,
então pode me chamar assim também.
Yunyun...
YUNYUN ☆ PARADISE
Você se
perdeu?
Sim, isso
acontece, não é?
Eu me mudei
para cá hoje.
E então, aquele cão
começou a me seguir.
Depois que corri,
não sabia mais onde estava.
Entendo.
Então vamos perguntar
em uma cabine policial.
É perto da minha casa,
então mostro o caminho.
Estou em seus cuidados.
Você é muito bonzinho, Mutsuki!
E-Ei,
Yunyun...
Sim?
Bem,
então...
Ia perguntar algo?
N-Não
é nada...
Aqui é a
minha casa.
A cabine policial
daqui fica...
Ora!
O que foi?
Minha casa é ali!
Ali?
Então somos vizinhos.
Sim.
Que alívio! Fico muito
contente por ser sua vizinha!
Já entendi!
Obrigada por tudo hoje,
darei meus agradecimentos mais tarde.
Não precisa disso.
Tchau, Mutsuki!
Até mais tarde!
Yunyun?
Maninho!
Yayoi, já
estou de volta.
Sabe, é que... A mamãe fez jantar
porque você não estava em casa.
Mama!
Mutsuki... Sua mãe pensou
em fazer o jantar, mas...
Tentei o meu melhor,
mas não deu muito certo.
Já entendi.
Não se preocupe,
só fique sentada aqui.
Sim.
Já voltou,
não é, irmãozinho?
Hazuki!
Por que está vestida assim?!
Hã?
Assim?
Porque toda vez que agacho,
o fundo acaba rasgando.
Mas uma garota não deve
andar assim dessa forma!
Quem se
importa?
Bem-vindo, Mutsuki.
Alugou a fita?
Eu deixei aqui.
Oba!
Ei, Mutsuki! O "Genki Sentai
Sailor Kids" é a versão de TV!
Eu pedi pelo filme,
não se lembra?!
Para mim,
é tudo igual.
São completamente
diferentes!
Estou com
fome, irmão.
Ei, compre um novo
para mim, irmãozinho.
Estou morto!
Yunyun!
Então este é
o seu quarto?
O que foi para
vir à esta hora?
Vim dar o
agradecimento.
Já disse que não
precisava fazer isso.
Não! Se não aceitar,
vou ficar incomodada!
Entendi! Já entendi,
então faça mais silêncio!
Então você
vai aceitar?
S-Sim.
Viva!
O que você está
fazendo, Yunyun?
Dando o meu
agradecimento.
A-Agradecimento?
Vou me entregar
para você.
Is—
Você não pode fazer isso!
Por que não?
P-Porquê...
Porque a mamãe
pode brigar.
Então estará tudo bem
se ela não descobrir!
Yunyun,
isso é...
Não quer fazer
coisinhas comigo?
Não é isso...
Então não há
problemas.
Mutsuki, seu coração
está batendo bem rápido.
Mas...
Estou igual a você.
Meu coração está disparado também.
Sim.
Mutsuki.
Yunyun,
isso é...
Mutsuki...
Você é bem sensível.
Pare com isso,
Yunyun.
Isso é muito
estranho.
Mutsuki, vou fazer algo muito,
mas muito bom para você.
O que seria?
Ai~!
Y-Yunyun!
Espere aí!
A sua coisa está
mesmo bem dura, hein.
P-Porquê...
Vou tirar.
Não conseguirei
nada se não tirar.
Entendi.
Parece que farei
"aquilo" com ela aqui.
Yunyun!
Ei, Mutsuki.
Agora é
a sua vez.
Minha vez?
Mutsuki,
toque-me.
o que achou?
É macio.
E...
Não pode parar.
Faça mais, ainda mais força.
Mutsuki,
seu malvado!
Mutsuki, faça aqui
em baixo também.
E-Em baixo?
Aqui - em - baixo~!
Mutsuki, toque.
Mutsuki! Dentro!
Toque lá dentro também!
Yunyun, está
incrivelmente molhada.
Você que me
deixou assim.
Foi mesmo?
Fiquei muito excitada quando
eu estava lambendo a sua coisa.
E então,
aquele lugar...
Acabou ficando
molhado.
Além disso,
é quente.
Mutsuki,
mexa lá dentro.
Mais!
A-Assim?
Isso!
Assim está muito bom.
Mutsuki, pode tirar
as minhas roupas.
Certo.
Logo você encaixará
a sua coisa aqui...
Ela entra aqui no meu
lugar obsceno, está vendo?
Mutsuki,
você pode tocar.
Seja gentil!
Mais!
Assim?
Mexa um
pouquinho mais forte!
Yu—
Yunyun!
Hã?
Não.
Não é aí.
É aqui.
Sim.
Entrou...
Você acabou de entrar no
meu lugarzinho obsceno.
Estou sentindo boa parte
de você dentro de mim.
Yunyun...
Mutsuki,
mexa-se.
Yunyun!
Mutsuki,
o que acha disso?
É muito...
É muito gostoso.
Eu também!
É muito gostoso!
É gostoso!
Mutsuki!
Yunyun!
Eu... Eu vou...
Tudo bem,
pode gozar.
Eu vou gozar
com você!
Mutsuki!
G-Go-Goze!
Yunyun!
Mutsuki,
eu o amo muito.
Ei! Até quando
vai ficar dormindo?
Eu vou entrar!
Já acordei! Estou acordado!
Não precisa! Espere lá em baixo!
Por que está berrando?
Arrume logo o café da manhã para nós!
Será... que aquilo
foi um sonho?
-Bom dia!
Yunyun...
Vamos!
Façam silêncio!
Bem, antes de começar, vou apresentar
uma aluna transferida a vocês.
Ele falou aluna
transferida?
Como ela é?
Quero ver!
Vamos,
pode entrar.
É bonita!
Esta garota é a
aluna transferid—
Yunyun!
Mutsuki!
Oba!
Yunyun!
Mutsuki! Mutsuki! Mutsuki!
Acabar na mesma
sala é como um sonho!
Aqui, Mutsuki.
Abra a boca!
Yunyun, não faça
mais aquilo de novo.
Aquilo o quê?
Como me abraçar
de repente.
Por que
não posso?
Porque...
dá vergonha.
Mas eu e você somos namorados,
então não precisa ficar envergonhado!
Namorados?! Yunyun!
Não quer ser
meu namorado?
N-Não é esse
o problema!
Ei,
vocês dois!
Vocês não sabem
que lugar é esse?
Esse lugar pertence à neta
da diretora do conselho,
a grande
Sachiko Inukai!
Aí não é lugar para
pirralhos como vocês.
Pirralhos?!
Ah, desculpe!
Foi um grande equívoco!
Ela também acabou de se transferir...
Vão para
outro lugar.
Não quero!
Todos deveriam
comer aqui juntos!
Manter este lugar bonito
para vocês é injusto!
Yunyun, vamos
a outro lugar.
Não, acho que
aqui está bom!
Pirralhinha, seria uma boa idéia
fazer o que seu namorado disse.
Quem aqui vai obedecer uma
coroa de meia-idade como você?!
Coroa...
...Meia...
...Idade?
Falei errado!
Coroa não, velhota!
V-Velho...
...ta...
Não seja egoísta,
vamos a outro lugar, certo?
Não estou sendo egoísta!
Por que está do lado dessa velhota?
Yunyun!
Mu—
Mutsuki, seu...
...idiota!
P-Peço desculpas!
Yunyun!
Mizumaru.
Investigue sobre aqueles
dois imediatamente, por favor.
Entendido.
Yunyun,
ainda está brava?
Não estou
brava.
Onde você
está indo?
Não é claro que
vou à minha casa?
Mas não é
esse o caminho.
Tenho coisas para fazer.
Não é da sua conta.
E se você se
perder de novo?
Tenho de voltar à casa e fazer a janta,
então termine logo o que quer fazer.
Desculpe,
eu falei demais.
Não precisa
se desculpar.
A-A culpa
foi minha.
Foi culpa minha durante
o almoço também.
Eu sei que estava
sendo egoísta, mas...
Yunyun...
Ninguém... Ninguém iria
gostar de uma garota como eu.
Mas... Mas só você...
Só para a pessoa que eu amo...
Eu queria que
você me amasse...
Desculpe,
Yunyun.
Eu não achei que você estivesse
tão séria sobre seus sentimentos.
Se não me ama,
não teria feito aquilo.
Adeus,
Mutsuki!
Espere!
Eu não sei se a amo,
ou se apenas gosto de você, mas...
Eu realmente não
quero deixá-la triste.
Se possível, gostaria
que ficássemos juntos.
E se meus sentimentos
por você for amor...
Eu gosto
de você.
É verdade?
Verdade.
Então mostre
a prova.
Prova?
Imediatamente,
bem aqui... faça aquilo.
F-Fazer...?
Quero que você mostre
os seus sentimentos agora.
N-Não!
Aqui é complicado!
O que foi?
Ainda está triste?
Não é isso.
Agora é a minha
vez de beijar.
Yunyun...
Vá um pouco
devagar!
P-Pare.
Se continuar...
Eu vou gozar!
Mutsuki, agora é
sua vez de me tocar.
Você está tão...
Yunyun.
Não consigo mais
esperar, Mutsuki.
Mutsuki!
Yunyun! Yunyun!
O meu...
O meu lugarzinho está demais!
Minha coisa
obscena está ensopada!
Diga!
Diga que me ama!
Eu a amo,
Yunyun.
Mais!
Fale mais e mais!
Eu a amo
totalmente!
Encha-me... Encha-me
bastante com o seu amor!
Yunyun!
Mutsuki!
Eu... com a Yunyun...
Yunyun...
Você chamou?
Eu vim de novo!
Yunyun!
Mutsuki!
Se você está livre, vamos brincar,
sussurrando segredos um para o outro.
Fale sobre suas preocupações.
Não comece agora!
Eu não farei você se arrepender.
Deixe a brincadeira comigo.
O mistério do amor, ou coisa assim.
Pouco antes do café matinal!
Vamos fazer algo eletrizante juntos...
sem contar para os outros.
Então, vamos ceder aos nossos desejos.
Tenha coragem.
Tenha energia todo dia!
Há apenas uma coisa importante.
Mantenha esse amor maravilhoso...
sempre com você.