..::Anime Garden::..
Presents
"Genmukan" - ep01/02
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: KAT
Hej, ty, jesteś detektywem Kido?
Tak, to ja.
Przybyłeś z posiadłości Nakakouji?
Tak. Nazywam się Imada.
Przypłynąłem po ciebie.
- Panie Imada, to jest to?
- Tak.
To naprawdę wyspa Ione.
Tak, a to jedyna łódź,
która tam dopływa.
A więc to to.
Wszystko zaczęło się trzy
dni temu, od jednego listu.
Satoru, to coś ważnego?
Taak, na to wygląda.
Świetnie!
Co to za sprawa?
To tylko zaginięcie.
- Zaginięcie?
- Tak.
W szanowanej rodzinnej posiadłości
zniknął drogocenny przedmiot.
Dlatego też chciałbym prosić o wszczęcie
poszukiwania wspomnianego przedmiotu.
Brzmi, jakby napisał to jakiś bogacz.
Cóż, to z pewnością nie jest ktoś zwyczajny.
Papier jest dobrej jakości, może
nawet produkowany na specjalne życzenie.
W dodatku jest opatrzony woskową pieczęcią u góry.
Masz rację.
I pokrywa moje wydatki
na podróż z biletem na łódź.
Niewiarygodne! Ten koleś
musi być naprawdę bogaty!
Hej, weźmiesz tę sprawę, prawda?
Ale to miejsce jest na odludziu.
Możesz w to uwierzyć?
O co ci chodzi?
Zalegamy z rachunkami!
Rachunek za prąd...
...za gaz, za wodę, za
kartę kredytową i za wynajem.
A na szczycie
moja zaległa premia!
Co? Zawsze płacę ci
premię moim ciałem.
To też ma swoje plusy.
Ale czasem chciałabym dostać gotówkę!
Jasne?
Czy tylko mnie to zadziwia?
Pan Satoru Kido.
Czekałem na ciebie.
Jestem lokajem, Jusaburo Shibata.
Dobrze. Więc to ty napisałeś list?
Dokładnie tak.
Witaj w posiadłości Nakakouji.
I tak właśnie do tego dziwnego, niemalże
magicznego świata zostałem zawiedziony przez jeden list.
Nie wiedząc, że takie było moje przeznaczenie.
Grzech Pożądania i Wstydu
Część Pierwsza
Chodzi o biżuterię?
Tak.
Mój poprzedni pan odszedł pół roku temu...
...a ja rozporządzałem majątkiem
zgodnie z jego ostatnią wolą.
Ale z całego jego mienia
najważniejsza rzecz zaginęła.
- Biżuteria, o której wspomniałeś?
- Tak.
Według tradycji powinna
ona zostać powierzona...
...spadkobiercy Nakakouji,
jako dowód dziedzictwa.
Dowód dziedzictwa?
Tak. Nie ma to znaczenia w
obliczu prawa, ale to rodzinny skarb.
Ważne, żebyś to zrozumiał.
Rozumiem. Jak wyglądała?
Oto ona. Jedyne znane zdjęcie.
W pierścieniu znajduje się duży rubin.
Słyszałem, że to bardzo rzadki
okaz, zwany "krwią feniksa".
Rubin. Gdzie dokładnie był trzymany?
Od wielu lat ukryty
był w gabinecie pana.
Był zamknięty w sejfie razem
z innymi kosztownościami.
Ale tylko on zniknął.
Więc mam go odnaleźć, tak?
Zgadza się.
Ale wciąż coś się nie zgadza.
Trudno uwierzyć w to, że jakiś drobny złodziej
przebył całą drogę tutaj, na wyspę Ione.
A nawet jeśli, jest tu mnóstwo innych
kosztowności, które z łatwością mógł ukraść.
To nie wyjaśnia, dlaczego
tylko pierścień zniknął.
Więc myślisz, że to robota kogoś stąd?
Tego nie powiedziałem.
Na przykład poprzedni pan mógł go gdzieś ukryć.
Nie rozumiem.
Dlaczego miałby zrobić coś takiego?
To tylko jedna z możliwości.
Muszę to zbadać.
Shibata! Przestań!
Myślałam, że mówiłam ci,
żebyś zapomniał o tym pierścieniu.
To obecna pani domu,
panienka Ayano Nakakouji.
Panienko Ayano, to jest detektyw
o którym mówiłem, pan Satoru Kido.
Miło mi cię poznać.
Shibata! Jestem dziedziczką nazwiska Nakakouji...
...i każę ci zapomnieć o tym kamieniu!
Nie, panienko, nie mogę tego zrobić.
Starzy ludzie są tacy uparci!
Detektyw. Prawdziwy.
Jak dla mnie wygląda zwyczajnie.
Może jesteś w moim typie.
Mam nadzieję, że znajdziesz
to, czego szukasz.
To piękna młoda dama.
Tak. Jest mi bardzo droga.
Proszę, byś właśnie dla
niej odnalazł zaginiony pierścień.
Zrób wszystko, co w twojej mocy,
by sprowadzić go jak najszybciej.
Zostawiam to w twoich
rękach, detektywie Kido.
Rozumiem. Zrobię wszystko, by go odnaleźć.
Jestem Nozomi Watase, pokojówka.
Jestem do pańskiej dyspozycji, Panie Kido.
Możesz mnie pan prosić o wszystko.
Miło mi cię poznać, młoda damo.
Zaprowadzę pana do pokoju.
Właściwie najpierw chciałbym obejrzeć gabinet.
Jeśli byłabyś tak uprzejma zaprowadzić mnie tam.
Oczywiście. Tędy.
Panno Watase, jak długo tu jesteś?
Prawie rok.
Więc poprzedni pan jeszcze
żył, kiedy tu przybyłaś, tak?
Tak. Wreszcie mogłam odżyć...
...dzięki temu, że mnie zatrudnił.
Co to znaczy?
Straciłam oboje rodziców w tym samym czasie.
Przepraszam, nie powinienem pytać.
To gabinet, którego używał.
Cześć.
Przepraszam! Nie wiedziałam, że pani tu jest.
W porządku, tylko czegoś szukałam.
To detektyw, który zajmie się
poszukiwaniem pierścienia poprzedniego pana.
Pan Kido.
To prywatna nauczycielka
panienki Ayano, Kaoru Tanimura.
Miło mi cię poznać.
Cała przyjemność po mojej stronie, panno Tanimura.
Możesz mi mówić Kaoru, jeśli chcesz.
Dobrze. Więc ty mów mi Satoru.
Hej, ja go oprowadzę,
więc możesz już odejść.
Dobrze.
Przepraszam.
Dziękuję za pomoc.
Jesteś mieszkającą tutaj,
prywatną nauczycielką?
Tak. Panienka Ayano jest słaba
fizycznie i nie może za często wychodzić.
Dlatego przyjechałam ją uczyć.
Więc chyba masz dużo pracy.
Nie, obecnie niezbyt dużo.
Byłoby nudno, gdyby nie było jej wcale.
Tutaj nie ma się gdzie zabawić.
No a poza tym:
W okolicy nie ma żadnych młodych mężczyzn.
Czasem wyczuwam coś pobudzającego.
Satoru? Co się stało?
To dziwne.
Mam wrażenie, że już
kiedyś widziałem to miejsce.
Chodź, musisz być
zmęczony. Może usiądziesz tutaj?
Nie, dzięki. Mam robotę.
Przepraszam, ale muszę prowadzić
dochodzenie. Możesz mnie zostawić samego?
W porządku!
Więc wracaj do swoich obowiązków.
Mam to uczucie, odkąd
przekroczyłem próg tej posiadłości.
Déja vu? To dziwne.
Wszystkie te książki to pierwsze wydania.
Niezła kolekcja.
Panie Kido, podano obiad.
Dobrze, zaraz przyjdę.
Panie Shibata, może mi pan
powiedzieć, gdzie jest panna Ayano?
Panienka Ayano nie czuje się najlepiej.
Mówiła, że dziś nie zejdzie na obiad.
Rozumiem. Pewnie się pan martwi.
Tak. Oczywiście.
Co jest z nimi? Wcale nie
wyglądają na zmartwionych.
Zobaczmy.
Ukryte przejście?
To jakiś mechanizm.
Moje uznanie dla twórcy.
I jak to? Czy to naprawdę przyjemne?
Nie rozumiem.
A tutaj?
No jak? Dobrze tutaj?
Czy tutaj?
Podoba ci się?
Tutaj też? Czujesz też to tutaj?
Twoje sutki twardnieją.
Poruszaj biodrami!
Podnieś je i poruszaj wkoło.
Wciąż za mało. Zobaczmy.
Doprowadzę cię do jeszcze większej ekstazy.
Dobrze, dam ci coś grubszego.
Tak właśnie. Nie musisz nic
robić, tylko odczuwać przyjemność.
Zapamiętaj, gdzie jest najprzyjemniej.
I przekaż tę ekstazę Ayano.
To jedyne, co mogę zrobić, będąc impotentem.
Chętnie zostałbym tu dłużej,
ale niestety...
...muszę wracać do śledztwa.
To miejsce jest większe, niż myślałem.
Dokąd to prowadzi?
Ślepy zaułek?
To jest...
Ojcze?
Ojcze.
Czy to ty, ojcze? Byłam samotna.
Ayano była taka samotna, ojcze!
Hej, panienko Ayano!
Czy nie przyszedłeś, bo
byłam niegrzeczną dziewczynką?
Ojcze?
Hej, co ty wyprawiasz?
Panienko Ayano, przestań.
Panienko Ayano! Przestań.
Obudź się!
Co jest grane?
Panie Shibata, nazwała mnie ojcem.
Co się dzieje?
Masz jakiś pomysł?
Staram się nie zasmucać pani domu.
Proszę, abyś nie pytał o
rzeczy niezwiązane z twoją pracą.
Dziwne miejsce.
Nie poradzę sobie sam.
Tak, niedługo się zobaczymy.
Panienko.
Jak się czujesz?
W porządku, dziękuję.
Naprawdę? To dobrze.
Czy naprawdę wyglądam jak twój ojciec?
Wiesz, ostatniej nocy...
Ostatniej nocy?
Czy coś się stało?
Nie, nic takiego.
Znaleźć biżuterię. Tylko tyle mam do zrobienia.
Coś przede mną ukrywa.
Czego ode mnie oczekuje?
Panno Watase!
O co chodzi?
Chciałem tylko o coś zapytać.
Możesz pytać o wszystko.
Sama sprzątasz całą posiadłość?
- Tak.
- Rozumiem.
To pewnie ciężka praca.
Nie. W końcu to mój obowiązek.
Gabinet też sprzątasz?
Nie. Zakazane jest dotykanie
czegokolwiek w tym pokoju.
To poza moim zasięgiem.
Czyżby?
Czyli jedyną osobą,
która mogłaby wiedzieć o...
...ukrytym przejściu jest Shibata.
Co się stało?
Naprawdę nic.
Ty drżysz.
Nie, nic mi nie jest.
Ja tylko...
Nie martw się o mnie.
Panno Watase.
Czy ktoś cię krzywdzi?
Nie.
Więc dlaczego tak drżysz?
Boisz się mężczyzn?
Nie, to nic z tych rzeczy.
Nie bój się. Możesz mi
powiedzieć prawdę. Chcę ci pomóc.
Nie, to...
Czy jestem kłopotliwy?
Nie, niezupełnie.
Tak myślałem.
Stała się bardziej wrażliwa
przez tą dziwną substancję.
Chcesz tego?
Chcę.
Co mam z nim zrobić?
Chcę, żebyś go we mnie włożył.
Chcesz, żebym go włożył?
Ale przedtem.
Dobrze.
Ta dziewczyna.
Pomimo niewinnego
wyglądu ma niezłą technikę.
Teraz moja kolej!
Szybciej, włóż go.
Dobrze.
Jeszcze! Jeszcze!
Tak, mocniej!
Panie.
Panienko Ayano.
Pani Kaoru.
Tak?
Mogę o coś prosić?
Tak.
Nozomi, ty też chodź.
Do usług, pani.
Jestem taka zmęczona!
To nie było miłe,
kazać mi przyjeżdżać tak nagle...
...i to w dodatku tak późno!
Przepraszam. Naprawdę potrzebowałem pomocy.
Musiałam sama zapłacić za wszystkie bilety!
Morze nocą jest zimne i straszne;
to było dla mnie trudne!
Rozumiem. Przygotuję dla
ciebie specjalną premię.
Nie ufam ci!
Przede wszystkim...
...nie dostałam jeszcze poprzedniej premii!
A w ogóle, nie ustaliliśmy kwoty.
Hej, słuchasz mnie?
Co to mogło być?
Nie wiem. Ale z chęcią bym to zobaczył.
Nie wydaje mi się, żeby to
było równie interesujące dla kobiety.
Ja też jestem zainteresowana!
Jeszcze!
Chcę się czuć jeszcze lepiej.
To jest...
..:: Anime Garden ::..
subtitle: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl