..::Anime Garden::..
Presents
"Genmukan" - ep02/02
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: KAT
Grzech Pożądania i Wstydu
Część Druga
Nozomi, to takie przyjemne.
Panienko Ayano, jesteś piękna.
Proszę, nie przestawaj.
Co tam się dzieje?
Dziewczyny się zabawiają.
Panienko Ayano, użyjesz tego?
Tak. Zrób to. Włóż mi
to w obydwie dziurki.
Dobrze. Rozchyl troszeczkę bardziej nogi.
Tak?
Tak. Tylko nie napinaj mięśni. Wchodzę.
To cudowne!
Daj mi popatrzeć!
- Tylko trochę.
- Odsuń się!
Zróbcie mi dobrze. Szybciej.
Szybciej!
Dobrze panienko Ayano.
Nozomi. Teraz ty!
Tym razem z przodu.
Tak, panienko Ayano.
Mocniej!
Zadowolona?
Jeszcze tylko trochę.
Pyszne.
Ja też chcę.
Nozomi, jak było, gdy uprawiałaś
seks z tym detektywem?
Obserwowałam was cały czas,
gdy się kochaliście.
- No więc...
- Dlaczego to musiałaś być ty?
Dlaczego nie mogłam to być ja?
Panienko Ayano...
Tyle czasu czekałam! Cały czas
byłam grzeczną dziewczynką!
Panienko Ayano!
Dlaczego ojciec się ze
mną nie zabawi? Dlaczego?
Panienko Ayano.
Jestem taka samotna.
- Chcę się zabawić z ojcem.
- Panienko Ayano. Nie płacz, proszę.
My się tobą zajmiemy zamiast niego, dobrze?
Ojcze.
Satoru, zrobiłeś to z pokojówką, tak?
Jesteś okropny, kiedy chodzi o kobiety!
Poszukiwanie biżuterii?
To powinniśmy robić, ale
nie znalazłem żadnych śladów.
A to podejrzane przejście?
Nie wiem.
Nie wygląda na zbudowane
w ostatnim czasie.
Pewnie stworzyli je przodkowie Nakakoujich.
Masz na myśli poprzedniego pana?
Nie, to przejście jest starsze.
Może jest ciasne, bo...
...stanowiło ukryte zabezpieczenie.
Albo twórca był po prostu
kimś pokroju tych dziewczyn.
Czy one mają jakiś związek ze sprawą?
Coś musi je łączyć.
Ale nie jestem pewny.
Coś tu nie pasuje.
- Nie pasuje?
- Tak.
Dobra. Przywiozłaś te
dane, o które cię prosiłem?
Tak.
Czego szukasz?
Mam pewne podejrzenia.
To ta kobieta, którą
przed chwilą widzieliśmy!
O co tu chodzi?
Co robi prywatna nauczycielka
w aktach kryminalnych?
Dowiem się.
Jak ona się czuje?
Już się uspokoiła.
Dodałem jej środek nasenny do picia.
Powinna trochę odpocząć.
Rozumiem. To musi być dla
ciebie trudne, Shibata.
Mieć taką kłopotliwą panią.
To nic. Zamierzam jej służyć
tak długo, jak to możliwe.
Bardzo się do niej przywiązałem.
Jestem zazdrosna...
...że ma kogoś tak troskliwego jak ty.
Pewnie ma pani sporo kłopotów...
...panno Tanimura, ona
potrafi być bardzo uciążliwa.
Dam pani radę:
Niech się pani nie przemęcza.
Dziękuję. Miło mi słyszeć,
że pan się o mnie troszczy.
To ty! Nie strasz mnie tak!
A co tu jest strasznego?
Czego się przestraszyłaś?
Twojej twarzy, czegóż by innego?
Wybacz, pani.
Hej, czy panienka Ayano jest już gotowa?
Co masz na myśli?
Była taka rozpalona ostatniej nocy.
Niedługo zacznie cię nazywać "matką".
Wtedy, gdy do ciebie będzie mówić "tato"?
Nie czas na żarty!
Mieliśmy nieproszonych gości.
Zajmij się tym!
Przestań! Zabieraj łapy, to boli!
Tak długo, jak mamy Ayano, ten
staruszek Shibata nie stanowi problemu!
Jesteś ekspertem, nieprawdaż?
Nie przekraczamy granic, po
prostu ją sobie przywłaszczamy.
I kto to mówi. Chyba
jesteś zachwycony Nozomi.
Zgadza się, ma ciało warte trenowania.
Słuchaj, durniu...
...to bez znaczenia, ile ją będziesz
trenował, jeśli to nie przynosi efektów.
Zamknij się!
Martwi mnie ten detektyw.
Miej go na oku, żeby nie
zrobił czegoś niepotrzebnego.
Idę na śniadanie.
Śniadanie?
Czekaj chwilę. A co ze mną?
Do jasnej cholery!
Nie chcę tu zostać sama!
Dziękuję za posiłek.
Nozomi, możesz mi później zrobić kanapkę?
Ta posiadłość jest za duża.
Robię się głodny po przechadzce po niej.
Żaden problem, zrobię.
Panie Kido.
Tutaj jesteś.
To plan posiadłości. Przepraszam,
że dopiero teraz go dostarczam.
Dziękuję.
Jeśli będziesz jeszcze czegoś
potrzebował, nie krępuj się i proś.
Póki co to mi wystarczy.
W takim razie zostawiam sprawę w twoich rękach.
Panie Shibata?
- Tak.
- Ten dziedziniec.
Czy jest tam jakiś mały staw?
Nie, nic takiego tam nie ma.
- Nie?
Ale wcześniej był.
Wiosną wysechł, więc musieliśmy go napełnić.
To było jakieś 8 lat temu.
Detektywów jest pełno.
Dlaczego sprowadziłeś właśnie mnie?
Znajomy pana polecił.
Nie było szczególnego powodu.
Czy aby na pewno?
Dobrze, w takim razie zostawmy to.
Ja już pana opuszczę. Przepraszam.
Podano śniadanie.
Wygląda świetnie! Jedzmy!
A to plan tej gigantycznej posiadłości.
Jak już zjesz...
Chcę, byś dodała do niego te przejścia.
- Mam to zrobić?
- Może być nierówno.
Upewnij się tylko,
że będę mógł to odczytać.
Mam to zrobić sama?
Ja muszę się zająć czymś innym.
Tak więc, uciekam.
Nic z tego!
Nie zamierzam sama łazić tym wąskim przejściem!
Błagam, tylko na ciebie
mogę liczyć, Mei.
Dobrze, zrobię to, zrobię.
Witaj.
Coś się stało?
Przyszedłem pouczyć się
z seksowną nauczycielką.
Może zaczniemy od lekcji,
którą ostatnio przerwałem?
Nie jesteśmy szczerzy.
To zależy od nauczycielki.
Lubię szczerych uczniów.
Nie mogłem się doczekać tej lekcji.
Co masz na myśli?
Masz gorące ciało.
- Tak myślisz?
- Tak.
Twoi uczniowie pewnie nie mogą
wysiedzieć na krzesłach. Niegrzeczna nauczycielko.
Zgadza się. Niegrzeczne nauczycielki
zawsze próbują swoich uczniów.
Ilu uczniów tak wypróbowałaś?
Nie wiem. Nigdy nie liczyłam członków.
Nie ilu członków...
Uczennice też wypróbowywałaś, prawda?
Cóż, nie mam nic przeciwko dziewczynom.
Lubię je dla odmiany.
Jaka była Ayano?
Już ją miałaś, prawda?
No dalej, powiedz.
Co?
Nic ci do tego.
Była kiedyś para pseudo-artystów,
połączona przebiegłymi planami.
Damsko-męski duet mierzący
w bogatych, starszych ludzi.
Najpierw przymilali się swojej
ofierze używając ciała kobiety.
Gdy ofiara straciła głowę na
punkcie kobiety, pojawiał się mężczyzna.
Zanim biedaczek się
zorientował, jego ubezpieczenie...
...i papiery wartościowe przejmowała kobieta.
A staruszek, oskubany ze wszystkiego...
...zostawał w domu, przepełniony żalem.
To najstarszy książkowy chwyt, ale
wszystko było perfekcyjnie zaplanowane.
I tak zdobywali pieniądze, podczas gdy
policja wyznaczyła nagrodę za ich głowy.
Interesująca historia.
Przy dzisiejszej technologii
przedsiębiorstwa dbają o to...
...byśmy mieli najświeższe
dane dotyczące przestępstw.
Do czego zmierzasz?
Piękna i bestia.
Widziałam, jak się zachowujecie ty i Imada.
W dodatku gdy pojawiliście się tutaj...
...tamta para oszustów zniknęła bez śladu.
Bingo!
Jako detektyw nie mogę
przymknąć oka na wasze poczynania.
Będę miły tak długo, jak
nie będziecie sprawiać kłopotów.
Nie martw się. Nic się nie wydarzy. Obiecuję.
Dlaczego?
Wreszcie udało nam się tu dostać...
...ale poprzedni pan zmarł,
zanim zdążyliśmy zadziałać...
...a dziedziczką została młoda
dziewczyna. Nasze plany przepadły.
Teraz musicie tylko przypodobać się panience
i przywrócić wszystko na właściwy tor, prawda?
Ta posiadłość nie jest dobra.
Otacza ją jakaś tajemnicza magia.
Myślę, że wywołuje ją panienka Ayano.
Ayano?
Może i wygląda młodo, ale w
rzeczywistości jest bardzo stara.
Nie musieliśmy jej trenować.
Była już w pełni rozwinięta.
Samo bycie z nią doprowadza mnie do szaleństwa.
No więc? Gdzie ukryliście biżuterię?
Biżuterię?
Nie ukradliście jej?
Nie mieliśmy powodu, by ją kraść.
Na początku chcieliśmy przejąć całą posiadłość.
Rozumiem. Więc tak to wygląda.
W końcu wiem, o co chodzi.
Chyba sobie żartujesz!
Nie zamierzam dłużej
brać udziału w tej farsie!
Mei! Olej to miejsce!
Wracamy do domu! Pakuj się!
Nie powinienem był jej o to prosić.
Panie Shibata. To wszystko
twoja sprawka, prawda?
Od początku o wszystkim wiedziałeś.
Myśl, co chcesz.
Ja nie żartuję!
Masz prawo się złościć.
Ale teraz odwiedź panienkę Ayano.
Cały dzień leżała w łóżku.
Czy mógłbyś jej złożyć wizytę?
Błagam cię. Dla dobra panienki
Ayano, idź do niej.
Co łączyło...
...panienkę Ayano i poprzedniego pana?
Ja nie mogę tego panu powiedzieć.
Nie łączyły ich więzy krwi, prawda?
Tę dwójkę związała miłość o wiele
głębsza, niż ta łącząca rodzica z dzieckiem.
Poprzedni pan miał wszystko.
Oczywiście miał pieniądze, tytuł i poważanie także.
Jedyne, czego mu brakowało, to rodzina,
którą by kochał i która kochałaby jego.
Gdy zmarli jego rodzice, a on stał się...
...dziedzicem nazwiska Nakakouji, ożenił się .
Urodził mu się syn, ale szczęście nie trwało długo.
Pewnego dnia, podczas jego samotnego
życia, pan zadał mi dziwne pytanie:
"Shibata, jak zdobyłbyś wróżkę?"
Wróżkę? Chyba nie masz na myśli...
Ta dziewczyna jest wróżką?
Nie, prawdopodobnie była to tylko metafora...
...opisująca dziewczynę słodką niczym wrózka.
Gdy po raz pierwszy spotkałem panienkę
Ayano w sierocińcu, była jak anioł.
Pan bez wahania zabrał ją...
...i otoczył opieką.
Oboje pokochali się całym sercem.
Nigdy wcześniej nie widziałem życia
przepełnionego tak głęboką miłością.
Te wspaniałe dni trwały do śmierci pana.
A panienka Ayano pozostała sama.
Po raz kolejny, błagam cię...
...proszę, idź i rozwesel panienkę Ayano dla mnie.
Ona widzi w tobie swojego ojca...
...i chce wypełnić te pragnienia.
Powiedziałeś przed chwilą...
...że poprzedni pan miał syna, prawda?
Tak.
- A to...
- Dokładnie tak, jak pan myśli.
15, 16, 17,
18, 19, 20.
A ile jest tutaj?
Wróżka?
Ta tajemnicza skrytość, którą wciąż
okazuje, rzeczywiście jest czarodziejska.
Ironią by było, gdyby ojciec stworzył
prawdziwą wróżkę poprzez swoją śmierć.
Obudziłaś się.
Co tu robisz?
Shibata poprosił, żebym tu przyszedł.
Chciał, żebym cię rozweselił.
Jestem taka szczęśliwa!
Ojcze, wreszcie jesteś przy mnie.
Znów się zaczyna.
Posłuchaj. Nie jestem twoim ojcem, rozumiesz?
Proszę, przytul mnie, tak jak kiedyś.
Jak już mówiłem...
Nie, przytul mnie!
Byłam taka samotna.
Tak bardzo chciałam cię zobaczyć, ojcze.
Jestem taka szczęśliwa.
Ojcze, przytul mnie.
Już nigdy mnie nie puszczaj.
Ayano.
Jestem taka mokra.
Tak, włóż go we mnie, nie przestawaj!
Dłużej nie wytrzymam, ojcze.
Szybciej, włóż go!
To chyba ślepy zaułek.
Co to za pokój?
Laboratorium?
Co to jest?
Może jakiś narkotyk?
Kim ty, do cholery, jesteś?
Wiem. Jesteś z tym detektywem, prawda?
Co tu robiłaś?
- Nic...
- Powiedz!
Mówiłam, że nic!
Dobrze. Zapytam twoje ciało. Chodź tu!
- Czy mogę?
- Proszę.
Przypomniałeś sobie coś?
Miałem dziwne uczucie odkąd
przekroczyłem próg tej posiadłości.
- Ale teraz pamiętam dokładnie.
- Czyżby?
To było dawno temu,
miałem wtedy jakieś 3 lata.
Mieszkałem tutaj.
Z matką i ojcem, którego
twarzy nie pamiętam.
Pamiętam jedynie spacery po wyspie.
Mieszkałem tylko z matką, ale
wiedliśmy dostatnie życie.
Gdy matka zmarła, zostawiła mi spory majątek.
Teraz wiem, że to pieniądze Nakakouji.
Wezwałeś mnie tu, bym
sobie to przypomniał?
Ten pierścień nigdy nie zaginął, prawda?
Nie, tak jak przypuszczałeś.
Był tutaj.
Tak jak myślałem.
To było dobrze dopracowane przedstawienie.
Zapewniam, że to było
konieczne. Detektywie Kido.
Wybacz mi ten brak uprzejmości.
Mógłbym jeszcze raz wykazać się
zuchwałością i zapytać:
Czy zostaniesz dziedzicem nazwiska Nakakouji?
Jestem detektywem wynajętym
do odnalezienia biżuterii.
I już ją znalazłem.
Wykonałem swoją pracę,
więc powinienem odejść.
Złamiesz serce panience.
Pozdrów ją ode mnie, gdy się obudzi.
Wychodzę.
A więc jesteś dziedzicem. Chrzanić to!
Nie!
Mei!
Czy to twoja partnerka?
Tak, to moja asystentka, ale chyba coś sknociła.
Ty draniu. Dlaczego wróciłeś właśnie teraz?
- Uspokój się. Nie ma powodu do użycia przemocy.
- Zamknij się!
Jeśli nie zamierzać przyjąć
spadku, oddaj pieniądze mnie, dupku!
Albo stanie się jej krzywda.
Czy nie uważałeś się za przebiegłego oszusta...
...który świetnie unikał policji?
Wszystko w odpowiednim miejscu i czasie!
Ty.
Co ty robisz?
Nie ruszaj się!
Albo zostanie z ciebie grzanka.
Ty dziwko! Wystawiłaś mnie?
Ten dom przepełniony jest złem...
Panie Kido, proszę, abyś przejął ten dom...
...dla dobra panienki Ayano.
Satoru.
Interes detektywistyczny pasuje do mnie.
Nie nadaję się na pana tej rodziny.
Nie mogę zastąpić mojego ojca.
Nie jestem tym, kogo szukacie.
Ojcze, odchodzisz?
Nie możesz odejść. Byłam
bardzo grzeczną dziewczynką.
Ojcze, znowu mnie opuszczasz?
Już nie chcesz się ze mną bawić?
Nie chcę tego, jestem taka samotna.
Nie zostawiaj mnie samej, ojcze.
Nie jestem twoim ojcem.
Zapomnij o przeszłości i
znajdź szczęście gdzie indziej.
Tylko to mogę teraz powiedzieć.
Nie!
Uważaj!
To pożar, uciekaj!
Uciekajcie stamtąd!
Hej, pospieszcie się!
Wygląda na to, że ja też
nie potrafię opuścić tego domu.
Jesteś pewna?
Tak.
Satoru, co ty wyprawiasz, wynośmy się stąd!
Satoru! Satoru!
I tak się zakończyła ta sprawa.
Wyspę, ludzi, moją przeszłość...
...wszystko pochłonęły płomienie.
..:: Anime Garden ::..
subtitle: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl