movie info: MKV  640x480 25.0fps 329.9 MB
/SubEdit b.4040 (http://subedit.prv.pl)/
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Immoral Sisters - Blossoming ep01
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: KAT
Zobaczmy...
W porządku.
Pyszne.
Nie wkurzaj się tak!
Próbujesz zgrywać uczennicę, co?
Zróbmy to...
T-Tak!
Suzuyo-chan, o czym tak myślisz?
Och, Onee-sama...
Na co patrzyłaś?
Um, na nic...
Czy to nie Kaneshiro-kun?
Onee-sama, znasz go?
Kaneshiro Shouichi...
Jest juniorem w klubie pływackim.
Więc jest od ciebie rok starszy.
To tutaj przebywa,
gdy powinien być w klubie.
Widocznie znalazł coś bardziej
interesującego od pływania.
Mama znowu się spóźni...
...więc zjem obiad
z kolegami z klubu.
Ty też wyjdź gdzieś na obiad, dobrze?
Do zobaczenia.
Proszę.
Och, witaj, Shouichi-kun.
Proszę, poczekaj chwilę.
Muszę skończyć raport
dla dyrektora akademii.
Shouichi-kun...
Trochę delikatniej...
Och, nie, oszaleję...
Daj mi go, Shouichi-kun...
Sensei...
Och, nie, nie wytrzymam!
W porządku, wytryśnij, Shouichi-kun!
Mi też, Shouichi-kun...
Tak mi dobrze.
Delikatnie, Shouichi...
Szybciej, wejdź we mnie.
Nie drażnij...
Szybciej, szybciej!
T-Tak! Mocniej! Mocniej!
Tak! Tak! Właśnie tak...
Właśnie tak, Shouichi-kun...
Kaneshiro-kun!
Ludzie z drużyny pływackiej...
Kaneshiro-kun, nie było cię
na ostatnich zajęciach...
Cóż, jak już przy tym jesteśmy,
ułożyliśmy plan zawodów pływackich.
Chcemy, żebyś wystartował
w dwóch kategoriach...
Indywidualnie stylem
motylkowym i w sztafecie.
Nie jestem zainteresowany.
Czekaj chwilę!
Przez cały rok ciężko
pracowaliśmy na te zawody...
...i tylko z powodu twojego egoizmu...
Niczego dla nikogo nie robię...
...i nie oczekuję, że ludzie
będą coś robić dla mnie.
Saeki, nie powinieneś
być na treningu?
Ja tylko grzeję ławkę.
Och, racja.
Wstąpiłeś do klubu tylko po to, żeby oglądać
dziewczyny w kostiumach kąpielowych...
Więc czego chcesz?
Nie, nie...
Tylko ty możesz pogadać z takimi...
...pierwszorzędnymi laskami jak
Miyatsuji Konzern, Miyatsuji Kotono...
...w taki sposób i będąc tak bezczelnym...
Pierwszorzędne laski?
Czekaj, nie wiedziałeś?
Miyatsuji to Miyatsuji Konzerns,
przewodnicząca klasy i...
...córka Miyatsuji Kasumi,
pani prezes tej akademii.
Kasumi Miyatsuji jest
przewodniczącą akademii?
Tak, ta niezwykle piękna córka!
Więc dlatego tak mówiła...
Jest coś jeszcze. Nazywa się
Suzuyo, juniorka na akademii!
Ten niewinny uśmiech...
Pani prezes ma takie piękne córki...
A Suzuyo, w przeciwieństwie
do Kotono...
Hej!
Czekaj, właśnie miałem
przejść do najważniejszego!
Czego jeszcze chcesz?
Pewnie już zauważyłeś, że...
...ta Kotono-ojousama,
z pewnością ma do ciebie słabość.
No i?
Twoje oceny ostatnio gwałtownie się
pogorszyły, prawda Kaneshiro-kun?
Wyleją cię, jeśli oblejesz
następny egzamin...
Skąd o tym wiesz?
Słyszałem o tym w sekretariacie...
Nie przejmuj się.
Też już coś takiego
słyszałem na swój temat.
No i?
Spotkaj się z tą Kotono-ojousama...
...i pozwól jej matce, pani prezes,
wpłynąć na zarząd akademii...
To niezły plan, nie?
Ja się wszystkim zajmę...
Nie jestem zainteresowany...
Jesteś taki popularny, czyż nie, Shouichi-kun?
Och, Sensei, słyszałaś...
Pomysł Saeki-kun nie jest zły,
ale nie polecałabym go.
Jesteś zazdrosna?
Trochę. Po prostu może to
zająć zbyt wiele czasu...
...a egzamin już niedługo.
Cóż, jest szybszy sposób...
Szybszy sposób?
Zanim do tego przejdziemy...
Sensei...
N-Nie mogłam czekać.
Shouichi-kun, spóźniłeś się...
Gabinet dyrektora?
Wrócę pojutrze.
Powiadom nauczycieli.
Morisawa-sensei, tu są klucze.
Dziękuję panu.
Cóż, samochód już czeka. Chodźmy.
Dobrze.
Z tego co wiem, dyskietka z egzaminem
jest w biurku dyrektora.
Dyrektor zwykle chowa
ważne rzeczy do...
...głębokiej szuflady,
zamykanej na klucz.
Na pewno są tam materiały
do egzaminu. Przynieś wszystkie.
Znajdę dla ciebie
odpowiedzi do testu...
Byłoby mi przykro, gdyby cię wylali.
Szybciej, wchodź!
Wchodzę.
Czy to był Kaneshiro-kun?
Co on robił?
Och, Kotono-san.
Nie ma tu dyrektora?
Morisawa-sensei?
To dziwne, kazać, byś tu przyszła...
Och, rany, ktoś
zostawił otwarte okno...
Um, Morisawa-sensei...
Tak, Kotono-san?
Och, nie, to nic ważnego...
Przepraszam.
Więc zostałeś przyłapany, Shouichi-kun.
Bez obaw...
Przy twoich umiejętnościach każda
kobieta odchodzi od zmysłów...
...i robi, co zechcesz.
Uczyń ją jedną z nich.
Kobiety takie są...
...zwłaszcza dziewice...
Jestem pewna, że jest tak zakłopotana,
że nikomu nic nie powie.
Więc znajdź ją.
Będę trochę zazdrosna,
ale to również podniecające.
Resztę zostaw mnie...
...i zajmij się tą
panienką tak, jak chcesz.
Kaneshiro-kun, co
ty tutaj robisz?
Odejdź stąd, bo kogoś zawołam!
Przestań, bo będę krzyczeć!
Interesujące.
Krzycz, jeżeli chcesz, aby ktoś
zobaczył cię w takim stanie.
Podobasz mi się...
Proszę, nie rób tego.
Nie powiem nikomu
o tym popołudniu...
Więc widziałaś.
Cóż, to ułatwia sprawę.
Ale obietnica to za mało...
Co chcesz zrobić?
O czym ty myślisz...
Nie!
P-Proszę, przestań!
Jest taka gorąca.
Naprawdę jesteś wrażliwa.
T-To nieprawda...
Nie!
N-Nie tak...
To krępujące...
Nie!
Nie odwracaj wzroku...
Nie, proszę, puść mnie...
Nie tylko ty chcesz
mieć trochę przyjemności.
Prawda, Kotono-ojousama?
A-Ale...
Pocałuj to, co
uczyni cię kobietą.
N-Nie mogę...
Więc chcesz, żebym cię rozebrał
do naga i kogoś zawołał?
N-Nie!
Zrobię to.
Grzeczna dziewczynka.
Kontynuuj!
D-Dobrze...
Co jest? Nie przestawaj.
Dlaczego mi to robisz?
Ponieważ cię kocham...
Nie obchodzi mnie, czy to kłamstwo...
Wystarczy.
Proszę, proszę. Chyba
nie masz jeszcze dość.
Ściągnij strój kąpielowy.
Stałaś się bardzo posłuszna...
Zabierz ręce!
Oglądam cię w najbardziej
wstydliwej postaci.
Rzeczywiście, jesteś królową
drużyny pływackiej.
Bardzo ładnie...
Proszę, pospiesz się...
Nie rozkazuj mi!
D-Dobrze...
Połóż się tam i rozłóż nogi.
Szerzej.
Nie mogę uwierzyć, że nie
będę kochana nie robiąc tego...
Zamknij się!
Zaraz cię zerżnę.
P-Przestań! Shouichi-kun!
Mów do mnie Shouichi-sama, jasne?
T-Tak, Shouichi-sama...
Zrobiłaś się mokra,
prawda Ojou-sama?
N-Nie wiem, Shouichi-sama.
Nie znasz własnego ciała?
Nie, więc proszę, sam zobacz...
Łał, i to jest dziewica?
N-Nie mów tak, to krępujące...
Popatrz na siebie...
Nie, nie mogę...
Nie! Nie!
Popatrzę... Popatrzę...
Widzisz swoją cipkę?
T-Tak, widzę.
Jaka jest?
Mokra i nieprzyzwoita...
Bardzo dobrze powiedziane...
To twoja nagroda.
N-Nie rób tego...
Nie!
Oszaleję!
Shouichi-sama, proszę, włóż go!
Au, to boli!
Zaraz oszaleję...
Proszę! Proszę!
Mam przestać?
Nie, nie przestawaj!
Jeszcze! Jeszcze!
Dochodzę! Dochodzę, Shouichi-sama!
No dalej, wyczyść go...
D-Dobrze...
To będzie interesujące...
..::Anime Garden::..
Tłumaczenie: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
Korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl