movie info: MKV  640x480 25.0fps 319.6 MB
/SubEdit b.4040 (http://subedit.prv.pl)/
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Immoral Sisters - Blossoming ep02
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: KAT
Nie wkurzaj się tak!
Próbujesz zgrywać uczennicę, co?
Zróbmy to...
T-Tak!
Cholera, wiejemy!
Oni zawsze tylko gadają!
Nie mają jaj.
Kto to jest?
Kaneshiro Shouichi, jest
w drużynie pływackiej...
...ale nie należy do kujonów.
Co teraz zrobimy?
Gdyby były jakieś problemy, mogę...
W porządku. Wiem, o co ci chodzi...
S-Sensei...
Powiedz cokolwiek.
Jestem twoim wiernym sługą!
Nie wytrzymam dłużej...
S-Sensei!
Kaneshiro Shouichi, mogę go użyć!
Suzuyo, tej, której nie dorwaliśmy
ostatnio, i matki, Kasumi.
To będzie interesujące...
Rozumiem, że dobrze się spisałeś...
Ta dziewczyna szaleje za mną...
To kopia egzaminu.
Odłóż ją na miejsce
w gabinecie dyrektora.
Dobrze...
Shouichi...
Co się stało? Dlaczego siedzisz po ciemku?
Kotono-san jest z kolegami z drużyny?
Tak, zamierzała coś
zjeść przed powrotem do domu.
Rozumiem.
Powinnaś była się do nich przyłączyć.
Jeśli nie jadłaś jeszcze obiadu,
zostawiłam ci go na dole.
Przebierz się i chodź.
D-Dobrze...
O tej porze?
C-Co to jest?
Dyrektorze, wróciłeś wcześniej z podróży...
Akurat chciałem się zobaczyć
z Morisawa-sensei...
Proszę mi mówić "Maiko",
tak jak zwykle...
Ależ kochanie...
Jesteśmy na terenie
akademii, a ja, jako dyrektor...
...powinienem zwracać się do ciebie
Morisawa-sensei lub higienistko...
Żartowniś!
Och, naprawdę, żartowniś, tak?
W takim razie jeszcze
bardziej cię rozbawię...
Och...
Nie oszukuj mnie.
Jesteś taka mokra,
że wszedł bez problemu.
Nie...
Jakie to uczucie?
Mam cię dalej rozbawiać?
A ten do drugiej dziurki...
O tam...
I jak?
Czujesz to?
Nie wytrzymam dłużej!
Nachyl się.
Łał, co za wspaniały widok!
Tak mokro i zachęcająco!
Przestań, bo oszaleję...
Szybciej, szybciej!
Och, tak?
Nadchodzę!
Tak! Tak!
Morisawa-sensei, tak dobrze!
Te wibracje są nieziemskie!
Tak! Tak!
Włóż go we mnie! Włóż mi go w tyłek!
Dobrze! Mocniej! Jeszcze!
Mój tyłek, rozerwiesz mi go...
Nie tak mocno, nie!
Tak, pani prezes Miyatsuji ma w planach
spotkanie z dyrektorem po zajęciach.
Nieoczekiwana kontrola?
To zmienna kobieta...
Ta Miyatsuji Kasumi...
Miyatsuji Konzern ma zająć moje miejsce...
...jako dyrektora tej akademii!
Pewnie ulżyło jej, że mnie wydalają...
...i powierzyła akademii swoje córeczki.
A my zyskaliśmy zastaw, czyż nie?
Cóż, zagrają w najgorszym scenariuszu...
Proszę...
Jak już mówiłem...
...mam w rękach dane, zebrane
podczas mojej nieobecności...
...w których ujęte są słabe punkty
członków zarządu Miyatsuji Konzerns.
Na następnym posiedzeniu rady...
...pozbędę się Miyatsuji Kasumi
i sam zostanę prezesem.
A gdy to się stanie, ty,
Morisawa-sensei, również...
Myślałam o tobie całą noc i ćwiczyłam...
Kotono...
Nie, nie przestawaj!
Mocniej! Mocniej!
Och, tak!
Nie...
Szybciej! Szybciej!
Dochodzę!
Tak, wytryśnij! Wytryśnij we mnie!
Wszystko w porządku?
Miyatsuji-san, nie wyglądasz najlepiej.
Myślę, że następna
lekcja nie jest zbyt ważna...
...więc może pójdziesz do higienistki?
Do higienistki...
Masz rację. Pójdę.
Mam iść z tobą?
Nie, poradzę sobie...
Mam to zanieść do gabinetu dyrektora?
Drzwi są otwarte, a dyrektor
jest w podróży służbowej.
Włóż je do szuflady. Zamknie się,
gdy ją dosuniesz.
Kotono, rób, co ci każę!
D-Dobrze, Shouichi-sama...
Tego szukasz?
Co tutaj robisz?
Co robiłaś bez pozwolenia
w gabinecie dyrektora?
Nie ruszaj się!
Ale jestem nagrzany!
Co to? Co to za dziwne uczucie?
Jesteś córką Miyatsuji!
Miyatsuji Suzuyo, młodsza siostra Kotono...
Widziała nas razem...
Jeśli powie pani prezes, wyrzucą nas...
...i nie będziemy
mogli się już widywać.
Co zrobimy?
Najlepiej by było uczynić ją twoją służącą,
tak jak jej starszą siostrę...
Obydwie siostry mają mi służyć, ech...
Muszę iść na spotkanie...
Więc możesz tu robić co chcesz.
Zrobię tylko to...
Jesteś dobra.
To twoja nagroda...
Nie przestawaj.
Ssij!
Wspaniałe uczucie!
Wchodzę.
Pani prezes?
Dyrektorze, co to ma być?
Co?
C-Czy to jest...
Ktoś mi to przysłał.
To moje własne odkrycie, które wesprze...
...śledztwo w sprawie nielegalnego
naruszenia odpowiedzialności.
Chce pan coś powiedzieć?
Tak jak podejrzewałam, zdradził pan zaufanie
mojego ojca z powodu swoich egoistycznych pragnień.
Nie mów mi, że ten głos...
K-Kotono?
Nie...
Proszę, delikatnie.
Tak mi dobrze, uwielbiam to!
M-Mama?
Nie, nie patrz...
To takie przyjemne!
C-Co ty robisz?
Co ty mi robisz?
S-Shouichi-san?
Jesteś dziewicą, prawda?
Ale spójrz, twój nektar wycieka!
Nie tak...
Przestań...
Nie...
Jest taki gorący...
Mi też się zaczyna robić gorąco.
Nigdy wcześniej się tak nie czułem.
Dobrze...
Ciekawe, jak będzie dzisiaj?
Może opowie nam o
własnych doświadczeniach...
Ch-Cholera!
Sekretne drzwi?
Nigdy więcej...
O czym ty mówisz?
Tu właśnie zaczyna się
duet matki i córki!
Oogawara, ty draniu.
Nie myśl, że z tym uciekniesz!
Pozbędę się ciebie przed
następnym posiedzeniem rady...
Cóż, na następnym posiedzeniu prezes zobaczy to!
Na tej płycie.
Co, u diabła?
Może ta?
Twój ojciec dzięki swoim pieniądzom
odebrał mi kochankę i poślubił ją...
...ale teraz, gdy o tym myślę,
jego córka też nie jest zła...
...jak jego panienka.
Nie porównuj mnie do niej!
Nie waż się o niej mówić w ten sposób!
Morisawa-sensei?
M-Maiko?
Ta kobieta jest moją matką!
Może ten napój był za mocny dla
takiego starca, jak ty.
Miał w sobie sporo środków odurzających...
Co to ma być?
Zaplanowałaś to wszystko?
To dopiero początek.
Obawiam się, że doświadczysz więcej ode mnie.
Zamiast tego starca,
zaraz nadejdzie młoda krew...
Do widzenia...
Och, rozjaśnia się!
Co do...
Suzuyo!
C-Co robisz z moją córką?
Córką?
Przestań!
Shouichi-sama...
Nie waż się tknąć mojej matki...
Ta troska wynika z pięknej
miłości między matką i córką...
...czy z chęci posiadania
mnie dla siebie?
Ciekawe...
Więc jesteś matką tych dziewczyn.
Łał, cóż za ironia losu!
Jak po maśle...
Przestań!
Nie! Proszę, nie rób tego
mojej matce, dotykaj mnie!
M-Mama?
Wreszcie się obudziłaś, Suzuyo-ojousama?
Nie wyciągaj go, zaraz dojdę!
Tego też nie ruszaj!
Matka niewolnicą żądzy?
No cóż...
Dojdź z tym!
Nie!
Proszę, nie moja siostra!
Onee-sama, nie! Proszę, nie patrz!
Zazdrość między siostrami?
Jak gorąco!
Proszę, proszę, nie
masturbowałaś się tutaj?
Nie, nie robię tego!
Nie bądź taka pruderyjna!
Au!
To boli! Proszę, przestań!
Dobrze, więc zajmę się twoją siostrą.
Shouichi-sama!
Onee-sama!
A jak teraz? Błagaj o więcej!
Tak! To takie przyjemne!
Shouichi-sama, jeszcze, jeszcze!
Tak! Tak!
Zaraz dojdę, zaraz dojdę!
Nie! Nie!
To niesprawiedliwe!
Niesprawiedliwe! Onee-sama!
Dochodzę, dochodzę!
Nie, nie!
Doszła i w ekstazie się zesikała?
Jak to właściwie jest...
Cóż, wreszcie ta, na którą czekałem...
Proszę.
Otwórz te swoje małe usteczka
i wyczyść narzędzie Shouichi-sama...
...które ubrudziła twoja siostra.
Grzeczna dziewczynka.
No to zaczynamy!
Nie! Nie!
Wchodzę!
Au!
Nie tego chciałaś?
Shouichi-sama skończył
wewnątrz mnie!
Nieźle, doszła mimo tego,
że była dziewicą...
Chyba obydwie siostry dużo się masturbowały.
W nagrodę zerżnę cię od tyłu.
Wszyscy członkowie zarządu proszeni są o zabranie
głosu w sprawie Morisawa Maiko, rekomendowanej przez...
...poprzednią panią prezes, Miyatsuji Kasumi.
..::Anime Garden::..
Tłumaczenie: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
Korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl