movie info: DIV3  512x384 23.976fps 225.5 MB
/SubEdit b.4043 (http://subedit.prv.pl)/
Nie, proszę, nie.
Za późno. Twoja mokra cipka już tego pragnie.
"Włóż go we mnie, włóż go we mnie".
To nieprawda.
Nie znaczy tak, prawda?
Twoje ciało nie kłamie.
Nie, proszę, nie.
Zwierzę.
Do zobaczenia.
Mamo, trzymaj się.
Rumi, przepraszam,
że cię w to wplątałam.
W porządku. Nie poddawaj się.
Nie wiem już, co robić.
Mamo.
Widzisz? Nie potrafisz
mi się oprzeć.
Czas, byś straciła dziewictwo.
Nie, proszę, nie wkładaj
we mnie czegoś tak twardego.
Spójrz na to! Twoja szparka jest
już gotowa na przyjęcie mnie!
Nie, nie.
Daruj sobie.
To szansa na rozbudzenie
twojej kobiecości.
Yumi ma rację.
Zrobię z ciebie prawdziwą
kobietę! Wchodzę!
Spokojnie. Włożę go całego.
To boli. Boli. Proszę, przestań.
Jakie to jest stracić dziewictwo?
Czy to boli? Czy boli tak bardzo,
że chce ci się płakać?
Rumi. Mamo.
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Immoral Sisters
~Dwa przedwczesne owoce~
Trzecia Noc:
Zatapianie w Miłości i Rozkoszy
Część A:
"Miłość Rumi i Tomoko"
Wciąż tu jesteś?
Co tutaj robisz?
Dom pełen kobiet wygląda bezpiecznie,
ale wszędzie są dziurki.
Tylko nie Tomoko!
Tomoko!
Tomoko. Dlaczego?
Sama się o to prosiła. Nie chciała
pozostać jedyną niesplamioną.
Tomoko...
Zawiodłam jako matka.
Bolało, prawda? Przepraszam,
że nie potrafiłam cię ochronić.
Rumi, czy stałam się ładna?
Co?
Robienie tego z mężczyznami
nie jest złe, prawda?
Ty wyglądałaś na zadowoloną.
O czym ty mówisz?
Boli i nie mogę oddychać, ale...
Ale to przyjemne, prawda?
Tomoko.
Rumi, śpij dziś ze mną.
Tomoko, nie bój się.
Będę obok ciebie przez całą noc.
Dobrze.
Zapomnij o tym, co się stało.
To był tylko zły sen.
- Rumi?
- Tak?
Byłam samotna.
Ty i mama tak bardzo cierpiałyście.
A ja o niczym nie wiedziałam.
Nic nie zrobiłam.
Nie, to moja wina.
Nie chciałam cię martwić,
dlatego ci o tym nie powiedziałam.
Przez to nie potrafiłam cię ochronić...
To nie była twoja wina!
Nie zrobiłaś nic złego.
Dziękuję, Tomoko.
Wciąż jestem tam gorąca.
Tomoko?
Tętniąca i gorąca, jakby nadal
był we mnie mężczyzna.
O czym ty mówisz, Tomoko?
Czy też to czułaś,
gdy robiłaś to z mężczyzną?
Nie wygłupiaj się
i idź spać!
Powiedz mi, Rumi.
Tomoko!
Moje piersi były dzisiaj
masowane w taki sposób.
Przestań, Tomoko!
Co ty wyprawiasz?
Twoje sutki twardnieją.
Nie...
Jesteś tak samo
wrażliwa, jak ja.
To nieprawda.
Gdzie ty wkładasz rękę?
Wow, jest tak, jak mówiła Yumi.
Robisz się tu wilgotna.
Tomoko, nie ruszaj palcami!
Może i jestem macochą,
ale matka to matka.
To je skrzywdziło bardziej niż mnie.
Muszę je pocieszyć.
Niesamowite. Robisz się
coraz bardziej mokra.
Nie. Tomoko.
Oszaleję, jeśli nadal
będziesz tak mówić.
Widziałam, jak to robiłaś,
więc wiem o tym wszystko.
Jesteś tutaj czuła, prawda?
Tomoko.
Dziewczynki...
Czemu do nich nie dołączysz?
Ty!
Idź tam i powstrzymaj je.
Ale...
Jesteś ich matką, czyż nie?
Mama?
Rumi, Tomoko, jestem złą matką.
Mamo!
Nie płacz, proszę.
To nie była twoja wina.
Dlaczego nie wrócimy
wszystkie do łóżka?
Tomoko.
Racja, mamo. Zapomnijmy
o wszystkim.
Dziękuję, Rumi.
Cóż za śliczna rodzina.
Ty! Czego chcesz?
Mogę się przyłączyć
do waszej cudownej rodziny?
Byłam taka jak wy.
Szef odebrał mi dziewictwo.
Oglądanie was przypomniało
mi, czym to dla mnie było.
Teraz jestem taka zepsuta.
Proszę. Nie lubię
tego robić sama.
Tomoko, nie wierz jej!
Szantażowała nas...
W porządku.
Tomoko?
Jest dobrze, prawda, siostro?
Obydwie przerodziłyście się
w prawdziwe kobiety.
Cieszę się, że to mówisz.
W przyszłym roku razem
skończymy szkołę, siostro.
Tomoko...
Gdy już ją skończymy, będziemy robić
bardziej niemoralne rzeczy.
Jesteście sobie takie bliskie.
Jakbyście były rodzonymi siostrami.
Świetnie reagujesz.
Twój mąż cię
nie zaspokajał, prawda?
Tomoko, co robisz?
Podoba ci się, siostro?
Nigdy wcześniej tego nie widziałaś?
Spróbuj.
Niesamowite.
Przyjemne, prawda?
Wkładałaś dwa palce!
Czy to przyjemne?
Jesteś cała mokra.
To takie przyjemne.
Wchodzi! Zaraz we mnie wejdzie!
To może być nie w porządku
w stosunku do twojego męża.
Włóż go!
Podoba ci się bardziej,
niż fiut męża?
Lubisz go, prawda?
Uwielbiam!
Siostro, jeszcze!
Yumi.
Przepraszam. Obudziłam cię?
Dokąd idziesz?
Do pracy.
O tej porze?
Tak. Chcę się dobrze
przygotować do zemsty.
To boli, boli. Przestań, proszę.
Jak to jest stracić dziewictwo?
Czy to boli? Czy boli tak bardzo,
że chce ci się płakać?
Tato.
Taketo.
Ja też tak cierpiałam.
Część B:
"Yumi, Pani Zemsty"
Znów złe hasło.
Taketo? Nie zauważyłam cię.
Co tutaj robisz
o tej porze, Yumi?
Szef jutro jedzie na ważne
spotkanie w interesach.
Więc muszę dziś
przygotować dokumenty.
Aż tak bardzo lubisz pracę
dla mojego ojca?
Nie pracuję dla twojego ojca.
Robię to dla siebie.
Więc go nie kochasz, tak?
Taketo...
Yumi, to niesprawiedliwe!
Porównujesz mnie do ojca
i wyśmiewasz za plecami!
Nie, nie.
Taketo, co ty robisz?
Zamknij się!
Pokażę ci, że jestem
lepszy od ojca!
Auć! Taketo!
Yumi...
Bądź delikatny.
- Tak?
- Tak. Nie każ mi czekać.
Taketo.
Kochasz mnie?
Tak.
Wyrośliśmy już z tego.
Musisz poczekać, aż staniesz się
dumnym i wartościowym mężczyzną.
Więc dlaczego mnie nie ratowałeś?
Ponieważ...
Kiedy stałeś się taki męski?
Bałeś się ojca, prawda?
Yumi...
Teraz moja kolej.
Taketo.
Tak mi dobrze. Jeszcze.
Yumi, dłużej nie wytrzymam!
Czekaj!
Twój ojciec się wścieknie,
jeśli się z tobą zwiążę.
Yumi.
Czy ochronisz mnie,
gdy to się stanie?
Oczywiście. Będę walczyć z ojcem,
by cię chronić!
Czy mogę ci zaufać?
Wchodzisz we mnie, Taketo.
Więc będę po twojej stronie.
Pomogę ci.
Yumi, dziękuję.
Tak mi dobrze.
Yumi, pokaż mi coś lepszego.
Nie.
Nie!
Widzę, jak jesteśmy połączeni.
Widzę dokładnie, Yumi.
To takie przyjemne.
Dochodzę!
Twój ojciec będzie zaskoczony,
gdy wróci z podróży służbowej.
Gdy dowie się, że okradasz
rodzinę Kitazawa.
Szach-mat, jak mówi.
Trzymasz umowę w bezpiecznym
miejscu, prawda?
Tak. Jest zamknięta w sejfie ojca.
Pomogę ci. Więc może spróbujemy?
Teraz?
To szansa na zyskanie
uznania twojego ojca.
Nie macie pieniędzy?
Więc sprzedajcie dom.
Jest sporo wart.
Musiałabym zapytać męża.
Nie mogę go sama sprzedać.
Zapytać męża? Dlaczego
musisz to zrobić?
Przecież to ty miałaś
wypadek samochodowy, a nie on.
Nie bądź złośliwy w stosunku
do mojej mamy.
Jeśli chcesz mojego ciała...
Idiotka! Nie będziemy do tego wracać!
Zapłać pełną kwotę wciągu 2 dni,
do powrotu mojego ojca.
To niemożliwe.
Nie interesują mnie zdzirowate siostrzyczki,
zgwałcone przez mojego ojca.
Jesteś potworny.
Nie potrafiłbyś nawet
zaspokoić Rumi.
Co?
Jesteś jeszcze na poziomie
przedwczesnego wytrysku.
Co? Wiesz, do kogo mówisz?
Do ciebie! Jesteś gorszy
od swojego ojca!
Ty!
Taketo, uspokój się.
Omawiamy interesy. Rozumiesz?
Tak.
Taketo, okłamałeś mnie.
Co?
Te kobiety nie upadły całkowicie.
To nieprawda.
Jeśli nie potrafisz zaspokoić tych kobiet,
nie upodliłeś ich rodziny.
Yumi...
Może twojemu ojcu się to uda...
O czym ty mówisz, Yumi?
Co wy na to?
Jeśli Taketo sam nie zaspokoi
was wszystkich, wygramy.
Jeśli Taketo przegra,
umowa zostanie zniszczona.
Yumi!
Zgoda!
Ja też się zgadzam!
Pokaż, że jesteś lepszy od ojca.
Mocniej.
Twój ojciec mocniej
ściskał moje piersi.
Tak?
Rób to mocniej. Mocniej
niż twój ojciec.
Dobrze. Powiększa się.
Nagrodzę go ssaniem.
Uwielbiam nogi młodych mężczyzn.
Nie liż moich nóg.
Już doszedłeś?
Chcesz, żebym go jeszcze possała?
Więc tak to się robi!
Taketo, teraz, gdy mama to robi,
wytryśniesz do ostatniej kropelki.
Jeszcze nie, jeszcze nie.
Bitwa się dopiero zaczyna.
Stwardniej znowu.
Tak mi dobrze, tak dobrze.
Już świta.
Dziewczyny nie idą dziś do szkoły.
Będziesz mógł je rozpieszczać.
Czemu zmarnować okazję?
Zawsze chciałam takiego wielkiego.
Przynajmniej daj mi śniadanie.
Znów dochodzę.
Nie, siostro, powstrzymaj się.
Daj mi odpocząć.
Jeszcze nie dochodzę!
Nie dochodzę!
Nie dam wygrać Taketo!
Poddaj się i dojdź!
Umyję cię tutaj!
Zrewanżujesz się później, Taketo.
Nie myj mnie tam!
Dochodzę!
Tak mi dobrze!
Jeszcze, jeszcze!
Niewiarygodne!
Proszę, Taketo,
poruszaj pośladkami!
Nie przestawaj ruszać palcami.
Poruszaj palcami
mocniej niż u Rumi!
Przestańcie już.
Proszę, przestańcie.
Mam to podrzeć? Gdy to podrę,
to będzie koniec.
Nie. Tylko nie to.
W takim razie to będzie
jeszcze długo trwać.
Nie, nie. Już nie mogę.
Bądź mężczyzną. Zdecyduj się.
Chcesz to kontynuować, czy nie?
Jeszcze!
Mocniej!
Nie przestawaj!
Tak jak mówiłam...
...udawałam, że wykonuję
polecenie szefa.
Teraz, gdy myśli, że zwyciężył,
nadszedł czas na waszą zemstę.
Rozumiem. Zrobię to.
Ja też.
Cudownie! Siostrzyczki
zaspokojają mnie razem!
Dobrze. Ssijcie!
Bierzcie go, siostrzyczki!
Proszę, dyrektorze, wybacz mi.
Dopóki nie spłacicie długu rodziców,
nie możecie się opierać.
Nie! Dyrektorze, proszę, przestań!
Dobrze. Ssij mi aż do końca!
Dyrektorze, nie.
Nie mogę tego zrobić!
Będziecie moimi niewolnicami
do końca życia!
A teraz, zróbcie mi
dobrze, obydwie!
- Wybacz mi, wybacz mi, proszę!
- Pomocy!
Halo, policja?
Mam pewne dokumenty,
które mogą was zainteresować...
...w związku ze skandalem korupcyjnym
w przedsiębiorstwie Nogawa.
Odpuście sobie! Możecie
płakać i zawodzić...
...ale ja jestem dyrektorem tej szkoły!
Nikt nie może mi nic zrobić!
Miesiąc później
Twój ojciec jest w więzieniu.
Jesteś wolny.
Przegrałem z nim.
Tak, ale tak naprawdę
my zwyciężyliśmy.
No dalej, powiększ się.
Przyszedłeś tu, by odpokutować
grzechy ojca, prawda?
Czas się zabawić.
Siostro, nie bierz go całego.
Ja też chcę.
Jeszcze tak wcześnie,
a wszyscy się już dobrze bawią.
Mama!
Chcesz się do nas przyłączyć?
Chciałabym, ale muszę
iść do pracy.
Odbiję to sobie,
kiedy wrócę.
Prawda, Taketo?
Tak.
Jedź ostrożnie
Koniec
..::Anime Garden::..
Tłumaczenie: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
Korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl