movie info: DIV3  512x384 23.976fps 218.1 MB
/SubEdit b.4043 (http://subedit.prv.pl)/
Taketo! Nie lubię zboczeńców!
Już to przerabialiśmy.
Musisz poczekać, aż staniesz się
dumnym i wartościowym mężczyzną.
Dzień dobry, panie Nogawa.
Twój ojciec zamierza mnie
zatrudnić w swojej firmie.
Mam być jego osobistą sekretarką.
Może porozmawiamy
w moim biurze, Yumi?
- Dobrze.
- Tato!
Co to ma być, Taketo?
Yumi...
Znowu urwałeś się z lekcji?
- I co my z tym zrobimy?
- Zostaw mnie w spokoju.
Jak sobie życzysz.
Zamierzasz gdzieś tak wyjść?
Idę do pracy. P-R-A-C-Y.
Nie krępuje cię ten wygląd?
Czy może zamierzasz robić
wszystko dla mojego ojca?
Nie dorosłeś jeszcze,
by to zrozumieć.
Gotowe.
Wychowywałam je tak samo,
a jednak mają inny gust.
Och?
Tak?
Niedługo mnie lepiej pozna.
Przygotowałem tą dziwkę
lepiej, niż myślałem.
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Immoral Sisters
~Dwa przedwczesne owoce~
Pierwsza Noc:
Zepsuta Madonna
Część A:
"Yukie, Lubieżna Żona"
Słucham, tu rezydencja Kitazawa.
Witaj kochanie.
Tak, to ja, Yukie.
Nie, nic.
Jestem trochę...
...przeziębiona.
Przepraszam.
Naprawdę.
Nic mi nie jest.
Dziewczynki...
Też mają się dobrze.
Tomoko.
Dobra robota, Rumi.
Tobie też nieźle szło.
- Dobra robota.
- Do zobaczenia później.
- Tomoko.
- Rumi.
Tomoko, nie zachowuj się jak
przestraszony zwierzak. To zły nawyk.
Przepraszam.
Muszę jeszcze podskoczyć
do galerii. Wróć sama do domu.
Auć!
Przepraszam. Nic ci nie jest?
Do twarzy ci w różowym.
Jesteś cała, prawda?
Tak. Nie martw się.
Tak.
Nie.
Nie, nie, mylisz się.
Naprawdę, nic.
Nic, naprawdę.
Tak, oczywiście.
Ja też cię kocham, skarbie.
200000 jenów?
Nic z tego! Auta ledwie się
o siebie otarły!
Może pani obejrzeć naszą wycenę.
Nawet jeśli ta kwota jest prawdziwa,
jesteś częściowo odpowiedzialna za wypadek.
Dobrze. Ty zapłacisz 70%, a ja 30%.
Wciąż jesteś nam winna 140000 jenów.
Nie zapłacę tyle!
Chyba nie uda nam się
załatwić tego polubownie.
Proszę, pozwólcie mi iść do domu i...
...porozmawiać z mężem.
Przepraszam. Trochę kręci
mi się w głowie.
Zanim pójdziesz,
mogłabyś to podpisać?
Co to jest?
Nasza umowa.
Ale nie ustaliliśmy kwoty...
To bez znaczenia, prosiłaś,
byśmy załatwili to polubownie.
Przepraszam.
Dziękuję.
Czy twój mąż nie jest kierownikiem
działu w firmie handlowej?
Co?
200000 jenów w połowie roku może
stanowić dla ciebie zbyt wiele.
O czym ty mówisz?
Z twoim wyglądem możesz
zarabiać pieniądze na różne sposoby.
Kawałek papieru może tak bardzo
odmienić ludzkie życie.
Chyba nie mówisz...
Pokaż mi to.
Co się stało?
Moje piersi...
Zaraz ci ulżę.
Nie, nie.
Teraz musimy tylko ustalić fakty.
Nie!
Nie.
Nie. Pomocy!
Kochanie.
Nie, nie, nie, nie.
Przepraszam kochanie.
Nie płacz.
Wytrenuję cię. Niedługo z łatwością
zarobisz 200000 jenów.
Udowodnię to ojcu.
Wróciłam.
Może mama wyszła?
Nawet nie zamknęła drzwi.
Jest taka lekkomyślna.
Tomoko, nie zachowuj się jak
przestraszony zwierzak. To zły nawyk.
Nie chcę, żeby się na mnie gapili.
Nie jestem taka ładna jak ona.
Ona też ma złe nawyki.
Ciekawe, czy to przyjemne.
Dziwne uczucie.
Co to było?
Mamo?
Mamo, wróciłaś?
Tomoko...
Co to jest?
Czy coś się stało?
- Nic się nie stało.
- Na pewno?
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Mamo?
Auć.
Przepraszam. Nic ci nie jest?
Tomoko?
Co ona robi?
Część B:
"Rumi, Zepsuta Madonna"
Kim ona jest?
O co chodzi?
Przebieram się! Wyjdź!
- Jesteś Rumi Kitazawa, prawda?
- Co?
Lepiej nie narób hałasu.
Chyba nie chciałabyś przyciągać uwagi.
Nie przedstawiłam się.
Jestem Yumi Okamoto, sekretarka prezesa
przedsiębiorstwa Machikawa.
To jakaś pomyłka!
Niestety...
Mój szef na ciebie czeka.
Pójdziesz ze mną?
Lepiej się pospiesz.
Szef jest bardzo niecierpliwy.
Wolałby cię w takim stroju.
Możemy używać przejścia na dachu.
Więc powiedz wszystkim,
żeby się tam zebrali za pół godziny.
Ale nikt nie ma mundurka.
Możemy się przebrać na dachu.
Nikt nas tam nie zobaczy.
Powinnyśmy być przyzwyczajone
do bycia obserwowanymi.
Naprawdę?
Z pewnością cię zauważą,
jeśli będziesz taka przestraszona.
Gdyby mnie zobaczyli...
Słyszałam, że jesteś
dość sławna w szkole.
Z dobrymi stopniami, atletyczna,
popularna, otaczana przez dobrych uczniów.
Wszystkie licealistki lubią skandale.
Jestem za stary na wystawanie
pod zimowym niebem.
Powinnaś mnie rozgrzać.
Na co czekasz?
Mówię do ciebie, Rumi!
Mówiłam ci. Szef jest
bardzo niecierpliwy.
Nie mogłabym zrobić czegoś takiego.
Co ty robisz?
Umieszczam zdjęcie twojej
matki w e-mailach...
Proszę, nie...
Prosisz o to nieodpowiednią osobę.
Najbardziej nienawidzę czekania!
Co mam zrobić?
Nie wiesz? Jesteś na tyle dorosła,
że powinnaś o tym słyszeć.
Idiotka.
Nie bij mnie! Zrobię,
co każesz!
- Mogę ci zrobić fellatio.
- Czyli chcesz possać?
Chcę possać.
Tym razem użyj języka.
Yumi, wyślij tego e-maila!
Czekaj!
Wygląda na to, że z tego
przedmiotu też jest dobra.
Też tak myślę.
Jednak nie jest taka
niewinna, jak ty kiedyś.
Dzień dobry, szefie.
Twój ojciec zamierza mnie
zatrudnić w swojej firmie.
Mam być jego osobistą sekretarką.
Może porozmawiamy w moim biurze, Yumi?
Dobrze.
Dawno pana nie odwiedzałam.
Mogę coś ugotować.
Jestem w tym całkiem dobra.
Przy okazji, wujku, pogadaj z Taketo.
Zachowuje się jak...
Nieźle wyrosłaś.
Co robisz?
Noszenie takich seksownych
majtek jest modne?
Proszę, nie.
Nie jesteś głupia.
Wcześnie straciłaś rodziców...
...i nie miał się
tobą kto zaopiekować.
Wiedziałaś, że nie jestem
bezinteresowny.
Dlaczego mnie tu
sprowadziłeś tak nagle?
Chyba żartowałeś przed chwilą.
Przez chwilę myślałam, że mówisz poważnie.
Jesteś moim wujem.
Więc nie mógłbyś...
Koniec gadania!
Zabierz ręce!
Co? Nie chcę, żebyś oglądał...
Pokaż mi!
To twoja rozmowa kwalifikacyjna!
Rozłóż nogi!
Unieś kolana!
Nie. Nie.
Pamiętasz jak siusiałaś,
gdy byłaś mała?
Przyjmij taką pozycję!
Mojemu synowi się podoba tak.
Ja wolę to.
Jeśli nie jesteś dziewicą,
twoje podanie zostanie odrzucone.
Nie.
Nie!
Proszę, przestań.
Nie, nie, nie.
Nie, nie. Przestań.
Nie.
Nie, nie!
Połknij wszystko.
Gdy kończysz ssać...
...grzecznie jest się
dla niego masturbować.
Nie z tyłu.
Ale z ciebie dziwka,
pewnie robisz to codziennie.
Proszę, wybacz mi.
Jak to robisz?
Robię to inaczej.
O tak. W majtkach.
Lubisz majtki, co?
Czuję się, jakbym
była obserwowana.
Myślę o tym, jakby na mnie patrzyli
w klubie sportowym i jest mi dobrze.
Nie, nie w tyłek. Nie.
Cóż za niespodzianka.
Co za zdzira.
Już raz doszła,
a popatrz na to.
Twoje majtki są już przemoczone.
Teraz...
Nie, nie tam...
To boli.
Nie.
Przestań.
To boli, boli.
Uups. Twoje cenne majtki
są całe we krwi.
Słuchaj, Rumi.
Wrócisz w tym do domu.
Wow. Całkiem duży
jest ten dach.
Och, nie. Przebieramy się tutaj?
Głupia! Mogłyśmy się przebrać
zanim tu przyszłyśmy.
A co, jeśli ktoś nas
będzie podglądać?
Słuchaj, przebieraj się!
My już zaczęłyśmy.
Lubię się zastanawiać,
które majtki mam założyć.
Dziś kibicujemy tenisistom,
więc moje są w kolorze piłek tenisowych.
- Majtki Nany są lubieżne.
- Nie bądź śmieszna!
Kolor Nany współgra
z kolorem majtek zawodniczki.
Wiem!
Nana nosi ten kolor tylko wtedy,
gdy kibicuje tenisistom.
Nasza zawodniczka, Rumi Kitazawa,
nosi taki kolor.
Skąd wiesz, jakie ona nosi majtki?
Zawsze oglądam ćwiczenia
klubu tenisowego.
Niedługo będą czerwone.
Ciąg dalszy nastąpi...
..::Anime Garden::..
Tłumaczenie: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
Korekta: KAT (sneake2@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl