movie info: MKV  640x480 23fps 338.0 MB
/SubEdit b.4040 (http://subedit.prv.pl)/
Przed samym początkiem...
...nie było światła ani cienia...
...nie istniał nawet czas.
Na początku wszystkiego...
...był chaos.
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Tłumaczenie: KAT
..:: Anime Garden ::..
Korekta: Quithe
[x] Angelium [x]
- Epizod I -
Zeusie?
Ta Hera...
Spoliczkowała mnie tak potężnie, żem gotów
pomyśleć, iż chciała mnie uśmiercić.
Jakie wielkie kuku, biedny Zeu.
A byłem tak blisko...
Czyżby Fella znowu przyłapała
cię na oszukiwaniu?
Oshime, ile razy mam ci to
jeszcze powtarzać?
Jej imię to Hera, nie Fella.
Nie mam teraz ochoty nawet
wymawiać jej imienia...
Powinieneś zaprzestać
wszczynania afer w Niebie.
Zawsze potem odreagowujesz się na
aniołach używając swej boskiej mocy.
Zapewne Fella i tak się o tym dowie...
Zamknij się!
Jak więc mogę zbliżyć się do tych
młodziutkich, seksownych aniołków...
...by móc robić z nimi te wszystkie
świństewka bez wiedzy Hery?
Ochhh, chcę tego! Chcę to zrobić!
Chcę to zrobić z młodymi aniołkami!
Chcę!!
Zeusie, nie powinieneś
mówić tego tak głośno.
Wszyscy w Niebie cię usłyszą.
To ty naczelniku.
Szukałam cię po całym Niebie.
To jest boski pałac...
...powinieneś uważać na to, co mówisz
i zachowywać się jak na boga przystało.
Milcz!
Zeusie!
Ty też masz zamiar traktować
mnie jak idiotę?
Więc czego chcesz?
Cóż, już prawie czas...
Czas na?
Zapomniałeś?
Dzisiaj wypada dzień wstępnych
egzaminów na anioły.
Wyjdźcie.
Jestem teraz zajęty.
Nie liczcie na mnie.
Nie ma mowy!
Od tego egzaminu zależy
przyszłość młodych aniołów.
Czy ty w ogóle zdajesz sobie
sprawę ze swojej pozycji?
Dobra, dobra, zrozumiałem.
Lepiej przejdź już do rzeczy.
Dobrze więc.
Anioły które przystąpią
do egzaminu klasy B to:
Hesperis, Euproshne i Aurora.
Hesperis, Euproshne, Aurora?
Ta trójka...
Jak wiesz, test polega na sprawdzeniu tego,
jak wielu ludziom na ziemi są w stanie pomóc.
Ostateczny wynik pomoże nam ocenić ich skuteczność,
wielkoduszność, odwagę oraz inteligencję.
Każdą kategorię oceniamy od A do D.
Na ziemi?
Mają na to trzy miesiące.
Podczas tego czasu muszą...
Rozumiem!
Zeusie?
Nie wchodź mi w drogę!
Właśnie. Nie rób tego!
Jestem tu, by doręczyć paczkę.
Zamknij się!
Przepraszam!
Może dacie sobie
już na wstrzymanie?
Czym się tak przejmujesz?
Przecież i tak nie ma tu żadnych klientów.
No właśnie.
To dlatego, że tu jesteście!
Hej, nie zrzucaj winy na nas.
Co?
To nie nasza wina, że nie potrafisz
sprzedać żadnego kwiatka.
Ty...
A teraz...
Nie pochwalam uciekania
się do przemocy.
Ja również.
Możemy pomóc ci w zamknięciu
kwiaciarni, jeśli sobie tego życzysz.
Dlaczego ty...
Czy mogę kupić parę kwiatków?
Mnie też podobają się te frezje.
Ja chcę tę lilię!
Och, oczywiście.
Chwileczkę.
Kim wy, do cholery, jesteście?
Możecie się przesunąć?
Zasłaniacie kwiaty.
Co?
Straszycie kwiatki waszymi gębami.
Tak, on na pewno.
Lepiej się w to nie mieszajcie!
Ty wredna...
A co, jeśli to zrobimy?
Suki!
Wystarczy!
Jeśli nie przestaniecie
sprawiać kłopotów, wezwę policję!
Zapłacicie nam za to!
Właśnie!
Przyjmiecie czek?
Spekulanci nieruchomości?
Tak.
Po śmierci babci postanowiłam
zaopiekować się kwiaciarnią.
Lecz od pewnego czasu tamta dwójka usilnie
próbuje doprowadzić do jej zamknięcia.
To okropne!
Bandziory!
Zamierzam bronić jej
za wszelką cenę!
Pomożemy ci.
Sprawimy, że ta kwiaciarnia
zacznie tętnić życiem!
Zostaw wszystko nam!
Ale dlaczego?
Ponieważ na tym polega nasz test.
Znaczy się, nasza misja!
Lecz najpierw musimy
zadać ci jedno pytanie...
Możemy zamieszkać razem z tobą?
Ze mną?
Niestety nie znalazłyśmy
jeszcze mieszkania, więc...
Cóż, chyba nie mam nic przeciw temu.
Wspaniale!
Nie musimy spać na zewnątrz.
To musi być jakieś boskie błogosławieństwo.
Przepraszam...
Tak?
Witamy! W czym możemy ci pomóc?
Nie jestem klientem.
Potrzebuję podpisu,
by móc zostawić tę paczkę.
Moje ludzkie imię to Yuu Amamiya,
a anielskie to Hesperis.
Natomiast to jest Miki Yuunaki,
której prawdziwe imię to Euproshne.
Ostatnia z nas to Chadoko Asagiri,
czyli Aurora.
Aktualnie jesteśmy aniołami, które zesłano na ziemię
w celu przeprowadzenia egzaminu.
Słuchajcie uważnie.
Macie uszczęśliwić
jak największą ilość ludzi.
Na tym polega wasz egzamin.
Lecz pamiętajcie, że nikt nie może
dowiedzieć się, że jesteście aniołami.
Macie całkowity zakaz
używania swoich mocy.
Czeka was wiele trudności,
lecz nie możecie się poddać!
Wierzymy, że zaliczycie test
bez większych problemów!
Tak!
Czy to wszystkie kwiaty,
które mam dostarczyć?
Tak, ale czy to w porządku,
bym cię o to prosił?
Nie przejmuj się!
Możesz na nas liczyć!
Zgadza się. Niebawem cały sklep
wypełniony będzie klientami!
Lepiej nie będę robiła sobie
zbyt dużych nadziei...
To nie było zbyt miłe.
Nie wierzysz w moją artystyczną duszę?
Dobra, jadę dostarczyć
nasze pakunki.
Bądź ostrożna, Yuu!
Na razie, Miki.
Gdzie się wybierasz, Miki?
Jestem instruktorką pływania.
No, no...
Cześć, spotkałem cię
wczoraj w kwiaciarni.
Och, ty jesteś...
Wybacz, ale jesteś tego pewien?
Dostarczyłem wczoraj
paczkę do kwiaciarni...
A, racja. Ty jesteś tym dostawcą.
Pracujesz tu?
Tak, zaczęłam dzisiaj.
Ty też tu pracujesz?
Tak. Mam kilka prac na pół etetu.
Jestem Yorishiro.
Miki Yuunaki.
Możesz mówić do mnie Miki.
Dobrze, Miki.
Słuchajcie, najpierw przeprowadzimy
w wodzie malutką rozgrzewkę.
Róbcie to co ja.
Zaczynamy.
Raz, dwa, raz, dwa...
Raz, dwa...
Teraz rozciągniemy swoje boki.
I druga strona...
Na co ja się gapię?
Jestem teraz w pracy...
Yorishiro!
Wszystko w porządku?
Dalej, podaj mi rękę.
Lepiej nie.
He?
Cóż, mój...
Czy to boli?
Nie, nie boli, ale...
No dalej, chwyć mnie za rękę.
D-Dobrze...
Och, nie! Tym razem to naprawdę skurcz!
Coś nie tak?
M-Moja noga...
Yorishiro?
Co powinnam zrobić?
Nie oddycha. Muszę coś wymyśleć.
O rety...
Przepraszam...
Co to?
Cóż to za przyjemne uczucie?
M-Miki!
Jestem najszczęśliwszym
facetem na ziemi.
Jej usta są takie delikatne.
Wspaniale. Nie przestawaj.
To takie przyjemne.
Co?
Co to było? Poczułam coś gorącego
wewnątrz mojego ciała.
O tak...
Co?
Dalej.
Tak.
Och, nieźle...
Mój boże, co ja wyprawiam?
Lecz moje ciało jest takie rozpalone...
To musi być test,
o którym wspominał Zeus.
Pocałuj mnie.
Pocałuj?
Tak, pocałuj mnie.
Dobrze...
Miki?
Dobrze się już czujesz?
Ale nudy.
Nie ma żadnego klienta.
Włożyłam w ten bukiet całe swoje serce,
ale nikt nie chce go kupić.
To te cwaniaki z wczoraj!
Zniszczyliście piękne kwiaty!
To ty pojawiłaś się znikąd!
Właśnie!
Co ty wygadujesz?
Sam wyskoczyłeś zaraz przede mną!
Jeśli chcesz, mogę zabrać cię na policję.
Chyba, że sprzedasz nam sklep,
wtedy może o tym zapomnimy.
To znowu wy!
Lepiej się poddaj, chyba że chcesz,
abym udzielił ci kolejnej lekcji.
Tak, chce!
Przestańcie!
Nie powinniście deptać kwiatów.
A ty co?
Poszli!
P-Przepraszam...
Dziękujemy.
Mogę obejrzeć parę kwiatów?
Tak, oczywiście.
Minori, mamy klienta.
Co za piękna róża.
Moja babcia obdarzała
te róże wyjątkową troską.
Poproszę dwanaście.
Oczywiście, dziękujemy.
I jeszcze ten bukiet.
Huh? Ale on...
Po prostu mi go podaj.
Och, dziękuję bardzo!
Dzięki.
Zapraszamy ponownie!
Cóż za wspaniały klient...
Widziałaś? Potrafił docenić mój gust!
Zastanawiam się...
Obudźcie się, moje małe aniołki.
Zeus?
Przemawiam do was z Panteonu.
Rozumiem, panie.
Możecie obudzić Chadoko, proszę?
Chadoko! Wstawaj!
Już ranek?
Nie. Zeus jest tutaj,
by z nami porozmawiać.
Naprawdę?
Teraz zrelaksujcie się i posłuchajcie.
Jak wiecie, egzamin już trwa.
Jak ci idzie, Miki?
Cóż, myślę, że udało mi się
kogoś uszczęśliwić.
A ty, Chadoko?
Tak! Odwalam dobrą robotę!
Naprawdę?
Yuu?
Mnie się niestety jeszcze nie powiodło.
Ale to wina tamtego człowieka!
Yuu, nie możesz winić innych
za swoje błędy.
Tak, Zeusie.
Jeśli chcesz się rozwinąć, musisz nauczyć się
mieć pretensje tylko i wyłącznie do siebie.
Dobrze.
Nie smuć się, Yuu.
Przed tobą wciąż mnóstwo szans.
Jutro przyjdę sprawdzić wasze postępy!
Powodzenia.
Postaram się jak tylko mogę
i nadrobię cały stracony czas.
Nie mogę przegrać z Chado i Miki.
Niech tylko się zasunę i...
Och, ten kostium jest zbyt obcisły.
Opiął się wokół mojego czułego miejsca...
I oto jestem! Pantera Biki!
No i jak wyglądam?
Co się ze mną dzieje?
Robi mi się coraz cieplej.
Nie tylko...
Czuję jakby moje ciało
stawało się wrażliwsze.
Wojownicy Sprawiedliwości!
Jesteśmy zwierzęcymi wojownikami!
Zwierzęta Biki!
Niezłe przedstawienie.
Tak, to było dobre!
Yuu, jesteś naprawdę niezła.
Dziękuję.
Jestem mokra...
Co się ze mną dzieje?
Nie, nie mogę.
Nie powinnam robić takich rzeczy.
T-Tak?
Yuu, mogę wejść?
Tak.
Yuu...
Dobrze się czujesz?
Tak, nic mi nie jest.
To dobrze...
Aczkolwiek poczujesz się
znacznie lepiej, jeśli będę to robił.
Co?
Jesteś taka piękna.
Nie, to mnie zawstydza!
Przestań, Yorishiro.
Nie wiem co się dzieje...
...ale nie mogę się temu oprzeć.
Poza tym, to przyjemne.
Yuu.
Possij to.
To sprawi, że odlecę.
Och, tak dobrze...
To musi być test
o którym wspominał Zeus.
Świetnie, Yuu...
Yuu.
Włożę go w ciebie.
Zeusie, czy to część egzaminu?
Och, co za uczucie!
Nie mogę się powstrzymać.
Co do...
To Bestia Seksu!
Co ona tu robi?
Yuu!
Cholera! Hera mnie odkryje,
jeśli użyje więcej boskiej mocy.
Nie mam wyboru!
Yorishiro!
No dalej, potworze!
Będę z tobą walczyć!
A masz! I tu! Masz!
I jeszcze raz!
Giń brzydalu! Masz! A masz!
Nie przegram!
Nie pokonasz mnie!
A masz! I tu! Masz!
Udław się tym!
Yorishiro, nic ci nie jest?
Pokonałam potwora!
Yuu.
Udało mi się! Zrobiłam to!
Hej, Yuu...
Co się stało?
Zeu!
Jesteś pewna?
Tak. Widziałam na własne oczy.
Nie rozumiem.
Czyżby planowali zaatakować Piekło?
Persefono, idź na powierzchnię
i odkryj ich prawdziwe zamiary.
Jeśli te anioły staną ci
na drodze, wyeliminuj je.
Tak jest!
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: KAT (sneake2@wp.pl)
Korekta: Quithe (quithe@wp.pl)
..:: Anime Garden ::..
Greets: Yuki & Anaka & Me
www.animegarden.prv.pl