movie info: MKV  640x480 23.0fps 357.4 MB
/SubEdit b.4040 (http://subedit.prv.pl)/
Chcę tę lilię!
Lepiej trzymajcie się od tego z daleka!
A co, jeśli nie?
A teraz rozciągniemy się na boki.
Zgadza się. Niebawem cały sklep
wypełniony będzie klientami!
Dam z siebie wszystko i nadrobię czas,
który straciłam.
Nie mogę przegrać z Chado i Miki.
Oto jestem! Pantera Biki!
Żryj to!
To na pewno nie jest pomyłka.
One są aniołami z Niebios.
Lecz wciąż nie rozumiem.
Dlaczego Zeus osobiście trenuje
anioły tak niskiej rangi?
Czy to możliwe, by planował  użyć ich
do ataku na Piekło?
Liczę na ciebie, Persefono.
Wybacz, panie Hadesie...
P-Persefona!
Co ty tu jeszcze robisz?
Muszę porozmawiać
z tobą o czymś ważnym.
Ważnym?
Chodzi o moje płatne wakacje.
C-Co?
Nie czas, by teraz o tym gadać!
To niesprawiedliwe!
Nie miałam w tym roku żadnego wolnego.
D-Dobra. Zabiorę cię na długie wakacje
nim skończy się ten rok.
Dostaniesz również mały bonus, zadowolona?
Naprawdę?
Tak! A teraz idź!
Idź tam i postaraj się za wszelką cenę
wejść w drogę Zeusowi!
Tak jest!
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Tłumaczenie: KAT
..:: Anime Garden ::..
Korekta: Quithe
[x] Angelium [x]
- Epizod II -
Wygląda na to,
że cały czas się uczą.
Przede mną kupa niezłej zabawy.
Chociaż czuję, że ktoś usilnie
próbuje wejść mi w drogę.
To tylko ten dzieciak.
Zeu! Zeu!
Zeu!
O co chodzi?
Gdzie byłeś?
Zszedłem na Ziemię.
Zejście na Ziemię zabiera zbyt wiele boskiej mocy.
To bardzo niebezpieczne!
Wiem, wiem!
Hej, zasłaniasz mi.
Teraz kolej na Chadoko.
Wydarzyło się coś złego.
Oshime, przesuniesz się?
Nie mam pojęcia, co ci się przydarzy.
Przesuń się troszkę.
Zeu! Fella...
Powiedziałem rusz się!
Poszły sobie.
Czyżby skończyły się kąpać?
Dobrze!
Zatrzymaj się.
Nie teraz!
Dobra, teraz możesz jechać.
Wykonuję świetną robotę!
Stój!
Uważaj!
Co się dzieje?
To nie moja wina!
[Pech]
Znowu pech?
Yorishiro?
Co? To ty, Miki?
Tak.
Nie wiedziałem, że pracujesz tu
jako kapłanka.
Chcę pomagać tylu ludziom,
ilu tylko mogę.
Rozumiem.
Straciłeś pamięć?
Tak, przydarzyło mi się coś dziwnego.
Nagle część moich wspomnień odeszła...
...i nie mogę sobie przypomnieć, co się stało.
Myślę, że przydarzyło mi się coś złego.
Poproszę kapłana,
by cię pobłogosławił.
Naprawdę?
Jestem pewna, że wszystko będzie dobrze.
Dziękuję ci.
Jak długo mam jeszcze czekać?
Przepraszam za spóźnienie!
Wybacz, ale czy to ty jesteś kapłanką?
Zgadza się.
Chyba pora rozpocząć ceremonię
błogosławieństwa, co?
Dobrze.
Wyskakuj z ciuszków.
Co?
Musisz być nagi.
A-Ale...
Chcesz poczuć się lepiej, prawda?
T-Tak!
Więc rób to, co ci karzę!
Dawno już nie miałam go w rękach.
Czy to jest...
Prawdziwa ceremonia
jeszcze się nie zaczęła.
To jest oczyszczenie?
To nie zadziała jeśli będziesz
zadawał głupie pytania.
Dobrze!
Yorishiro?
M-Miki...
Czekaj...
Co tu sie wyprawia?
To...
Yorishiro?
To tylko rytuał oczyszczenia.
Rytuał oczyszczenia?
Zgadza się.
Chcesz poprowadzić dalej ceremonię?
Postaram się jak tylko mogę.
Dobrze...
Wspaniale! Och, tak!
Co się stało?
Nie ma się czym martwić.
Ceremonia oczyszczania dobiegła końca.
A byłam tak blisko.
Ale ten chłopczyk jest śliczny.
Dziękuję i zapraszam ponownie.
Dzisiejszy dzień możemy zaliczyć do udanych.
Tak.
Ale mam nadzieję,
że będzie tutaj więcej klientów.
Tak właściwie, Yuu...
Hmm?
Witam!
Minori, jak kąpiel?
C-Co ty tu robisz?
Nie musisz być nieśmiała.
Mam umyć ci plecy?
Głupia.
W porządku, nie wstydź się.
Nie, już dobrze.
Ubierz się więc.
Zostawię ci ręcznik.
Zaczekaj, Yuu.
O co chodzi?
Wykonujesz kawał dobrej roboty.
Co?
Wiesz, kwiaciarnia i inne rzeczy.
Cieszę się, że mogę pomóc.
Ale dlaczego tak bardzo
chcesz komuś pomóc?
Ponieważ na tym polega test.
Test?
Na stanie się aniołem wyższej rangi.
Co?
Chodziło mi o zostanie kimś w rodzaju anioła.
To dlatego pomagamy ludziom.
Za mało.
Nie zmienimy sklepu z taką ilością pieniędzy.
Nie zniechęcaj się tak.
Dopiero zaczynamy.
Musimy ciężko pracować.
Zeus.
Zeus...
O przenajświętszy.
Dziewczęta. Darujcie sobie tą formalność.
Doceniamy twoją uprzejmość.
Dziękujemy, Zeusie.
Więc jak poszło wam dzisiejszego dnia?
Yuu?
Tak. Minori wygląda na szczęśliwą
dzięki naszej pomocy.
No i sprzedałyśmy dzisiaj mnóstwo kwiatów.
Bardzo dobrze.
A ty? Chadoko?
Cóż, nie napracowałam się dzisiaj za bardzo.
Um, dobrze.
Twoje odpowiedzi są zawsze takie szczere.
Teraz ty, Miki?
Tak. Muszę powiedzieć,
że zawaliłam dzisiejszy dzień.
Yorishiro wyglądał na smutnego.
Zawiodłam jako anioł.
Jest jeszcze wiele rzeczy,
których muszę się nauczyć.
Rozumiem. Pracujcie dalej.
Tak.
W każdym bądź razie, jutro dam wam szansę
na uszczęśliwienie wielu ludzi.
Naprawdę?
Zdobędziemy mnóstwo punktów!
Dziękujemy ci, Zeusie.
Nie zawiedziemy cię.
Oczekujcie więc.
Zakłady loteryjne
A więc pracujemy na loterii?
Na to wygląda.
Ale dlaczego musimy być w to ubrane?
To krępujące.
Jestem pewna, że Zeus obmyślił jakiś plan.
Musimy robić to, co nam mówi.
Więc zdobądźmy trochę punktów!
Racja.
Przykro mi.
Przegrałeś, ale dostaniesz chusteczki higieniczne.
Wybacz. Oto twoje chusteczki.
Przykro mi. Oto twoje chusteczki.
Wybacz!
Wybacz.
Nie udało się.
W ten sposób nie sprawimy nikomu radości.
Więc zróbmy tak,
żeby wygrywała czerwona kulka!
Nie Chadoko.
Nie możemy oszukiwać.
Musimy wierzyć w to, że ktoś wygra.
Nie wydaje ci się dziwne, że nie ma tutaj innej
nagrody, niż chusteczki higieniczne?
Co to?
To strój kąpielowy.
Nie wygląda jak nagroda.
Dlaczego to tu jest?
Trochę wyzywający ten strój,
nie sądzicie?
Co one robią?
Co tam. I tak muszę im przeszkodzić.
Brawo! Wygrałeś drugą nagrodę!
Wybiorę więc ten.
Chcę abyś go włożyła.
Co? Ja?
Co masz na myśli?
No, dalej.
Tu pisze, że jeśli wygram drugą nagrodę,
to mogę poprosić...
...jedną z was o to, by ubrała strój kąpielowy
i zrobiła sobie ze mną zdjęcie.
Co?
Dziękuję!
Chyba żartujesz.
To jak jakaś zboczona loteria.
Niemożliwe!
Nie mogę uwierzyć w to,
że spośród nas wybrał ciebie!
Chadoko, jesteś zła z nieco innego powodu.
Skoro to jest druga nagroda,
to jaka jest pierwsza?
Piszą, że jeśli wygrasz pierwszą nagrodę,
to możesz umówić się na randkę z jedną z dziewczyn.
Co?
Nie przegram z tobą!
Och, Chadoko.
A jaka jest nagroda specjalna?
Przez jeden dzień, jedna z prowadzących
będzie twoją dziewczyną.
Od chwili, gdy się nią stanie,
będziesz mógł robić z nią, co tylko zechcesz.
Co?
Zamierzasz wygrać specjalną nagrodę
i uczynić z jednej z nich swoją dziewczynę?
Jesteś wciąż młody...
Nie rozumiem.
Zrozum, mam wielki plan.
Jaki? Powiedz mi!
Zobaczysz...
Dzięki tobie znowu poczułem się młodo, dziękuję.
Miło mi.
Muszę się postarać bardziej!
Ja też!
Gratulacje! To druga nagroda!
Wygrałeś drugą nagrodę!
Zwijamy ten interes.
To znowu wy!
Bandyci!
To nie ładnie zwracać się tak do klientów.
Jesteśmy tu po to, by zagrać.
Zgadza się.
Dobrze więc, zaczynaj.
Mam zamiar zdobyć specjalną nagrodę!
Gratulacje!
Zdobyłeś trzecią nagrodę - chusteczki!
Że co?
Proszę.
Cholera.
Jeszcze raz!
Trzecia nagroda!
Nagroda numer 3!
Oto twoje chusteczki.
Co do diabła?!
Kurde! Kurde! Kurde!
Trzecia nagroda!
Jeszcze raz!
To samo!
Chusteczki higieniczne!
Trzecia nagroda! Chusteczki! Trzecia nagroda!
Chusteczki! Trzecia nagroda! Chusteczki!
Jeszcze!
Tak mi przykro.
Skończyły ci się losy.
To prawda, nie masz.
Ty debilu!
Nie musisz tego powtarzać!
Ta loteria to podpucha!
Coś ty powiedział?
Jak śmiesz!
Brawo! Wylosowałaś pierwszą nagrodę!
Umówię się z tobą dzisiaj na randkę!
Dlaczego my dostaliśmy tylko chusteczki?
Właśnie.
Teraz już wiem, co zamierzacie.
Loteria?
Poproszę jeden los.
Witaj Yorishiro.
Cześć, Miki.
O! I Yuu.
Przyszedłeś zagrać?
Tak. Chusteczki mogą się przydać.
Akurat jestem przeziębiony, więc...
Mam nadzieję, że wygrasz!
Dzięki.
Hej, to nie sprawiedliwe,
że tylko wy dwie macie przyjaciela!
Może mnie chociaż przedstawicie?
Cześć, jestem Yorishiro.
Ale przystojniak.
Jest w moim typie.
Jej! Wygrałeś specjalną nagrodę!
Specjalną nagrodę? Ja?
Brawo, Yorishiro!
Gratuluję i proszę tędy!
Czekaj...
Hej, co ty wyprawiasz?!
Yorishiro!
Nie możesz wykradać nam klientów!
Kim jesteś?
Za specjalną nagrodę,
możesz zrobić ze mną wszystko.
No i jeszcze to...
Masz takie smaczne ciało.
Gdzie oni są?
Tak w ogóle, to kim była kobieta,
która zabrała Yorishiro?
Nigdy wcześniej jej nie widziałam.
Mogę się założyć,
że zrobiła to dla okupu!
Sprawię, że poczujesz się znacznie lepiej.
Nie, jeszcze nie...
Jeszcze chwilka,
i cała twoja energia będzie moja.
Tu jesteście!
Zostaw go!
A byłam tak blisko.
Czy one nie mają żadnych manier?
Coś ty za jedna?
Co robisz z Yorishiro?
Mam zamiar wyssać z niego życie.
Co powiedziałaś?
Właśnie wpadłaś w poważne kłopoty!
Nie! Nie możemy używać naszych mocy.
Ale Miki...
Tak więc, ja zacznę!
Pokażcie się, moje dzieciątka!
To potwór z tamtego dnia!
Są aż 3!
Miki! Chado!
Nie!
Nic wam nie jest?
Hej! Puszczajcie nas!
Nie gorączkuj się tak.
Co chcesz z nami zrobić?
Odważna jesteś, młoda damo.
Wydaje mi się, że w sam raz nadajecie się
na randkę z moimi pociechami.
Co? O czym ty mówisz?
Nie!
Nie! To obrzydliwe!
Przestań!
No, no, spójrz na siebie.
Przestań! Ty zboczeńcu!
Co się stało z twoim nastawieniem?
Kim jesteś?
Dlaczego to robisz?
Kto ci kazał?
Nic ci nie powiem!
To Hades, prawda?
Myślę, że wiesz...
Tak, Hades rozkazał mi
przeszkodzić ci w twoich planach.
Rozumiem.
Ale co to ma znaczyć?
Skąd on wie o moim planie?
To niemożliwe.
Cóż, do zobaczenia wkrótce!
Przekaż Hadesowi, że...
...nie powinien lekceważyć mojej potęgi.
Nie masz prawa tak traktować pięknej kobiety!
Szowinista!
Całkiem udany dzień!
Tak, nie licząc tej wielkiej błyskawicy.
Ale to dzięki błyskawicy,
mogłyśmy ocalić Yorishiro.
Ale kim była tamta porywaczka?
Nie wiem.
Była bardzo zła!
Gdyby się nie pojawiła,
Yorishiro i ja bylibyśmy razem.
Nie sądzę, Chado.
Ale...
Po tym, co wydarzyło się dzisiaj, wiem, że Zeus...
...naprawdę się o nas martwi.
Tak, też tak myślę.
Popracujmy jutro jeszcze ciężej!
Tak jest, moje słodkie aniołki.
Już ja się o was zatroszczę.
Co to tak właściwie miało znaczyć?
Wiesz, co mam na myśli.
Nie, nie mam pojęcia.
Może mi wytłumaczysz?
H-Hera?!
Persefona.
Co za bezużyteczna służąca.
Następnym razem,
zajmę się tym osobiście.