Sakajou.
-Aoshima, dzień dobry. -Znowu czytasz
książki archeologiczne w bibliotece?
- Tak!
- Bardzo lubisz archeologię, prawda?
Aoshimie, którego podziwiam,
bez wahania oddałabym swoje dziewictwo.
Chcę być przez niego kochaną.
Chcę, by mnie kochał.
Chcę go kochać.
Kenichi! Jesteś tu? Musimy szybko
wracać, zanim zaczną się zajęcia!
Przepraszam.
Nie krzycz tak, Miho.
Sakajou, zobaczymy się
w klubie po lekcjach.
Tak bardzo go kocham,
lecz jego serce ciągle jest...
KLUB ARCHEOLOGICZNY
- Wakacje. Pewnego dnia tajemniczy
"święty artefakt" nagle zaczął świecić.
Ja, która tam byłam, zalana zostałam
przez światło i zemdlałam.
A potem śniło mi się,
że kochałam się z Aoshimą.
Było cudownie.
Ten, którego kocham,
kochał się ze mną.
Jego gruby, gorący, twardy penis
rzucał się we mnie i poruszał.
Bałam się bardzo i bolało,
ale... byłam szczęśliwa. Kenichi!
Nie! To ja?
To nie... To nie ja!
Co tu się dzieje?
Akiyama? Jestem Akiyamą?
Dlaczego? On nie wybrał mnie?
Nie! To nie prawda! Nie!
Nie!
Tak bardzo cię kocham...
BODY TRANSFER -
W INNYM CIELE, epizod 2
Więc to był sen?
To czemu jestem w bibliotece?
Co to było za światło?
Nie mam siły.
Aoshima.
Nie! Jestem na uczelni,
nie w swoim pokoju! Hikaru.
Nie mogę się powstrzymać.
Aoshima.
Aoshima, byłeś cudowny. Lecz gdyby
to było moje ciało, byłoby bardziej...
Co się dzieje? Dlaczego jestem
Kenichim? Co tu się, do cholery, stało?
Aoshima!
Co ty wyprawiasz, Sakajou?
Aoshima, pragnę cię.
Chcę, abyś...
Aoshima!
Rety, Sakajou dotyka się
na moich oczach.
Co to?
Kenichiemu stanął?
Więc to jest jego...
Niesamowite, Kenichi ma
coś takiego i to rośnie?
Jest twardy i pulsuje.
Jak przyjemnie. Nie mogę myśleć.
Był większy.
Pamiętam, że Aoshimy był
grubszy, twardszy i gorętszy.
Aoshima! Aoshima!
Nie, nie powinnam tego robić
z ciałem Kenichiego.
Lecz nie mogę przestać!
O nie, nie mogę się powstrzymać,
słysząc głos Sakajou. Pomóż mi, Kenichi!
Aoshima!
Zaraz będę szczytować.
Dochodzę! Aoshima!
Coś chce wyjść! Kenichi!
Tak! Tak! Tak!
O rany, dochodzę.
Ale dużo wypływa.
-Aoshima! -Co? Ja nie jestem...
To nie to co myślisz, Sakajou.
Przepraszam!
To nie jest Aoshima?
Zaraz, czyżby to
przez ten artefakt?
Więc w Aoshimie jest inna osoba?
Miho?
Sądzę, że nie powinniście
do tego podchodzić.
Widzicie? Lepiej trzymać się
od tego z dala. Idziemy do klubu?
Może wszyscy tam wrócili.
Więc chodźmy, Aoshima.
Nagle wiedziałam, że to ty jesteś
Aoshima oraz że Miho jest w nim.
To niesprawiedliwe.
GABINET PIELĘGNIARKI
Co ze mną będzie?
-Kto tam? -To tylko ja.
-Sakajou.
Aoshima, co tu robisz sam?
Pani Touko powiedziała, że chłopcy
powinni spać w innym pokoju.
Rozumiem.
Pewnie czujesz się samotny.
- Sakajou! Co robisz?
- Wezmę ci do buzi.
Przecież sam to ze sobą robiłeś.
Gdy patrzyłeś, jak się masturbowałam.
To było...
- Sakajou.
- Już ci stwardniał.
- Sakajou, nie...
- Nie jest ci przyjemnie?
Sakajou, przestań.
Wyluzuj, Akiyama.
- Sakajou, skąd wiedziałaś?
- Ciągle obserwuję Aoshimę.
-Sakajou... -To niesprawiedliwe,
ja też chcę dotykać fiuta Aoshimy!
Jakie to uczucie masturbować
się ciałem Aoshimy?
- Nie mów tak!
- Obserwując mnie, jak się dotykałam,
-dotykałaś się w ten sposób. A potem
obficie się spuściłaś. -Przestań, Sakajou!
Kłuje mnie moje ciało.
Czyż nie wulgarne zabawiać się
ciałem kogoś innego?
- Przestań, proszę.
- Oddałam swe dziewictwo Aoshimie.
Będąc w twoim ciele, Akiyama.
Dziwne, co nie? Jestem pewna, że kochał
się ze mną. Pamiętam ból i szczęście.
- Lecz moje ciało nadal jest dziewicze.
- Co takiego? Więc to nie był sen?
Sakajou, nie.
Nie... Nie mogę myśleć.
Kenichi... Zaraz znów dojdę
w ciele Kenichiego!
Wróciłeś, Aoshima,
z powrotem do swojego ciała.
Otaczało mnie światło i kiedy podeszłam,
kochałeś się ze mną... jako Akiyama.
-Że co? Chwileczkę... -Byłam szczęśliwa,
lecz jednocześnie zakłopotana.
Ponieważ byłam w ciele
Akiyamy, w środku niej, chcę,
żebyś kochał się z prawdziwą mną.
Gdy o tym pomyślałam, wróciłam do
swojego ciała. Proszę cię, Aoshima.
Sakajou!
-Aoshima, tak bardzo cię pragnę.
Spójrz, jestem gotowa. -Sakajou...
Aoshima.
Jest gruby i pofałdowany. I wyczuwam
żyły. Jest dużo większy niż wtedy, gdy
wzięłam ci do buzi.
Sakajou, dlaczego
jesteś taka mokra?
Ponieważ na samą myśl
o tobie robię się mokra.
- W środku Sakajou jest taka miękka.
- Proszę, wejdź jeszcze głębiej.
Dotknij mnie!
Cipka Sakajou jest
niczym marmolada.
Tak się wstydzę!
Jak przyjemnie!
Mocniej! Mocniej!
Jako jedyna kocham się z Aoshimą we
własnym ciele. Oddaję mu swoje dziewictwo.
Dochodzę!
PRYSZNICE DAMSKIE
- Znów jestem w ciele Akiyamy.
- Siostro!
Jesteś jakaś dziwna! Co ci jest?
Dlaczego zrobiłaś to z Yukino?
Nie!
Przestań, siostro! Nie chcę tego!
- Jesteś nieposłuszna starszej siostrze?
- Nie!
Intymne miejsce Konomi, które nie
zaznało mężczyzn. To takie piękne,
że aż ci zazdroszczę.
Nie rób tego, siostro!
Jak nie będziesz słuchać starszej
siostry, dostaniesz za swoje.
-Ała! -Jeśli nie chcesz, by spotkała
cię krzywda, bądź dobrą dziewczynką
-i słuchaj się mnie, zgoda? -Zgoda.
-Zatem, grzeczna dziewczynko,
siedź tak, a ja będę
pieścić sutki Konomi.
- Coś nie tak? Przyjemnie ci?
- Nie!
-Jesteś niegrzeczna, skoro siostra
sprawia ci rozkosz. -Nie jestem taka!
Zrobię ci przyjemniej.
Wysuń język.
Siostrzyczko! Siostrzyczko!
Nie rób tak, siostro,
dziwnie się czuję!
Dłużej tego nie zniosę.
GABINET PIELĘGNIARKI
- Aoshima.
- Miho?
To ty, Sakajou.
Chodź, pokażę ci
coś naprawdę fajnego.
To jest Miho?
Przyjemnie, prawda? Akiyama.
Tak, bardzo.
Za chwilę znowu dojdziesz?
- Tak, jeszcze troszeczkę.
- Rozumiem, więc pokaż, na co cię stać.
-Dobrze! -Ma to być, Akiyama,
niczym wybuch wulkanu!
Na oczach Aoshimy!
Kenichi!
Nie patrz się!
Jeżeli nie chcesz, by Aoshima cię
widział, przerwij to, Akiyama.
- Nie, chcę szczytować. Pozwól mi dojść!
- Więc dojdź na jego oczach! Proszę!
O nie! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Miho.
Nie mogę się ruszyć. Oto ciało
dziewczyny, która właśnie szczytowała.
I jak było, Akiyama? Jakie to uczucie
być obserwowaną przez Aoshimę
podczas szczytowania od masturbacji?
Nie... Nie!
-To niezrozumiałe być obserwowaną
przez kogoś, kogo lubisz. -Sakajou.
Ten artefakt posiada moc
wyzwalania ludzkich pragnień.
- Dlaczego, do cholery...
- Powód nie ma znaczenia.
Najważniejsze, że chcemy,
żeby było nam dobrze.
Nie słyszysz tego dźwięku?
Ostatecznie zostaniemy połknięci
przez tę barierę. Nie ma drogi ucieczki.
Dlatego róbmy, co chcemy.
- Czyż nie mam racji?
- Miho.
Miho!
Aoshima.
To nie mogę być ja?
Czy musi to być Miho?
Tak bardzo cię kocham.
Kocham cię bardziej niż inne.
Aoshima.
Miho!
- Kenichi, wróciłeś do swojego ciała.
- Co ty tu robisz?
Dłużej tego nie zniosę.
Widziałeś, jaką jestem dziewczyną.
Ale nie tylko to.
Bawiłam się także i twoim ciałem.
Ja też! Lecz nic nie mogłem poradzić!
To wszystko przez to światło!
Staję się kimś,
kim zazwyczaj nie jestem.
Staję się coraz bardziej taką,
której nie chcę, żebyś widział.
- Dłużej tego nie zniosę!
- Miho.
Nie podchodź, Kenichi!
Zawsze cię kochałam, Kenichi.
-Powinnam była ci to powiedzieć,
zanim zdarzyło się coś takiego. -Miho.
Byłam szczęśliwa, gdy byliśmy razem.
Nawet gdy się kłóciliśmy, było zabawnie.
- Miho.
- Kiedy jestem sobą...
Żegnaj, Kenichi.
Miho!
-Ja też cię kocham! -Kenichi.
-Kocham cię całą taką, jaką jesteś!
Nawet gdy nie jestem sobą, najważniejsze
uczucia się nie zmieniają! Będę z tobą aż
do ostatniej chwili!
- Będę jedynym, który będzie kochał Miho!
- Kenichi.
- Miho!
- Kenichi!
Miho.
Kenichi.
Wróciliśmy do naszego świata.
Rzeczywiście. Wróciliśmy.
Kenichi.
Miho.
-Miho, zróbmy to pierwszy
raz jeszcze raz. -Dobrze.
Kenichi!
Miho, jesteś bardzo piękna.
Wstydzę się, Kenichi.
Nie patrz się!
- Kenichi!
- Dobrze ci, gdy tak robię?
- Niczym wstrząs elektryczny?
- Nie zadawaj mi takich pytań, łajdaku!
Jak będziesz tak robił,
to zaraz dojdę!
Miho.
Przyjemnie ci,
gdy tak robię, prawda? Wiem...
Miho, jest cudownie!
Miho, zaraz wytrysnę!
- Wkładam ci.
- Tak, proszę, włóż mi.
Miho.
Kenichi, twój fiut jest
taki twardy i gorący.
Twoja cipka też jest wspaniała.
Obejmuje mnie swoją miękkością.
- Kenichi... Kenichi!
- Miho... Miho!
- Kenichi!
- Miho!
Kenichi, zaraz dojdę!
Proszę, szczytujmy razem!
Miho, dochodzę.
- Miho!
- Kenichi! Kenichi!
Dochodzę!
Kenichi spuścił się we mnie obficie
gorącym strumieniem!
- Kenichi, przytul mnie mocno.
- Miho.
Kenichi, chcę,
by trwało to wiecznie.
Tak, niech trwa to wiecznie.
Tekst i napisy: ~martinru