Letnie wakacje. Do naszego
klubu archeologicznego przysłano
tajemniczy "święty artefakt".
Byliśmy w klubie, gdy nagle artefakt
rozbłysnął oślepiającym światłem.
Straciłem przytomność i miałem
niezwykły, choć realistyczny sen.
Uprawiałem seks z Miho,
moją przyjaciółką z dzieciństwa.
Obudziłem się obok basenu,
lecz nie było tam nikogo z klubu
archeologicznego. Byłem zupełnie sam.
-Do klubu należą: Hikaru Sakajou, moja
młodsza podopieczna, -Dzień dobry, Aoshima.
-moja przyjaciółka z dzieciństwa, Miho
Akiyama -Ruchy, Kenichi, spóźnimy się!
- oraz Yoshimi Kurahashi.
- Miho, Kenichi, nie kłóćcie się!
Wszystkie się gdzieś zapodziały.
Młodsza siostra Miho, Konomi Akiyama.
Przyjaciółka Sakajou i moja młodsza
podopieczna, Mimi Ohtani. Najlepsza
przyjaciółka Yoshimi, Yukino Ozawa.
Doradczyni klubu archeologicznego,
Touko Kamimura. Ciekawe, czy są bezpieczne.
A ja... Moje ciało...
Co się z nim stało?
BODY TRANSFER -
W INNYM CIELE, epizod 1
TOALETA DAMSKA
Co, do...
Dlaczego jestem Yoshimi?
Stanik Yoshimi...
Yoshimi ma tak miękkie piersi.
Co jest?
Znikł! Nie mam penisa!
Czy rzeczywiście zmieniłem
się w Yoshimi?
To uczucie...
Czyżby ciało Yoshimi...
Musi się odlać?
Nie mam pojęcia, co się stało, lecz gdy
powiedziałem "odlać" głosem Yoshimi,
poczułem ukłucie w głębi tego ciała.
Przepraszam, Yoshimi.
Nie ma rady.
Ciało Yoshimi chce siku.
Zamierzam się odlać, Yoshimi.
Czuję się tak, jakbym gwałcił Yoshimi.
Ona w życiu nie powiedziałaby "odlać".
Zaraz się zsikam, Yoshimi.
Co za głupoty wygaduję?
Zamknij się i po prostu to zrób!
Siki wypływają z ciała Yoshimi.
Ale tego dużo.
Jaka ulga!
Dziwne. Sikam z ciała Yoshimi
i sprawia mi to przyjemność.
To jest naprawdę przyjemne.
Co za ulga.
Co jest? Podskoczyła
jakby rażona prądem.
Chcę ją zobaczyć. Dziewczęcą
tajemnicę Yoshimi, wiecie-o-co-mi-biega...
Nic nie widzę.
Miękkie, sekretne
miejsce Yoshimi.
To pewnie tutaj poczułem
ten elektryczny wstrząs.
Nie powinienem tego robić
z ciałem Yoshimi.
Wiem, że nie powinienem
się nim tak bawić,
lecz kiedy to robię,
ciało drży samo z siebie.
Jest naprawdę przyjemnie.
Yoshimi jest mokra.
Chyba jest gotowa na seks.
Yoshimi jest w środku gorąca,
ciasna, miękka, lecz szorstka.
Yoshimi... Yoshimi...
To nie w porządku...
...mieć coś tak przyjemnego...
O wiele przyjemniej jest,
gdy mężczyzna...
Rety! A więc to jest
dziewczęca rozkosz!
Nie wiedziałem,
że dziewczyny są takie wrażliwe.
Sutki ma twarde,
przyjemnie jest je pieścić.
Czy Yoshimi często to robi?
Czy zawsze jest jej tak dobrze?
Nie, Yoshimi...
Zaraz oszaleję!
Nie!
Yoshimi...
Yoshimi!
Czuję się jak galareta.
...ja?
Stój!
-Zaczekaj!
-To nie jestem ja. -Co?
- Stałam się Kenichim, więc pomyślałam...
- Jesteś Miho?
Nie musisz uciekać.
Co to?
To...
Nie podchodźcie do tego.
Sakajou!
Widzicie? Lepiej trzymać się
od tego z dala. Idziemy do klubu?
- Może wszyscy tam wrócili.
- Mówisz o klubie archeologicznym?
-Aha. -Masz rację. Byliśmy tam,
gdy zobaczyliśmy to światło.
Więc chodźmy, Aoshima.
Sakajou nazwała mnie Aoshima,
mimo że stałem się Yoshimi.
- Kenichi., boję się.
- Miho, co z tobą?
Więc, Kenichi,
to jest sen, prawda?
Mamy zły sen, czyż nie?
Miho...
To do ciebie niepodobne! Nie przejmuj się!
Chodźmy do klubu archeologicznego!
Yoshimi na pewno też tam jest.
Miho to ja, ja to Yoshimi,
a zatem...
Yoshimi to Miho?
PRYSZNICE DAMSKIE
Niemożliwe, to ja?
Dlaczego, do cholery?
Co się z nami właściwie stało? Jeżeli
dzieje się to naprawdę, oznacza to...
Więc to nie był sen?
To się rzeczywiście zdarzyło?
KLUB ARCHEOLOGICZNY
Czy nic wam nie jest?
Nikt się dziwnie nie czuje?
Wszystko w porządku?
- Mimi nic nie jest, psze pani.
- Mnie również.
U nas też wszystko
w porządku, psze pani.
To dobrze, że nic wam się nie stało.
Cieszę się.
Ponoć z tym artefaktem łączy się
tajemnica, więc niepokoiłam się.
Jaka tajemnica?
-No cóż... -Coś dziwnego stało się
z grupą archeologów, którzy go wykopali.
Sakajou.
Wszyscy zaginęli,
oprócz jednej kobiety.
Ta jedyna kobieta,
która została, była...
Wciąż nie wiadomo,
co się z nimi stało.
Sakajou, skąd to wiesz?
Nigdy nie myślałam, że za milion lat
artefakt ten trafi na tę uczelnię.
Sakajou, więc jesteśmy...
Możliwe, że przez ten artefakt jesteśmy
uwięzieni w alternatywnej rzeczywistości.
O nie...
Sakajou jeszcze nie wróciła.
Myślałam, że idzie do łazienki.
Ciekawe, dokąd poszła.
Czy powrócimy do swoich ciał?
Jeśli tak, Miho jest...
Kenichi, czy chciałeś być Miho,
a nie mną?
Co się dzieje?
Moje ciało jest rozpalone.
Kenichi...
Jestem naprawdę napalona.
Proszę, bierz mnie.
Nie, nie mogę tego robić
z ciałem Miho.
Nie mogę tego robić...
To nie jest moje ciało,
lecz Miho.
Ale pragnienie tego ciała
jest takie przyjemne.
- Yukino?
- Napaliłaś się, prawda?
Skoro się pocieszasz,
ja cię pocieszę, Yoshimi.
Yukino, skąd wiesz,
że jestem Yoshimi?
Po prostu wiem.
Jesteś Yoshimi, czyż nie?
- Yukino.
- Wiem.
Wiem wszystko na temat Yoshimi.
Daleko ci było do Miho.
Nie, Yukino! Nie możesz!
Lubię cię!
Bardzo cię lubię, Yoshimi!
Dłużej nie wytrzymam!
-Nie chcę być jedynie twoją
dobrą przyjaciółką! -Yukino...
Yoshimi, tak bardzo cię pragnę.
Nic na to nie poradzę!
Yukino...
- Yukino! Jak przyjemnie!
- Yoshimi...
Yoshimi i Yukino
nieźle się zabawiają.
Yoshimi dobrze się bawi tuż
obok mnie. Dłużej nie wytrzymam!
Wybacz, Yoshimi.
Znów bawię się twoim ciałem.
Yukino, nie tam...
Zobacz Yoshimi,
jaka już jesteś mokra.
Yukino?
Yukino!
Yoshimi... Yoshimi...
Jak przyjemnie.
Co to?
- Yoshimi!
- Co się dzieje?
Teraz jestem w ciele Miho.
Piersi Yukino są jędrne
i miłe w dotyku.
Ocieramy się sutkami.
Jak przyjemnie.
Co za rozkosz być tam lizaną.
Yukimi, kocham cię. Yukimi!
Rety, ocieramy się cipkami.
Yoshimi, dochodzę!
Yukino zaraz dojdzie!
Yoshimi! Dojdźmy razem.
Yoshimi! Yoshimi! Yoshimi!
Ale było przyjemnie.
Nadal jest dobrze.
Sakajou? Co robisz?
Wróciłeś do siebie, Aoshima.
Nie widzisz, co robię?
Zatem wiedziałaś,
że pozamienialiśmy się ciałami?
Czemu więc robiłaś to z Miho?
Sakajou...
Nie, Aoshima, nie uciekaj.
Sakajou, nie rób tego.
Czyżby moje usta
nie sprawiały ci przyjemności?
Chcesz, żeby było dużo fajniej?
Sakajou! O rany!
Jesteś bardzo smaczny.
Chcę twego mleka.
Spuść się, proszę, spuść całe
swe mleko prosto w moje usta!
Nie wytrzymam!
Sakajou, spuszczam się!
Sakajou, dlaczego?
Jestem szczęśliwa, że tak obficie
się we mnie spuściłeś.
Przyjemnie ci było moimi ustami?
-Sakajou. -Dziwnie się czuję.
Odkąd zobaczyłam to światło,
myślę jedynie o seksie. Chcę ci
to robić, chcę, abyś mi to robił.
- Ciągle to sobie wyobrażam.
- Sakajou, wstrzymaj się.
Teraz jesteś mój.
Kochaj się ze mną!
Sakajou, zaczekaj!
Dlaczego? Dopiero co
spuściłeś mi się do buzi.
Nie mów tak.
- Nawet wczoraj kochałeś się ze mną.
- Co?
Oczywiście byłam wtedy
w ciele kogoś innego.
Sakajou, o czym ty mówisz?
Proszę cię, po prostu
kochaj się ze mną!
Proszę!
Sakajou?
Czyżby to był sen?
Yoshimi, wróciłaś
do swojego ciała?
- Aoshima.
- Jesteś teraz Sakajou?
Zróbmy to jeszcze raz. Kochaj się ze mną
jak wczoraj w nocy. Dla Kurahashi będzie
to pierwszy raz.
Sakajou, przerwijmy to!
Daj spokój.
Akiyama się chyba poddała.
Miho? Poddała się?
Kenichi! Kenichi!
Kenichi, nie rób tego!
To nie jestem ja!
Moje dziewictwo... Chciałam je dać
Kenichiemu. Mój pierwszy raz...
Nic nie czułam. Widziałam jedynie,
jak kocham się z Kenichim.
Nie czułam Kenichiego, jego ciepła
i nawet bólu, który na pewno był.
To nie w porządku!
Konomi, co tu robisz?
Sakajou, zaraz się spuszczę!
O nie!
Sakajou, jesteś znakomita.
Rety, tak się spuściłeś,
a nadal jesteś twardy jak skała.
Sakajou, jeśli nadal będziesz
to robić, znowu się spuszczę.
Nie, Sakajou, nie rób tego!
Nie mogę tego zrobić z Yoshimi!
Nie bądź wstrętny.
Celuj dokładnie,
jestem już gotowa.
Kochaj mnie! Kochaj się ze mną!
Przebądź we mnie całą drogę!
Wybacz, Yoshimi.
Kocham się z twoim ciałem.
Kenichi... Kenichi!
Dochodzę! Dochodzę!
Aoshima! O tak!
Yoshimi, twoja cipka jest szorstka i ściska
mojego fiuta. To jest bardzo przyjemne!
Dochodzę! Dochodzę!
Dojdź ze mną!
Spuść się we mnie!
- Dochodzę!
- Yoshimi! Yoshimi!
Jego fiut jest we mnie nieokiełznany
i zalewa mnie litrami mleka.
Yoshimi, obficie się w ciebie
spuściłem.
Tekst i napisy ~martinru
Tylko ja bardzo kocham Kenichiego.
Możemy nie wrócić do normalnego świata,
dlatego kochaj się ze mną do samego
końca. I chcę cię wyssać do ostatniej
kropli, aż nic ci nie zostanie.