movie info: MKV  640x448 25.0fps 248.8 MB
/SubEdit b.4060 (http://subedit.com.pl)/
Błagam!
Wróciłam!
Mizuno-sama!
Jeszcze!
Jeszcze, proszę!
Mizuno-sama!
Jeszcze, błagam!
Anime Garden
przedstawia
specjalne wydanie
na Walentynki 2008
Crimson Climax
No tak, już tu przyjechałam.
Ryo-chan!
Witaj w domu!
Spokojnie!
Co z tobą?
To boli!
Hotaruko-sama.
Proszę się tak nie ekscytować.
Nie służy to panience.
Ryo-chan, teraz należysz do mnie!
Ruka, przenieś szybko bagaże Ryo-chan.
Już.
Nie potrzebuję specjalnego traktowania.
Spełniam tylko życzenia Hotaruko-samy.
Ryo-chan!
Nigdy nie pozwolę ci opuścić tej wyspy!
Ponieważ to twoja ojczyzna!
Od tamtej chwili jestem na wyspie...
Czy to zapach kwiatów?
Dziwne, skądś znam te kwiaty.
Co jest?
Ryo-sama.
Wstała już panienka?
Śniadanie gotowe.
Co się przed chwilą stało?
Czemu nie mogę się jeszcze
spotkać z Mizuno-sanem?
Ponieważ widuje się tylko
z Hotaruko-samą i opatem.
Opatem?
A, staruszek Ashihara.
Przybył na wyspę wraz
z Usayą Junko, by tu służyć.
Opat jeszcze nam nie zezwolił
na to spotkanie.
Ryo-sama, jest panienka
krewną Hotaruko-samy.
Dlatego myślę, że wkrótce się spotkacie.
Nie rób tego, Kasumi-san!
Nie w takim miejscu!
Tak? A gdzie proponujesz?
A jeżeli Bungo-san się dowie...
Teoretycznie jest moim narzeczonym.
Interesujesz mnie tyl - ko - ty.
Nie tam!
Proszę!
Aleś się rozpaliła.
Nie baw się mną, proszę!
Kasumi-sama!
Kocham cię!
Ja ciebie także.
Ryo-chan!
Co się stało?
Co robisz, Misa?
Eee... Przepraszam!
Przeszłaś niezły trening, Kasumi.
A chciałam zostać z nią sam na sam.
To odpowiednia chwila,
żeby ci to przypomnieć, Hotaruko.
Ród Ashihara, do którego należę,
jest w tej okolicy tak długo, jak twój.
Idziemy, Misa.
Proszę o wybaczenie!
Hotaruko...
O co chodziło z tym "treningiem"?
Chcesz polizać?
Nie! To ohydne!
Gniewasz się na mnie, Ryo-chan.
Co się stało?
Jesteś bardzo blada!
Chyba za długo byłam na słońcu.
Dziękuję za posiłek.
Martwisz się?
Ryo-sama dziwnie się dziś zachowywała.
Co się stało?
No już, koniec paplania!
Szybko, posprzątajcie ze stołu!
- Tak!
Doprawdy!
Czy wy poważnie traktujecie swoją pracę?
Coś się stało, Ryo-kun?
Przy obiedzie wyglądałaś na skołowaną.
Coś cię dręczy?
Tak sobie myślę, że oboje
mamy na nazwisko Inasa.
Tak, jestem Inasa Bungo.
Mów mi Bungo.
Ta wyspa od zawsze
była dość odizolowana.
Nic dziwnego,
że jesteśmy spokrewnieni.
Czy chodzi o Hotaruko?
Czasami naprawdę mnie przeraża.
Czemu? Przecież to taka słodka kuzyneczka.
Poza tym duży się w tobie.
Co?
Bungo-san, daj spokój!
Sama też sprawiasz takie wrażenie.
A tak w ogóle, to o co chodzi
z tą całą Kasumi-san?
Wiesz...
Nie mogę przeciwstawiać się
tradycjom tej wyspy.
Bungo-san...
Zupełnie jak te kwiaty.
Mówi się, że krew kobiecej ofiary sprawi,
że kwiaty zakwitną czerwienią.
Czerwone kwiaty...
Koniecznie wróć, Ryo-chan!
Będe czekała!
Pozdrawiam cię, twoja kuzynka Hotaruko.
Mamo!
Przepraszam, Ryo.
Coś mi dolega.
Zapomnij o niej, dobrze?
Czemu?
Ale, to tylko głupia legenda.
Zdaje się, że niedługo zakwitną.
Już niedługo.
Już niedługo zakwitną, oniichan.
Wy pewnie też się cieszycie.
Wasza Miłość!
Ostatnio byłaś bardzo rozdrażniona, Junko.
To dlatego, że Kasumi-sama i Ryo-sama
poświęcają tyle uwagi Misie i Ruce!
Dobrze ci, nie?
Nie lubisz być starsza?
To nie to!
Proszę nie robić nic okrutnego!
Plugawa z ciebie kobieta.
Puść mnie! Proszę!
Lubisz te kurewskie gierki!
Proszę go nie wsadzać!
To boli!
Mój tyłek!
Boli mnie druga dziurka!
Nie zniosę tego!
Wybacz mi!
Nie rozumiem!
Coś jest ze mną nie tak!
Płonę! Moje ciało płonie!
Przestań!
Nie zniosę już więcej!
Wasza Miłość, zaraz dojdę!
Wasza Miłość...
...odnośnie Itsuki-samy...
Urodziła bliźnięta, prawda?
Wiem o tym.
Czy powinnam o tym mówić?
Do czego zmierzasz?
Chcę należeć do Mizuno-samy...
Ale świątynia!
Jest niezwykła.
Tak, sądzę, że trochę
różni się od innych.
W czym mogę ci pomóc?
Zastanawiam się, kiedy Hotaruko
pozwoli mi spotkać się z Mizuno-samą?
Mizuno-sama podupadł na zdrowiu,
dlatego się z nikim nie widuje.
Aha, naprawdę?
Czy mogę w czymś pomóc?
Ryo-chan, gdybym cię zapędził do pracy,
Hotaruko nie dałaby mi żyć.
Ojcze.
Mizuno-sama chce cię widzieć.
Już czas na przygotowania.
Muszę cię przeprosić, Ryo-chan.
Zaraz.
Dlaczego moja mama stąd wyjechała?
Każdy, kto urodzi się w tej wiosce,
prędzej czy później do niej wraca.
Takie to miejsce.
Myślałam, że gdy tu przyjadę
dowiem się czegoś więcej o mamie.
Ale jeszcze nic nie odkryłam.
Hotaruko jest dla mnie miła.
Ale czasami nie wiem, o czym myśli.
Ryo-sama, umyję panience plecy.
Nie musisz tego robić.
Ruka.
Proszę pozwolić się umyć.
Już dobrze. Właśnie wychodzę.
Muszę panienkę wytrzeć.
Zostaw mnie w spokoju, dobrze?!
Ale jeśli dowie się o tym Hotaruko-sama...
Przepraszam, ale jestem trochę zdenerwowana.
Ale...
Ruka?
Spędź dzisiaj noc w moim pokoju.
Dobrze.
Co ci się stało, Kasumi?
Nieźle się przyssałaś.
Nie twoja sprawa.
Pewnie znowu pożarłaś się z Hotaruko.
I co z tego, że należy do rodziny Kizuki!
Babskie przepychanki, co?
Lepiej się do tego nie mieszać.
One też są żałosne.
No, Bungo, powiedz coś.
Nie zniosę tego dłużej.
Proszę.
Słodka jest tylko w takich chwilach.
Do dzieła.
Bungo!
Dobrze ci?
Kiepsko ci idzie.
Ej, dopiero się rozgrzewam!
No, ale poślizg masz już całkiem niezły.
Głupek.
Uwielbiasz się rżnąć.
Więc dlaczego nie miałaś dziecka z Mizuno?
Bo to twoja starsza
siostra zaszła w ciążę.
Bungo!
Nasze narzeczeństwo jest na pokaz.
Ale myśl teraz o mnie, dobrze?
Bungo!
Tak dobrze!
Bungo, tak mi dobrze!
Jeszcze!
Przypatrz się!
Twoja szparka uwielbia pana parówkę!
Nie mów tak!
Już prawie!
Zaraz dojdę!
Ale mi dobrze!
Dochodzę!
Ryo-sama...
Ruka.
Już dobrze.
To tylko wiatr.
Nie możemy sprzeciwiać się
członkom rodziny Kizuki.
Ruka, daj spokój.
Nikogo nie obchodzą te stare przesądy.
Nie.
Sprowadzono mnie na tę wyspę,
żebym służyła Mizuno-samie.
Zawsze muszę słuchać poleceń.
Zawsze?
Ryo-sama, należysz do rodu Kizuki.
Dla Ruki jestem taka sama jak Hotaruko.
Ryo-chan...
Chodź tu szybko, albo...
Hotaruko nie wytrzyma dłużej.
Czy to...
...manekiny?
Ruka!
Dobrze!
Tak dobrze!
Co się dzieje?
I co to za dziwny zapach?
Przypomina ser!
Tam, właśnie tam!
I jak, dobrze ci, Misa?
Tak, Kasumi-sama!
Bardzo dobrze!
Niesamowicie!
Teraz przejmie cię mój ojciec.
Nie, nie!
Nie!
Chcę tylko panią, Kasumi-sama!
Proszę!
Nie chcę tego w sobie czuć!
Kasumi-sama!
Kasumi-sama, nie chcę go czuć!
Musisz go poczuć dla Mizuno-samy.
Mizuno-sama!
Dokończ ją, ojcze.
Nie, proszę!
Czemu tak się czuję?
Nie wytrzymam już!
Zaraz...
Dojdę!
Dochodzę!
A teraz, Mizuno-sama...
Mizuno?
Hotaruko!
Zaczynaj, dobrze?
Masz szczęście, Misa.
Ty też pomożesz Mizumo-samie.
Kasumi-sama?
Nie!
Wciąż mi mało!
Jeszcze, jeszcze!
Mama cały czas przyprowadzała
do domu obcych mężczyzn.
To dlatego, Ryo, że mamę bardzo
w środku swędzi.
Ktoś musi ją tam drapać.
Nie mogę przestać!
Nienawidzę tego!
Nie!
Proszę, Ryo!
Trzymaj się z dala od tej wyspy!
Co się stało, Ryo-chan?
To był sen?
Spójrz na kwiaty,
które zakwitły tej nocy!
Oniichan ucieszy się z tego!
Właśnie, nie ma mowy,
żeby to się mogło stać!
Powiedz, będziesz ze mną spała potem?
To niesprawiedliwe,
że poświęcasz Ruce tyle uwagi.
Nie bądź niemądra.
Dziś jestem...
Hotaruko, twoja twarz!
Masz tam...
Co?
O rany!
Ryo-chan, zetrzyj to ze mnie.
Powiadają, że dawno temu, dzięki krwi
ze złożonej w ofierze kobiety...
...zakwitły czerwone kwiaty.
Wstałaś już, Ryo-sama?
Jak się tu znalazłam?
Poprzedniej nocy...
Przytulała mnie panienka całą noc.
Taak, chyba tak.
A właśnie, gdzie jest Misa?
Ona...
Ona została odesłana do domu.
Tłumaczenie:
Quithe (quithe@wp.pl)
Korekta:
Hikikomori, KAT
www.animegarden.prv.pl
Przeczekaj napisy końcowe!
Czuję te kwiaty.
Czy rozkwitające kwiaty były tylko snem?
Co ja tu robię?
Przybyłam na tę wyspę, żeby dowiedzieć się
czegoś o mamie, a teraz...
...zapominam o tym.
O wszystkim zapominam.
Prześpij się z Hotaruko, dobrze?