movie info: XVID  640x480 23.976fps 232.4 MB
/SubEdit b.4060 (http://subedit.com.pl)/
Ryo-chan wybrała mnie!
To miło. Musi cię to bardzo cieszyć...
...że wszystko idzie zgodnie z planem.
Tak, oniichan nie wytrzyma zbyt długo.
Kasumi, także mu pomoże, prawda?
Hotaruko, oby wszystko poszło
po twojej myśli.
Ryo-chan, teraz prześpisz się z Hotaruko.
Ryo-chan, kocham cię.
Anime Garden
przedstawia
specjalne wydanie
na Walentynki 2008
Crimson Climax
Proszę.
Nie wytrzymam już dłużej.
Mizuno-sama.
Ksumi-san.
Nie, nie zniosę tego dłużej.
Będę miała orgazm.
Uciekaj, uciekaj! Uciekaj!
Mamo!
Hej, Ryo-chan.
Jeśli skończyłaś jeść,
to chodźmy do ogrodu.
No, chodź.
Zabiorę to już.
Nie wie, gdzie jej miejsce,
wstrętna dziewucha.
Ruka...
Ryo-sama...
Aż tak bardzo kochasz Ryo?
Kasumi-sama...
Nie musisz się mnie bać.
Bungo nie żyje i po prostu
nie możemy wygrać.
Bungo-sama jest...
Powiedz, Ruka...
Czy ty też nienawidzisz wciąż przegrywać?
To jest...
O nie! Musimy szybko
przygotować następną ofiarę!
Kasumi...
Ruka!
Miecz, którego wtedy użył Bungo,
jest zrobiony ze świętego metalu.
Powiada się, że przeciął nawet ciało Boga.
Bungo-san...
Tak mnie pali...
Chodź tu, Ruka, bo zwariuję!
Ruka-chan już nie wystarczy Ryo-chan.
Dopóki nie wezwiesz Hotaruko, nie wybaczę ci.
Zrób coś ze mną! Moje ciało...
Moje ciało się gotuje!
Tak strasznie potrzebuję...
Niech mi ktoś pomoże!
Pomóż mi, Hotaruko.
W końcu mnie wezwałaś.
Ale wytrzymaj jeszcze trochę.
Nie zniosę tego.
Moje ciało płonie... Za bardzo...
Ryo-chan, czekałam, aż to się stanie.
Powiedz, kogo bardziej lubisz,
Rukę czy Hotaruko?
To...
No, kogo?
Dalej, powiedz to, Ryo-chan.
H-Hotaruko. Wolę ciebie, Hotaruko.
Ryo-chan, w końcu jesteś szczera.
Dobrze. Bardzo dobrze.
Jeżeli zniszczymy ciało Hotaruko,
wtedy Ryo wróci do normy.
Zrozumiałaś, Ruka?
Podejdź.
Łaskoczesz mnie, Ryo-chan.
Niegrzeczna Ryo-chan!
Chcę jeszcze!
O jeju!
Nie martw się, Hotaruko porządnie ci dogodzi.
Ryo-chan, biust to twój słaby punkt.
Przestań...
Nie ma mowy.
Nie wywiniesz się tak łatwo.
Ryo-chan, tam jesteś
jeszcze czulsza, prawda?
Przestań... Zaraz oszaleję...
Naprawdę?
Rzeczywiście mam przestać?
Przestań... Ja... Ja...
Twoje biodra mówią,
że chcesz jeszcze, Ryo-chan.
Wybacz mi, Hotaruko...
Tym razem razem...
...dojdziemy!
To nie fair, że skończyłaś sama, Ryo-chan.
Teraz dojdziemy razem, na pewno!
N-Nie... miałam już orgazm...
Bez wymówek.
N-Nie!
Nie chce... Krew nie chce zejść!
Koshi-sama?
O, Kasumi, wróciłaś!
Użyj teraz tego świętego miecza
i zemścij się na rodzinie Kizuki!
H-Hotaruko, przestań się ruszać.
Ryo-chan, powiedz mi, że ci dobrze.
Mówiłaś to Ruce, prawda? No, dalej...
Ruka...
No... Czy nie lepiej ci ze mną? Cooo?
Masz mi powiedzieć, że lepiej ci
ze mną niż z Ruką.
Ja zaraz... Nie mogę przestać...
Prawda, że jest lepiej niż z Ruką? Prawda?
Tak mi dobrze, Hotaruko, tak mi dobrze.
Więc skończmy razem!
Posuwaj mnie tak dalej, a wtedy ja...
Ryo-chan! Razem! Razem!
Nie mogę... Nie mogę...
Uratuj mnie, Hotaruko.
Kocham cię...
...Ryo-chan.
Hotaruko...
Gdzie ja...
Co się stało?
N-Nie!
Tak dobrze!
Nie wytrzymam!
Chcę jeszcze! Jeszcze!
Mocniej! Mocniej!
Mamo...
Nie powstrzymam tego dłużej!
Itsuki urodziła bliźnięta -
chłopca i dziewczynkę.
Dziewczynkę nazwano Hotaruko, zaś chłopca...
Niesamowicie mi!
Mizuno-sama!
Gdzie...
Obudziłaś się, Ryo-chan?
Opat Koshi?
Znalazłem cię nieprzytomną wśród kwiatów.
Dlaczego jestem w pokoju Kasumi-san?
Były z nich takie dobre dzieci...
Gdy mnie nie było, miały przejąć...
Ale odkąd się pojawiłaś, Ryo-chan,
tak bardzo się zmienili...
Niech mi opat powie, gdzie pojechała moja mama?
Gdyby Itsuki nie urodziła tych bachorów...
...sama byś się nie narodziła!
N-Nie!
Ryo-chan...
Koshi-sama.
Jesteś...
Ryo, to już koniec
twojej mamy, przepraszam.
Przykro mi, że cię nie ochroniłam.
Strzeż się Hotaruko.
Ryo, nie możesz trafić na tę wyspę.
Moja mama...
Kim była moja mama?
Ruka, co to ma znaczyć?
Proszę nie krzywdzić Ryo-samy.
Wciąż żywisz tyle uczuć
do dziewczyny, która cię zdradziła?
Cóż, załatwimy to jak zawsze.
Proszę o wybaczenie... To...
Jeżeli mnie zadowolisz,
Ryo będzie mogła opuścić wyspę.
Przepraszam, Ryo-sama.
Delikatna jak zawsze.
Ach, spuszczę się!
Taka słodka!
Ile razy by się tego nie robiło,
zawsze jest jak za pierwszym.
Patrzcie tylko.
Nie!
P-Proszę przestać! Nie!
Już to czujesz.
Kasumi dobrze cię przyuczyła.
W-Wcale nie...
Zdaje się, że dupcia
jest twoim czułym punktem.
Nie, nie tam!
Ja nie... Nie...
Co jest? Jeśli tego chcesz,
to sama na to zapracuj.
Ryo-sama, dla mnie to już koniec...
Moja mama, kim ona jest?
Co jest? Włóż w to trochę serca!
Błagam, Koshi-sama, niech się pan rusza...
Nie należysz do cierpliwych, co?
Jeszcze nie.
Ale się ślimaczysz. Żałosne.
I jak? To ci pomoże złapać rytm.
Dobra, ułatwię ci to.
Zadziwiające... Wchodzi...
Wchodzi tak głęboko!
Jeszcze, jeszcze!
Nie tam... Tam! Tam!
O... właśnie to miejsce!
Zaraz dojdę!
Nie, nie wytrzymam już!
Dochodzę! Dochodzę!
Jestem pełna. Całe to ciepło
jest tak głęboko we mnie.
Koshi-sama, to...
Pokażę ci całą rodzinę Kizuki!
Mizuno, Hotaruko... Ryo!
Hotaruko!
Hotaruko?
Przestań sprawiać problemy
i chodź tu natychmiast.
Tak, mamo!
Ty tak samo. Chodź tu.
Ryo-chan niedługo się urodzi?
Tak. Pewnie się cieszysz, Hotaruko.
Ty na pewno też.
Ryo-chan będzie tylko moja.
Nie oddam jej nikomu!
Tak, wiem o tym.
Mamo... Hotaruko... O czym wy mówicie?
Kim ja jestem?
Nie! Przestań!
Au! To boli...
Wszedł we mnie...
Nie ruszaj się. To boli.
Gorąco! Moje ciało, jakby płonęło...
Co mam zrobić?
Chyba zaraz oszaleję.
T-Tak mi dobrze...
Jeszcze! Posuwaj mnie mocniej!
Nie wytrzymam!
Jeszcze, jeszcze!
Właśnie tam, właśnie tam!
Wchodzi tak głęboko!
Tak... tak mi dobrze...
Głębiej, wsadzaj go głębiej!
Hotaruko... Hotaruko... Gdzie ona jest?
Ryo-sama, proszę wziąć się w garść.
Udało mi się.
Dorwałam Mizuno-samę...
Szybko, uciekajmy stąd!
Gorąco... Cała płonę... Hotaruko!
Nie, Ryo-sama! Proszę się otrząsnąć!
Puść mnie! Bez niej ja... Puść mnie!
Nie wchodź mi w drogę!
Ryo-sama...
Płonę! Niech ktoś mnie zerżnie!
Chyba zawiedliśmy, oniichan.
Oniichan, widzisz?
Hotaruko... Chodź tu...
Ryo-chan w końcu do nas przyszła...
Już jestem, Hotaruko.
Tłumaczenie:
Quithe (quithe@wp.pl)
Korekta:
Hikikomori, KAT
www.animegarden.prv.pl
Przeczekaj napisy końcowe!