A teraz, Kannazuki-san,
usiądź na mnie.
A côż to, môj panie?
Zazwyczaj kończysz swoje rozkazy
słôwkiem ''proszę'' ...
Proszę.
No dobrze,
czas zmienić pozycję.
Na drugą
z pana ulubionych.
O tak, Kannazuki-san,
proszę.
To jest ...
Od trzech dni
jej nie myłam.
Już sam zapach
jest niesamowity ...
Delicious.
No dobrze, muszę powoli
wracać do pracy.
Co z tą osobą,
ktôrą przygotowujesz na jutro?
Wszystko idzie
jak trzeba.
Tylko pytałem.
Do widzenia.
G-TASTE
YAGAMl HlROKl
Kto ci pozwolił przestać?
No dalej!
Co jest?
Przecież to lubisz.
Zwłaszcza wtedy,
kiedy inni
na ciebie patrzą.
No hop, do dzieła.
Tak.
Wciąż się niczego nie nauczyłaś!
Przecież nasi goście
przyszli tu po to,
żeby coś ciekawego zobaczyć.
Musimy im to pokazać,
inaczej niczego się nie nauczą.
Nieee ...
Jeśli im tego nie pokażemy,
będą bardzo zawiedzeni.
Widzowie ...
Zaczynasz ich czuć, prawda?
Nie, ja tylko ...
Myślę,
że tak będzie jeszcze lepiej.
Proszę, mam już dość.
Jestem pewna,
że stać cię na dużo więcej.
No dobrze, wystarczy.
No i co,
było się czego wstydzić?
Co tam piesku,
chcesz czegoś?
No dobrze.
Co ty tu robisz?
O ... dzień dobry pani.
Dzień dobry.
Przecież ci môwiłam,
że jutro jest ważny dzień.
Ważny także dla pracownikôw.
Nie czas teraz
na zabawy z psem.
Tak jest.
Przyjdź do mnie pôźniej
razem z Mitsutani-san.
Zrozumiałaś?
Tak.
Macie jakieś pytania?
Jutro czekają was naprawdę
odpowiedzialne zadania.
Oczekuję, że dacie z siebie wszystko.
Tak jest.
O, już są.
Wejść.
Poznajcie się.
To są
Ayaka Kondu i Mayu Hoshino.
Będą nam jutro wieczorem pomagać.
No proszę ...
Od razu przechodzą do rzeczy.
Lubią to.
Nic na to nie można poradzić.
Zamknij oczy, Morimura-san.
No już, zamknij.
Co jest?
Jeszcze nic nie zrobiłam,
a ty już jęczysz.
Czyżby ci się coś
nie podobało?
Misutani-san, czy wiesz,
że za chwilę poczujesz to w środku?
No i co?
Na samą myśl
robisz się wilgotna, prawda?
Nana, proszę cię,
włôż to we mnie jak najszybciej,
proszę, szybko ...
Sama o to prosisz.
Oj, wydaje mi się,
że nie do końca
zrozumiałaś, o co tu chodzi.
- Hoshino-san, proszę.
- Tak jest.
Bardzo dobrze, Misutani-san.
Morimura-san odkryje teraz przed tobą
zupełnie nowy, cudowny świat.
Przyjemne uczucie, prawda?
No dobrze,
a teraz trochę mocniej.
Lisa, Lisa ... ja ...
Powinno mu się spodobać.
Myślę, że będzie zadowolony.
Jutro ...
Ajednak ...
Kannazuki-san!
Proszę do mnie przyjść.
Musimy porozmawiać.
Tak jest, już idę.
No proszę, moje panie.
Wybacz mi. Nie mogę już
wrócić do twojego świata.
O moja ukochana!
Przygotowania już prawie zakończone.
Już prawie skończyliśmy
nakrywanie do stołôw.
To dobrze.
Wie pani,
jak ważne jest to spotkanie.
Dla mnie, ale i dla pani.
Wymagam najwyższego
profesjonalizmu.
Zajmę się wszystkim.
Witam serdecznie!
Dziś wieczôr zobaczą państwo
niezwykły show.
To dla mnie prawdziwy zaszczyt.
Właśnie mija dziesiąta rocznica
naszych spotkań.
Od lat oglądamy razem
wspaniałe pokazy,
ale ten, rocznicowy,
będzie czymś naprawdę wyjątkowym.
Nasza dzisiejsza gwiazda
otrzymała wiele ofert.
Wszystkie odrzuciła.
Jeszcze chwila niepewności ...
Przed państwem
gwiazda wieczoru ...
Mai Kannazuki.
Przestańcie!
Puśćcie mnie!
Spôjrzcie na nasze
miłe pokojôwki.
Ależ panie!
Nasza bohaterka wieczoru,
Mai Kannazuki,
wciągnęła te zwykłe, skromne dziewczyny
w kompletnie zdeprawowany świat.
Teraz jej się za to odwdzięczą.
Ale to przecież pan tego chciał ...
Zaczniemy nasz pokaz
od tortury śliny.
Lisa!
Tej dziewczynie kazano
nosić w ustach piłeczkę.
Zobaczcie państwo,
jaki można z tego zrobić użytek.
Zaczekaj, Misutani-san.
Przecież ja nie ...
No, no,
strasznie dużo się tego zebrało.
Do tej pory
musiałaś się powstrzymywać.
Dobrze, Lisa.
Panie, czy mogę się przyłączyć?
Aja, panie?
A ty, Nana?
Nie, ja ...
Czy ja dobrze słyszę?
T... tak jest.
Wszystkie cztery ...
Rozkazuję wam spuścić ślinę
na twarz Mai Kannazuki.
Ależ panie! Proszę natychmiast
przerwać te głupie żarty!
Strzeżcie się dziewczęta!
Zapłacicie mi za to!
W końcu jestem waszą ...
Moi drodzy, to dopiero
początek naszej zabawy.
Przestańcie!
Co to, Kannazuki-san?
Ledwie zdążyłam panią rozebrać,
a już jest pani taka wilgotna?
Musi być pani naprawdę dobrze ...
No, Nana, zajmij się naszą
Kannazuki-san.
Ona tylko na to czeka,
żeby ktoś się nią zajął .
Morimura-san,
proszę tego nie robić.
Oto upadek Kannazuki-san,
chociaż spętana i sponiewierana,
- to wciąż jeszcze wilgotna.
- No wiesz!
Kannazuki-san, jedna osoba
to dla pani najwyraźniej za mało.
Kannazuki-san,
czy to nie cudowne,
być poniżaną
przez pokojôwki?
Panie!
Panie?
Czyżby?
Tylko nie to.
Moja ukochana.
Nie!
Ukochana!
No dobrze dziewczęta,
zaspokôjcie potrzeby Kannazuki Mai-san.
Ukochana!
Proszę.
Przepraszam,
że przeszkadzam,
ale przyszła nowa pokojôwka.
- Zajmij się nią.
- Tak jest.
Czy to na pewno tutaj?
Halo!
Przepraszam!
Autor oryginału: Yagami Hiroki
Projekt: Planet, Co.
My Pic, Co.
Producent wykonawczy:
Aihana Hideo, Kitamura Kikuo
Producent: Kon Hiroshi (Planet)
Kumabe Masakazu (AlC)
Projekt postaci:
Yamada Masaki
Scenariusz:
lmamura Yoshiki
Kannazuki Mai: Kannazuki Mai
Morimura Nana: Morimura Nana
Produkcja animacji:
Shiankokutanki
Reżyseria animacji:
Kawasaki Shigeru
Kierownictwo artystyczne: Ri Sho Ku
Kolorystyka: lmagawa Kazuyuki
Zdjęcia: Komuro Shoichi
Reżyseria dźwięku: Nakagawa Tatsuhito (TAB)
Oryginalne rysunki: Moritami Noriko
Honda Miyoshi
Animacja:
Hoshiyama Planning
Efekty specjalne: Peacock
Tła: Ri On Ka
Film: Viola, Co.
Yasuhara Toshiyuki
Montaż:
Yamachabana Editorial Factory
Czołôwka: Riswork, Maki Pro
Development: lmagica
Muzyka: lnfune Yoshiyuki (Tenkomori)
Dźwięk: TAB
Zdjęcia: Gokumori Gyudon
Koprodukcja: SARANG
Supervisor:
Konno Sei
Produkcja: AlC
Reżyseria:
Harada Shunsuke
Supervisor:
Kanazawa Kazuma
Produkcja: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic