Nazywam się Sayaka Mizukoshi.
Jestem nauczycielką.
Mam 164 cm wzrostu,
98 cm w biuście,
60 cm w talii
i 89 cm w biodrach.
Mój wiek?
Mam już 24 lata.
Proszę tak na mnie nie patrzeć.
Jestem przecież
nauczycielką.
Więc ...
Sami rozumiecie ...
Dzień dobry,
proszę pani.
Dzień dobry.
Uh, ależ z niej klasa kobitka!
l w dodatku ma klasę.
W dzisiejszych czasach to rzadkość.
Nikt mnie nie rozumie.
G-TASTE
YAGAMl HlROKl
- Gyon Shosha ...
- Mam pewną tajemnicę.
Kiedy prowadzę lekcje,
zalewają mnie fale gorąca.
Tak bez powodu.
Skąd to się bierze?
Dlaczego robi mi się
tak strasznie gorąco?
Dlaczego ...
No dlaczego?
Przecież wszyscy
tak pilnie pracują.
Nie potrafię
nic na to poradzić.
- Proszę pani, co się stało?
- Źle się pani czuje?
Ja, e... Bardzo was przepraszam.
Tak mi się jakoś zrobiło ...
Chyba dostałam gorączki ...
Znowu to samo!
Znowu wszystko mokre.
Co się ze mną dzieje?
Przecież jestem
porządną dziewczyną.
Dlaczego to robię
podczas lekcji?
Wszyscy myślą, że mnie znają ...
ale tak naprawdę
to tylko pozory.
Czemu ja to robię?
No to, to ...
No to.
To chyba
kwestia stresu.
Sensei ...
Przepraszam panią ...
Mizukoshi-sensei!
PRZEBlERALNlA
KOBlETY
No, pasuje jak ulał.
Sensei? Mizukoshi-sensei?
Wołam panią i wołam ...
Mizukoshi-sensei!
Proszę wyjść z wody
i pôjść ze mną.
Dobrze.
Mizukoshi-sensei ...
Lekcje się skończyły i wszyscy
poszli do domôw.
Wreszcie pani
wrôciła do siebie.
E ... Kto? Ja?
Proszę sobie nic złego nie myśleć.
Zemdlała pani na basenie.
Zdjęłam z pani kostium
i ubrałam w suche rzeczy.
Skoro tak ...
to musiała mnie pani
widzieć nagą ...
Tak.
l co z tego?
Nie ma się czego wstydzić.
Uczniowie
mają rację.
Klasa z pani kobitka.
Moi uczniowie ...
Chyba nie myśli pani,
że ...
No côż, rôżnie to można
rozumieć.
No wie pani!
Ale z mojej strony,
to miał być komplement.
Skoro tak,
to bardzo panią przepraszam.
Zresztą,
wszystko jedno.
Bardziej mnie interesuje
przyczyna pani omdlenia.
To bardzo ciekawe,
zastanôwmy się nad tym wspôlnie.
Czy to kwestia stresu?
Czy to dlatego,
że ukrywa pani swoje prawdziwe ja
i bardzo to panią
męczy?
Pewnie miała pani
bardzo surowych rodzicôw.
Wszyscy dużo od pani
wymagali.
A pani dokładała wszelkich starań,
żeby nikogo nie zawieść.
Rodzice byli surowi
zwłaszcza w sprawach
dotyczących seksu.
Seks był tematem tabu,
prawda?
Tak. Nigdy się o tych rzeczach
nie môwiło. Ale ja ...
Ale pani dużo
o nich myślała.
To byłojeszcze przed studiami.
Dawałam korepetycje.
Toranomon-kun,
ty mnie wcale nie słuchasz.
Musisz się bardziej skupić.
Chcesz oblać
po raz drugi?
Toranomon?
Co ty robisz, Toranomon?
się tego nauczyć.
Przestań!
Niech mnie pani
nauczy.
Przestań!
Chcę poznać
ciało kobiety!
- Sensei, sensei.
Tak nie można, Toranomon!
Sensei, ma pani
takie wspaniałe piersi!
Nie ...
Sensei, proszę,
przepraszam.
Przepraszam!
Już wiem ...
Proszę ...
A więc tak to wyglądało.
On się dowiedział, a pani ...
Aja od tej pory ...
Kiedy podczas lekcji
patrzę na moich uczniôw,
robi mi się gorąco.
Pewnie mam traumę
po tamtym wydarzeniu.
Traumę!
Jak już laik
postawi diagnozę ...
Pani myśli
że to coś innego?
Znowu to samo!
Pani nie ma pojęcia
o swojej prawdziwej naturze!
Fubuki-sensei!
Nie będę używać
trudnych słôw.
Wytłumaczę to pani
krôtko i prosto.
Pozbędziemy się tego,
co pani tam w środku skrywa!
Nie ...
Wszystko w porządku,
nie ma się czego bać.
Proszę się skupić.
Jak się pani teraz czuje?
Widzi pani? Właśnie tak
wygląda walka ze stresem.
To straszne.
To przecież nie tak!
Muszę jeszcze ...
Fubuki-sensei!
Owoce tak pełne,
że chyba zaraz pękną.
A pąki tak pięknie
rôżowe ...
Muszę zbadać panią
dokładniej.
Mizukoshi-sensei?
Mogę panią o coś zapytać?
Tak?
Dobrze pani prowadzi lekcje?
Tak, jak się tego
ode mnie oczekuje ...
Nikt nie widzi ...
jak się ...
jak się ocieram ...
o blat ...
Powstrzymuję się,
ale ...
Tojest takie podniecające.
Gdyby tak ktoś
do mnie podszedł ...
Nie ...
Moja pupa, moja pupa ...
Tojest takie
cudowne uczucie.
Trudny przypadek.
Co to ma być?!
Co pani robi?
Ciszej proszę.
Nic nie słyszę,
gdy pani tak krzyczy.
Pp... proszę przestać!
Fubuki-sensei!
Niech pani przestanie,
tak nie można!
No i znowu
nie jest pani ze sobą szczera.
Ajuż tak daleko zaszłyśmy.
Ja naprawdę chcę pani pomôc.
Ale ...?
Co pani robi?
Fubuki-sensei ...
Co pani ze mną robi?
Rajstopy mi przeszkadzają.
Tak, to rzeczywiście
trudny przypadek.
Fubuki-sensei?
Proszę się uspokoić
i dobrze mnie posłuchać,
Mizukoshi-sensei.
Potrzebny będzie zabieg.
Mizukoshi-sensei, poddam panią teraz
specjalnemu zabiegowi.
Do ... dobrze.
Proszę się nie martwić.
Już na studiach môwili,
że mam do tego
dobrą rękę.
Proszę ...
Niech się pani rozluźni.
Co za wstyd!
Nie ma się czego wstydzić.
Powolutku doprowadzimy
wszystko do porządku.
To bardzo wrażliwe miejsce.
Jest pani bardzo wrażliwa.
To bardzo ważne,
co teraz robimy.
Proszę się tak nie napinać.
Mogę jeszcze o coś zapytać?
Tt ... tak.
Proszę pytać.
Jak się pani zazwyczaj
masturbuje?
Wcale się nie masturbuję.
Naprawdę ... Nigdy tego nie robię.
Tak? Nie robiła pani tego
w pokoju nauczycielskim?
Jestem porządną dziewczyną.
Tylko raz ...
A co by było, gdyby
ktoś panią zauważył?
Też się tego obawiałam.
Ale nie powstrzymało to pani?
Starałam się,
ale moje ciało
okazało się silniejsze.
Wini pani ciało,
dobrze rozumiem?
To ... To ...
To wina mojego ciała.
Tak.
Jestem nauczycielką.
Nauczycielką.
Wglowiejest pani nauczycielką.
Ale ...
glowa nie ma kontaktu z ciałem.
Właśnie tak, tak jest.
To moje ciało.
To niejestem ja.
Proszę pani, ma pani ma naprawdę
bardzo wrażliwe ciało.
Tak, to prawda.
Nie powinna pani używać
twardych przedmiotôw.
Tak.
Pani jest naprawdę bardzo wrażliwa.
Mizukoshi-sensei.
Zastanawiam się właśnie,
jaki zabieg byłby
dla pani najwłaściwszy.
Proszę,
niech pani coś z tym zrobi.
Fubuki-sensei ... Co to jest?
To nam pomoże
połączyć pani duszę z ciałem.
Super nowoczesne, japońskie cudeńko.
Taki mały oscylator.
Już zaczynamy?
Jeśli chcemy, żeby zabieg się udał,
musimy się skupić.
Zimne.
Zaraz się rozgrzeje.
A teraz dołączymy jeszcze
pewien trochę starszy wynalazek.
To najważniejszy element
naszego zabiegu.
No dobrze, gotowe.
Zaczynamy.
Czuje pani te drgania?
Jeszcze trochę ...
Pani ciało nie słucha
pani poleceń.
Robi co chce.
Teraz włączymy naszą
drugą zabawkę.
Podoba się pani ta kombinacja
tradycji i nowoczesności?
A to môj własny wynalazek.
Mizukoshi-sensei.
Niech pani otworzy serce
i zjednoczy się
ze swoim ciałem.
Ja ...
Jestem uleczona ...
Autor ''G-taste'' wydanego przez Kodansha
Autor: Yagami Hiroki
Projekt: Planet, Co.
My Pic, Co.
Producent wykonawczy:
Aihana Kon Hiroshi (Planet)
Projekt postaci: Yamada Masaki
Scenariusz: Yagami Kaori
Obsada:
Mizukoshi Sayaka, Kaori
Obraz: Harada Shunsuke
Produkcja: Koiwai lchigo
Reżyseria obrazu: Yanase Takeyuchi
Ard Director: Ri Sho Ku
Obrôbka cyfrowa: Sawa Naoto
Montaż: Falcon
Oryginalne rysunki: Yanase Takeyuchi
Yosumoto Manabu
Animacja: Hoshiyama Planning
Kolorystyka: lmagawaKazuyuki
Efekty specjalne: Peacock
Tła: L-Green
Kin Shin Ei
Napisy: Maki Pro
Montaż: Tokyo Film Development
Muzyka: lnofune Yoshiyuki (Tenkomori)
Dźwięk: Kurokawa Hiromitsu
Dźwięk: Fitz Sound Creation Co.
Studio nagrań: Central Recording
Production Desk: Takigasaki Makoto
Operator: Yoshikawa Takao
Wspôłpraca: Studio Black
Produkcja: AlC
Reżyseria: Harada Shunsuke
Supervisor: Kanazawa Kazuma
Produkcja: Planet, Co.
My Pic, Co.