MlESZKANlA PlELĘGNlAREK
MlĘDZYNARODOWY ZJAZD
25 SlERPNlA (ODPOWlEMY NA KAŹDE PYTANlE)
Nazywam się Asuka Seno.
Jestem
nową pielęgniarką.
l ... Uwielbiam mleko.
G-TASTE
YAGAMl HlROKl
Muszę się napić.
Jeszcze troszeczkę ...
Alejeśli zacznę teraz pić,
to się spóźnię na odprawę.
O, tu się już kończy okres ważności.
Muszę to szybko wypić.
Nie, nie mogę, nie mam czasu.
Ale ...
Nie potrafię się powstrzymać.
Co robić ...? Co robić?
Dzień dobry, Asuka-chan.
Dzień dobry.
Jeszcze tu jesteś?
Pośpiesz się,
zaraz się zacznie odprawa.
Tak ... Wiem.
Czy to możliwe,
że na mnie czekałaś,
Kanae-sempai?
No chodź. Czuję,
że dzisiaj będzie dobry dzień.
Już idę.
Asuka-chan!
Co ci się stało, Asuka-chan?!
Kanae-sempai, chciałabym być
jak Florence Nightingale.
Chciałabym być
dobrą pielęgniarką.
Asuka, wszystko w porządku?
Dobrze się czujesz?
Takąjak ty, Sempai,
tak dobrą pielęgniarkąjak ty.
PRZEBlERALNlA
Dzień dobry, Seno-san.
Fubuki-sensei.
Dzień dobry.
Dobrze, że panią widzę.
Muszę panią zbadać.
Przecież już wczoraj
mnie pani badała.
Ale mogła się pani
rozchorować przez noc, prawda?
Sensei,
czy to naprawdę konieczne?
Proszę leżeć spokojnie.
Ale sensei.
Ja już nie mogę.
No proszę.
Czy coś nie tak, Sensei?
Słyszę, że coś tam chlupocze.
Jakby coś chciało z ciebie wypłynąć.
No nie, to przecież ...
Proszę tego nie môwić.
Ja naprawdę
nie mogę się powstrzymać.
To przecież ...
Chyba powinna mi pani osłuchać serce.
Tak szybko mi dzisiaj bije.
Tylko serce,
nic innego nie musi pani badać.
Serce, sercem,
mnie bardziej niepokoją
te szmery tutaj.
Sensei!
Co pani robi?
Znowu od rana piła pani mleko, prawda?
Proszę, niech mnie pani puści.
Muszę iść do ubikacji.
Niesamowite, jaki głośny dźwięk.
Wcale nie potrzeba słuchawek.
Proszę mnie puścić.
Wypiłam dziś naprawdę dużo mleka.
Wypiłam cały litr.
Ja ... Uwielbiam mleko.
Asuka-chan.
K... Kanae-sempai.
l tak właśnie miałam
sobie zrobić przerwę.
Dobrze.
Kanae-sempai ...
Proszę ...
Proszę się poczęstować.
O, dziękuję.
Ona jest cudowna.
Kanae-sempai,
jesteś taka cudowna.
Chciałabym wtulić twarz
w twoje piersi.
O nie! Do licha!
Kanae-sempai, to dlatego,
że za mocno przycisnęła pani rurkę.
Trudno, stało się.
Za to rurka jest na miejscu.
Proszę, ja to zetrę.
- Asuka, wszystko w porządku?
- Kanae-sempai
- Nie skaleczyłaś się?
- nosi rozmiar G.
Asuka-chan?
OPERACJA
Coja teraz zrobię?
Kanae-sempai ...
Co ona sobie o mnie pomyślała?
Pewnie mnie teraz nienawidzi ...
Seno-san?
- Seno Asuka-san?
- Tak?
Dziękuję, Seno-san.
Czy operacja pana Harady się udała?
Tak, chociaż było trochę dziwnie.
Dziwnie?
Nie musieliśmy mu dawać narkozy.
Sam się wprawił w odpowiedni stan.
Pewnie zastosował
jakąś psychologiczną technikę.
On jest chyba ekspertem
od podświadomości.
Tak?
Kiedyś, kiedy pomagałam mu
w kąpieli ...
- Co?
- To było tak ...
No dobrze, zabierajmy się do dzieła.
Proszę, niech pani
rozepnie mundurek.
l proszę się odprężyć.
Dobrze.
Bardzo dobrze.
A teraz,
żeby móc się naprawdę uwolnić
od codziennych trosk,
musi się pani najpierw uwolnić
ze swojego mundurka.
No nie, tak nie może zostać.
Czy wszystkie pielęgniarki
noszą pończochy?
Przykro mi.
Choć może to nawet i lepiej,
przyjemność trwa wtedy dłużej.
Zwykle jest tu tak dużo pary,
że ledwo można wytrzymać.
Proszę zdjąć te pończochy.
Tak, oczywiście.
Dobrze, a żeby nam nie było
za gorąco w piersi,
zdejmiemy też ładnie biustonosz.
Tak.
No. Prawda, że od razu lepiej?
Teraz jest pani
prawie zupełnie naga.
A... Ale ...
A na koniec
pozbędziemy się jeszcze ...
Nie, proszę zaczekać.
Jeżeli zdejmę jeszcze i to ...
Wstydzę się.
Ależ nie ma czego.
Proszę, ja już nie chcę.
Przepraszam.
Nie. Tak nie może być.
Musi pani zdjąć wszystko.
Nie chcemy mieć żadnych tajemnic.
Ale przecież mam na sobie
jeszcze czepek.
Czepek może zostać,
ale majtki proszę zdjąć.
Nojuż.
Tak jest.
Stop!
Proszę nie ściągać majtek
do samego końca.
Tylko dotąd.
Ale ...
Jeszcze troszeczkę.
To bardzo ważne, Seno-san.
Tak, oczywiście.
A ... A co z moim czepkiem ...?
Ma pani bujną fantazję.
Sama pani przecież powiedziała,
że nie potrzebował narkozy.
Właśnie mieliśmy ją podać,
kiedy rozległ się dźwięk karetki.
No a on stracił przytomność.
Proszę bardzo, Fubuki-sensei.
Lepiej się pani czuje?
Dobrze pani wygląda.
Wszystko w porządku, Fubuki-sensei.
- Ach, zapomniałabym!
- Tak?
Seno-san, widziała pani kiedyś
coś takiego?
Nie.
Kiedy się tu naciska,
otwiera mu się dziôbek.
Można to włożyć do ucha
i zmierzyć temperaturę.
Ale fajne.
Można tym mierzyć temperaturę
też w innych miejscach?
W innych miejscach?
Tu na przykład?
Sensei!
Przecież dopiero co mnie pani badała.
Dzisiaj rano!
Ale coś mi się wydaje,
że może mieć pani gorączkę.
Muszę to sprawdzić.
Proszę, Fubuki-sensei.
Uff. Mało brakowało.
Nigdy wcześniej nie widziałam,
skurczonej pochwy.
Dobrze się pani spisała.
Tak, ale ja ...
Grunt, to umieć usłyszeć
nawet najcichsze dźwięki.
Tak, słyszałam ten chlupot
bardzo wyraźnie.
Dziękuję, Seno-san.
To był naprawdę ciężki dzień.
Naprawdę bardzo mi dziś pani pomogła.
Dziękuję.
Przygotowałam dla pani w nagrodę
kubek pysznego mleka.
- Na pewno jest pani bardzo zmęczona.
- Nie jest tak źle,
Fubuki-sensei.
Dziękuję za mleko,
Co?!
To nie jest
zwykłe mleko!
Czuję,
jak przepływa przez moje gardło
i wlewa się dalej
do środka.
Jakby mnie ktoś głaskał tam w środku.
Czuję,
jak spływa mi do żołądka.
Teraz jest blisko dwunastnicy.
Jakbym miała w sobie ocean.
O, a teraz jestjuż
wjelicie cienkim.
Jakby ktoś pieścił
moje jelita!
Oooh ... Co się ze mną dzieje?
Teraz czuję jejeszcze niżej.
Jestem taka wilgotna.
Strasznie mi gorąco.
Co się ze mną dzieje?
Skąd we mnie ten przymus,
żeby się tu dotykać?
Muszę się napić. Jeszcze troszeczkę ...
Alejeśli się teraz napiję,
to znowu poczuję to w całym ciele.
Ale ... Ale ...
Ja chcę pić.
O nie!
Co?!
WC DLA KOBlET
- Fubuki-sensei!
- Seno-san.
Co się stało?
Jest pani bardzo blada.
- Môj brzuch ...
- Boli panią brzuch?
To ciekawe ...
Sensei, czy coś jest nie tak?
Tak nie może być.
Chora pielęgniarka?
Niesamowite, Seno-san.
Czegoś takiego nigdy nie słyszałam!
Sensei, któryś z pacjentów
móglby zobaczyć.
Co za dźwięk!
Wypiła pani tyle, ile trzeba.
Sensei, nie tutaj.
Pacjenci mogliby zobaczyć.
Co za dźwięk.
Wydaje się wydobywać z glębi duszy.
Sensei, co pani tam słyszy?
MlESZKANlA PlELĘGNlAREK
MlĘDZYNARODOWY ZJAZD 25 SlERPNlA
(ODPOWlEMY NA KAŹDE PYTANlE)
Nazywam się Seno Asuka.
Jestem pielęgniarką.
l uwielbiam mleko.
Pić!
Jeszcze troszeczkę ...
Dzień dobry, Asuka-chan.
Dzień dobry, Kanae-sempai.
Chodź. Czuję,
że dzisiaj będzie dobry dzień.
- Już idę.
- Miłego dnia, Asuka.
Dziękuję, nawzajem.
Od dzisiaj
pracuję na tym samym oddziale,
co Kanae-sempai.
Witam serdecznie.
Cieszę się,
że was widzę.
Od dzisiaj ...
Od dzisiaj będę mogla codziennie
patrzeć na piersi mojej koleżanki.
Jak w najpiękniejszych snach!
POKÓJ PlELĘGNlAREK
Autor oryginału: Yagami Hisoki
Wydawca oryginału: Kodansha
Projekt: Planet, Co.
GREEN BUNNY
Producent wykonawczy: Aihana Hideo
Producent: Kon Hiroshi (Planet)
Projekt postaci: Yamada Masaki
Scenariusz: Muton Yasuyuki
Obsada: Seno Asuka; Morii Kanae,
Hiroko
Produkcja animacji: Koiwai lchigo
Reżyseria animacji: Oiwa Jiro
Oryginalne rysunki: Miyashita Yuuji
Kierownictwo animacji: lino Toshiaki
Animacja: Orihara Kenichiro
Hasegawa Masahumi
Kolorystyka: Nogato Setsu
Efekty specjalne: Hukuda Naoyuki
Kierownictwo artystyczne: Ri Sho Ku
Tła: L-Green
Film: Amuga
Montaż: Nishi Shigenari (Amuga)
Reżyseria dźwięku: Nakagawa Tatsuhito
Muzyka: lnafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Production desk: Urano
Zdjęcia: Takahashi Masaaki
Koprodukcja: Azeta Pictures
Produkcja: Studio Kuma
Reżyseria:
Harada Shunsuke
Produkcja: Planet, Co.
GREEN BUNNY
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, GREEN BUNNY