No proszę,
całkiem nieźle trafiłam.
Przepraszam!
Czy jest tu ktoś?
Prawdziwy pałac ...
Co? O nie!
Łe, ohyda! Przestań!
Przestań, niedobry pies!
Przestań!
Dark, przestań!
G-TASTE
Mizutani-san!
Kannazuki-san,
wołała mnie pani?
To jest Nana Morimura-san.
Jest nową pokojôwką
i od dzisiaj będzie z tobą pracować.
Miło mi.
Mnie rôwnież.
Jestem Lisa Mizutani.
Morimura-san,
jak już jej pomożesz z mundurkiem,
to ją do mnie przyprowadź.
Mundurek?
Koniecznie.
lnaczej się przeziębisz.
Tędy.
Słuchaj ...
Tak?
- Ta kobieta ...
- To Kannazuki-san.
Prowadzi interesy
naszego pana.
Aha. Rozumiem.
To będzie twôj pokôj.
Zaraz ci przyniosę mundurek.
Jejku, jaki piękny pokôj!
Proszę.
Proszę, twôj mundurek.
Przebierz się.
Bieliznę też musisz zmienić.
Odwrôć się.
O, sutki ci sterczą.
No wiesz ...
Musimy już iść.
lnaczej Kannazuki-san się wścieknie.
Dobrze.
Tak?
To ja, Lisa.
Wejdź.
Morimura-san ...
Czy masz doświadczenie ...
z mężczyznami?
Nie?
Jeszcze nie, ale ...
No to ...
Masturbujesz się?
Masturbuję?
Wieczorami na przykład,
tak dla relaksu?
No dobrze Morimura-san.
Ajeśli chodzi o twoją pracę,
to Lisa ci wszystko
objaśni.
Tak jest.
Nana-san.
E ... Tak?
- Możesz umyć to okno przy wejściu?
- Oczywiście.
Tam znajdziesz potrzebne rzeczy.
Słuchaj ...
lle jest właściwie pokoi
w tym domu?
Dobre pytanie.
Coś między 50 a 100.
Sama wszystkich nie znam.
Do niektôrych
mamy zakaz wstępu.
Na niektôrych drzwiach
zobaczysz maski.
Tych drzwi
nie wolno nam otwierać.
Aha ...
No to do roboty ...
Lisa-san!
Teraz już się zupełnie zgubiłam.
Co to jest?
Jaki dziwny pokôj ...
Co ty tu robisz?
Nie wiesz, że do tych pokoi
nie wolno wchodzić?
Tak ... Nie ... To znaczy ...
Mizutani-san!
Co się stało?
Nie powiedziałaś jej
o tych drzwiach?
Tak ... Nie ... To znaczy ...
Mizutani-san!
Proszę ze mną na chwilę.
Możesz mi to wyjaśnić?
Przepraszam.
Coja ci mówiłam?
Czyja to wina, że Nana
otworzyła te drzwi?
To ... Tojest ...
Ona jest tu nowa.
Nie mogę jej ukarać.
Wina spada na ciebie.
Powinnaś była jej powiedzieć.
- Tak.
- No właśnie. Tak?
Tak.
Nie mam innego wyjścia.
Muszę cię ukarać.
Morimura-san.
To nieładnie
podsłuchiwać
cudze rozmowy.
Mam rację Mizutani?
Proszę na mnie popatrzeć.
Jak tak sobie pomyślę,
to właściwie byłoby niesprawiedliwe
ukarać tylko jedną z was.
Obie zawiniłyście
i obie powinniście
zostać ukarane.
Coś ci się nie podoba?
A teraz?
To moja wina.
Naprawdę?
Ahhh ... Tak.
Lepiej ci teraz,
jak się przyznałaś?
Nie, To znaczy ...
Aha. Rozumiem.
Morimura-san,
teraz twoja kolej.
Morimura-san.
Zaczynaj.
Czekam.
Tak jest.
- Aua!
- Przepraszam, Lisa-san.
Kannazuki-san, to boli.
Opowiedz nam,
co ci leży na sercu
Mizutani-san.
Nie rozumiem?
Przecież co wieczôr sama
masturbujesz się pantoflami.
Aaahh ... To jest ...
To jest ...? Morimura-san!
A ty sobie
nie przeszkadzaj.
Rôb co chcesz
ze swoimi pantoflami.
Ale jak to zrobię,
to Lisa-san ...
Przecież ona tego chce.
Prawda, Mizutani-san?
Widzisz, tak to u nas właśnie jest,
Morimura-san.
Ale ...
Proszę, zrôb to, Nana-chan.
A ... Ale ...
Ciekawe co by pomyślał nasz pan,
gdyby was teraz zobaczył.
Coś się stało,
Lisa-san?
Przecież wiesz.
Jestem tu,
żeby cię wszystkiego nauczyć.
Nie ... Nie tutaj ...
Bardzo się dzisiaj spociłam.
Rzeczywiście.
Trochę słone.
Ale ...
Nana, te włosy masz tak samo ciemne,
jak na głowie.
To bardzo seksowne.
Ale ja z nimi nic nie robiłam.
Odwrôć się.
Nie!
Tak głęboko ...
Och nie! Och nie!
Nana-chan ...
Dochodzić samej
jest trochę nudno.
Ale ty jesteś brutalna.
Nie ...
Ach ...
Przestań!
Już nie mogę!
Zostaw, Dark.
Nie ruszaj!
No już,
już dobrze.
Bądź grzeczny.
A zresztą. Co mi tam.
Podoba ci się, môj panie?
Wydaje się, że całkiem nieźle im u nas
tym naszym pokojôweczkom..
Też tak myślę.
Pani jest nieoceniona.
A pan jest dziś
wyjątkowo brutalny.
Bo dzisiaj pani na mnie
wyjątkowo działa.
Autor oryginału: Yagami Hiroki
Projekt: Planet, Co.
My Pic, Co.
Producent wykonawczy:
Aihana Hideo, Kitamura Kikuo
Produkcja:
Kon Hiroshi, Kumabe Masakazu (AlC)
Projekt postaci + scenografia:
Yamada Masaki
Scenariusz:
lmamura Yoshiki
Yagisawa Moe: Yagisawa Mow
Złota rybka: Ja Hulin
Obraz: Kuruo Hisoshi
Producent: Miyaka Yunichiro
Art Director: Kado Tomoaki
Scenografia: Murakami Ritsuko
Kolorystyka: lmagawa Kazuyuki
Originalne rysunki: lmai Takeshi,
Mizuno Yoshiki
Animacja: Ariel
Projekt kolorôw: lmagawa Kazuyuki
Efekty specjalne: Maekawa Manobu
Tła: Murakami Ritsuko
Zdjęcia: Yasuharo Toshiyuki
Montaż: JAY FlLM
Napisy: Riswork
Maki Pro
Piosenka: Onafune Yoshiyuki (Tenkomori)
Dźwięk: Kurokawa Misomitsu
Operator: Shimafukuro Ryota
Kisuu Hasao
Producent:
Matsuzaki Yoshiyuki
Zgranie: Front Line
Produkcja: AlC
Reżyseria: Kanazawa Kazuma
Produkcja: Planet, Co.
My Pic, Co.
Yagami Hiroki, Kodansha
Planet, My Pic