Hej, hej, oni przyjażdżają jutro, nie?
Ach, masz na myśli tych studentów z Kanenone Gakuen?
Jestem ciekawa jakiego typu facetami są...
Jeśli są fajni...
Wydaje mi się, że od momentu gdy zamieszkali w górach, zaczęli przybierać małpie kształty i zachowania...
Ona ma rację...
Co się dzieje... Dokąd wszyscy poszli?
Huh?
Źle się czujesz?
Nie... wszystko w porządku... Jestem tylko lekko... zaskoczona.
Jeśli tylko będę mogła wziąć moje lekarstwo...
Zaskoczona?
Ach, to tylko dom duchów.
Sanae-chan!
Zaraz rozleję... zaraz rozleję!
Ach, przepraszam!
Sanae-chan, poczekaj jeszcze chwilkę, dobrze?
Czekaj!
Szybciej będzie gdy wezmę ją na ramiona i zaniosę do łazienki.
Więc, gdzie ona się znajduje?
A-ach, chodź za mną.
Widzę, że kruki żyją też w takich miastach jak to.
Kruki mają tendencje do kolekcjonowania błyszczących rzeczy. Bądź pewny, że mu się dobrze przyjrzałeś!
Co, co robisz?
Kim jestem?
Więc Haruno-san lubiła takie rzeczy...
Nie mów tak, Futaba-chan.
Nie ma takiej możliwości, żeby to była prawda, nie? Jakie to rozczarowujące.
Myślę, że masz rację.
Wakaba?
Ach, tak, Onee-sama...
Tak jak mówiłam, na każdym roku zawsze się taki znajdzie.
Jeden z tych drani, którzy próbują wykorzystać ciemności, by przytulić jedną z naszych uczennic...
Zjem cię!
Nic to nie da. Wcale się ciebie nie boję.
Tak właściwie to nie ma czegoś takiego jak prawdziwy duch!
Świnia! Czego ty dotykasz?!
Umm...
Bardzo ci dziękuję.
Och, to nic...
Dziękuję bardzo, musiało ci być ciężko.
Jesteś spragniony, nie? Po tym jak się spociłeś...
Ech? Nie, to tylko...
Och, um... jestem Chitose Midori.
A ja Takasaki Yuusuke.
Zostawię to tutaj.
Czekaj! Natychmiast się zatrzymaj!
Wybacz mi!!!
Ech? Bacchi-gu i Ichibanboshi?
Cóż, muszę iść...
Um...
Powiedziałam czekaj!
Stój!
Zatrzymaj się tam, ty draniu!
Każę ci się zatrzymać!
Souchou! Itsuki!
Tenjin! Dokugasu!
P-pomóżcie nam!!
Łapcie ich!
Oni są zboczeńcami!
On dotknął moich piersi!
Coś ty powiedziała?
UCZUCIE!
Bacchi-gu... Ichibanboshi...
I dlatego, w następnym tygodniu,
będziemy się uczyć razem z uczniami z męskiej szkoły Kanenone Gakuen.
Będzie to dla nas również test, co byłoby, gdybyśmy stali się szkołą koedukacyjną.
Oczekujemy od wszystkich, by reprezentowali szkołę Hanaoka z pełnym dostojeństwem i elegancją.
Huh! Która chwila spędzona tutaj była przepełniona "dostojeństwem i elegancją"?
Co, co jest?
Nie zostało wam jeszcze przebaczone.
Siedzimy cicho tylko dlatego, że nasza przełożona ukarała was za to!
Jeśli jeszcze raz spróbujecie swoich sprośnych żartów, doniosę nauczycielowi
i zostaniecie wykopani natychmiast!
Ach, łóżko, co?
U nas w Kanenone spaliśmy na podłodze.
W porównaniu do tamtego miejsca to można nazwać niebem.
Koc też jest suchy.
Nie mam pojęcia, kiedy ostatni raz spałem w takim łóżku jak to!
Ach, jestem taki szczęśliwy!
Tenjin... czy to nie bagaż Bacchi-gu i Ichibanboshi`iego?
Ci dwaj zostawili swoje torby i gdzieś na chwilę wyskoczyli.
Wyskoczyli?
Powiedzieli, że idą zrobić rozeznanie, czy coś takiego.
Rozeznanie?
Myślę, że wiem o co chodzi.
Czy Takasaki Yuusuke-kun jest tutaj?
Tyłek! Tyłek! Tyłek! Tyłek! Tyłek! Tyłek!
Ci faceci są najgorsi!
Dziękuję za wczoraj.
Och, nie ma za co dziękować...
Ona jest w moim typie...
Dlatego pomyślałyśmy, że w zamian możemy oprowadzić cię po szkole.
Dziękuję.
Wygląda na to, że możemy zapomnieć o wczorajszym incydencie...
Więc chodźmy.
Yuusuke! Nie mów mi, że pozostawiasz mnie za sobą!
Nigdy więcej ci nie powiem, kiedy takie same reklamy pojawią się na różnych kanałach w tym samym momencie!
No dalej, mój najlepszy przyjacielu na ziemi!
Jejku, aleś ty głośny...
Nie macie nic przeciwko temu, by się do nas przyłączył?
Nie ma sprawy!
A ty Itsuki?
Możecie iść.
Więc, chodźmy.
Hej, Tenjin, chodźmy.
Hej, czekaj!
W powietrzu mogę wyczuć młodość...
Na scenie jest tak dużo dziewczyn!
Souchou...
Yuusuke-kun, nie masz żadnych specjalnych talentów?
Ech?
Ja?
Może judo lub...
Och, do judo mamy specjalną klasę w naszej szkole.
Dobrze, więc chodźmy!
Co, do cholery, ona sobie myśli?
Chitose-senpai, czy na pewno wszystko będzie dobrze?
Coż...
Yuusuke! Daj jej lekcję strachu przed mężczyznami!
Nawet kibicowałyśmy ci...
Nie możesz zakładać, że przegrasz!
Jeśli wygrasz, wszyscy będą mieli lepsze zdanie o tobie, jak Hotta-senpai...
Och, rozumiem...
Rozproszyły cię piersi twojej przeciwniczki i zostałeś bez szans?
T-To nie tak...
Zboczeniec.
Sanae-chan!
Mówisz o tej dziewczynie, która jest wzrostu normalnego studenta, ale wygląda na ucznia szkoły podstawowej?
Ty rzeczywiście jesteś prostolinijny, wiedziałeś o tym?
Powiem wprost!
W momencie gdy zawiesisz oko na mojej dziewczynie - zabiję cię.
Kiedy będziemy mieli materiał na pierwszą stronę gazety...
Z podnieceniem będę oczekiwał każdego poranka!
To trochę niebezpieczne, no wiesz...
To jest zapach dziewcząt...
Itsuki sie przeziębił czy co?
Cóż...
Tak właściwie to jeszcze nigdy nie braliśmy kąpieli razem z Itsukim.
Jeszcze kilka minut temu, w tym miejscu były dziewczęta!
Całkiem smaczna.
Co ty robisz?
Czy w szkole, do której chodzisz, masz dziewczynę?
Jakiego typu dziewczyny lubisz, Kobayashi-kun?
Dziewczyny, które nie mówią za dużo.
To prawda, że Itsuki jest całkiem przystojny...
Souchou ma swoje karate...
Tenjin pewnie będzie z tą laską z pierwszego roku...
Widzę, że jesteś całkiem obeznany w tych sprawach, Kuyasu-kun!
Więc, co wiesz o Białej Magii?
Tak...
Nawet Dokugasu ma...
Ale co z nami? Taki stan rzeczy nie może się utrzymywać!
Ale wiesz... Ty tylko zbierasz to co posiałeś.
Chcesz mi powiedzieć, że to mój błąd? Czy nie jesteśmy przyjaciółmi?!
Co się stało z naszą przyjaźnią? Co? Co?!
Nie złość się tak o to... Yuusuke i tak ma rację.
Bacchi-gu, przeprosiłeś tę dziewczynę, Haruno?
Powiedziałam byś przestała...
D-dobra.
Moje dziewczęce towarzyszki!
Wymażmy z pamięci to, co stało się wcześniej...
Więc, bądźmy przyjaźni... Czy jesteście teraz szczęśliwe?
Zaraz ciebie wymażę!
Musisz jeszcze raz przemyśleć to co niewątpliwie zrobiłeś!
Przemyśleć to?
Idiota!
Niedorozwinięty!
Giń!
Ty stary zboczeńcu!
Bezużyteczny drań!
Yuusuke-kun!
Chi... Chitose.
Dzień dobry Ijuin-kun... Ichobanboshi-kun.
Co ona chciała powiedzieć przez "Ijuin"?
Był tam taki facet?
Nie było...
Ona mówi o mnie! Czemu zapomniałyście?!
Głupek! Zboczeniec taki jak ty nie zasługuje na takie imię!
Chcesz się o tym przekonać?
Coś ty powiedział?
Ej, ej, Futaba-chan, Ijuin-kun, chodźmy razem, dobrze?
Midori-chan, nie ma szans byśmy szły razem, z takimi facetami!
Co chcesz powiedzieć przez "takimi facetami"...?
Dla mnie wydają się być całkiem mili.
Co jest "całkiem miłe" w facetach, którzy robią takie zboczone rzeczy?!
Futaba-chan. wracając do tamtego zdarzenia, to po prostu...
...trochę za bardzo sobie zażartowaliśmy...
I jest nam naprawdę... przykro z tego powodu, i...
Zboczeniec! Nie podchodź...
...do mnie!
Futaba-chan!
Wszystko w porządku?
O-on... stanął!
On jest dorosły.
Nie ma tutaj Souchou?
Hej... co chcecie zrobić...
Co myślisz o Chitose Midori?
Co przez to rozumiesz?
Cóż...
Huh?
Ta dziewczyna przyszła z innej klasy, tylko po to by z nami porozmawiać, tak?
T-tak.
Jeśli wytłumaczę ci to stąd, to nawet ty to zrozumiesz, nie?
Ona ma chętkę...
Ah! Naprawdę tak uważasz?
Na mnie.
Co?
Mężczyzna nie może stać i patrzeć, kiedy jest ciągle kuszony!
Huh?
Chociaż sprawy tego rodzaju nie są tak naprawdę moim hobby...
Ichibanboshi?
Tak czy siak został nam tylko jeden dzień.
Sprawię by ta zawzięta dziewczyna uległa mi i mówiła do mnie "Ichibanboshi-sama"!
H-hej! Dalej nie rozumiem o czym mówicie...
Idę stać się mężczyzną!
Wniosek...
Ech?
Idą na nocne łowy.
Nocne łowy?
Chitose... Chitose ma kłopoty!
Zostaw ich. Nie ma się o co martwić.
A-ale...!
Nie ma szans, żeby wokół dormitorium dziewcząt nie było żadnej ochrony, nie?
Ochrony?
To zboczeniec!
Cześć mamo, jak się czujesz? Jesteśmy teraz w mieście.
Miasto to naprawdę straszne miejsce. Zauważyli nas dzięki Ichibanboshiemu.
To wszystko twoja wina.
Nie, to twoja wina.
Nie, nie, to twoja wina.
To na pewno twoja wina.
C-c-coś ty powiedział?!
Powiedziałem, że zostaliśmy wrobieni!
Hej, hej, Yuusuke, byliśmy w swoich pokojach, nie?
T-tak...
On kłamie!
Sądzisz, że jesteśmy zamieszani we wczorajszy incydent,
ale nie masz żadnych dowodów... czyż nie, Futaba-chan?
Więc skąd macie te zadrapania?
O-one są... przez to, że byliśmy ścigani przez dzikie psy...
Nie zgrywajcie niewiniątek!
P-prawda, Yuusuke? Były naprawdę duże, nie?
T-tak...
Pospieszcie się i przyznajcie.
Jesteście pełni kłamstw!
Nie wierzę wam.
Jesteście najgorsi!
Dobra, dobra, wystarczy.
Z tego co do tej pory słyszałam, nie ma żadnych dowodów, że ci chłopcy są w to zamieszani.
Ale...
Ach, zostaliśmy wrobieni... Czuję się urażony.
Krew wypływa z moich ran, mamo.
Przez całe moje życie nie powiedziałem choćby jednego małego kłamstewka...
Mamo, która część mnie jest zła?
Mamo, czy jestem złym chłopcem?
Powiedz mi mamo...!
Cóż za katastrofa! Mówi się, że skradziono bieliznę Chitose Midori-san!
C-czekaj, my nigdy nie zrobilibyśmy takiej rzeczy!
T-tak... nie mieliśmy czasu, by robić takie rzeczy...
Więc to byliście wy!
A więc, postanowione!
Będziecie musieli po prostu w tej chwili stąd wyjechać!
Wynoście się!
Wracajcie z powrotem na wieś!
Jejku, dajcie spokój... Czekajcie chłopcy.
Jeśli nadal tak o nas mówicie, obawiam się, że nie mamy innego wyboru.
Więc jednak macie zamiar się wynieść?
Nie możemy tak po prostu wyjechać gdy zostaliśmy posądzeni o kradzież bielizny!
Będziemy musieli złapać przestępcę i udowodnić naszą niewinność!
Tak, on ma rację!
Złapać go? Ale jak?
Prawda, Yuusuke?
Co? To ja także muszę to robić?
Jezu... Czemu my też musimy to robić...
Hej, dobrze trzymasz wartę?
Tak jest.
To jest mój specjalny talent...
Ale miasto jest w nocy gorące!
Naprawdę... Powinienem teraz spać sobie w miłym, klimatyzowanym pokoju...
A myślisz, że czyj to był błąd?!
To dlatego trzymamy wartę, nie?
Tak, tak, powinieneś być nam wdzięczny.
Wrobiliście nas w to!
Ale jest tak gorąco, że nie mogę przestać się pocić.
Yuusuke, chusteczka...
Nie mam.
A ty, Ichobanboshi?
Ach, chusteczka...
A, tutaj jest jedna.
Proszę.
Dziękuję...
Ale, czy naprawdę zamierzasz złapać przestępcę?
Jutro wracamy do domu, przecież wiesz.
Nie ma znaczenia, czy go nie złapiemy, czy nie.
Prawdziwy sprawca zostanie złapany wcześniej czy później, a wtedy...
"Oh, wyrządziłyśmy wielką krzywdę Ijuin`owi."
"To prawda, napiszmy do niego list!" Coś takiego się stanie.
Ooh! Cóż za wspaniały plan!
A po wszystkim, bandyta, który wykonał taką zbrodnię będzie stęskniony...
Nie będzie mógł powstrzymać swoich własnych żądz...
To może być to...!
Nie opowiadaj rzeczy, z których głupi by się uśmiał!
W tamtym miejscu jest pułapka.
Mogłeś mi wcześniej powiedzieć!
Dodatkowo dla zapełnienia dziury, poświęciliśmy mnóstwo małych gwoździków.
Czy wy chcecie kogoś zabić?!
Proszę, jedz.
Przepraszam... To wszystko z powodu moich majteczek...
N-nie, chcę po prostu oczyścić swoje dobre imię, to wszystko.
Yuusuke-kun...
Po prostu się przyznaj. Zatrzymam to w tajemnicy.
Nocny łowca w moim pokoju... to byłeś ty, tak?
Ech?
To również ty zabrałeś moje majteczki, tak?
M-mylisz się! To nie byłem ja!
Cóż... Jeśli tak to wygląda...
Jestem zawiedziona.
Czemu starasz się być dla nas miła?
Tak właściwie to nie jestem dla was miła...
Naprawdę?
Jejku, wy chyba naprawdę jesteście tępi, nie?
Ech?
Ważniejsze jest... pytanie numer jeden, czy mogę je zadać?
T-tak.
Czemu mnie kryłeś?
Kryłem? Kiedy?
Kiedy spotkaliśmy się po raz pierwszy, w pokoju pielęgniarki...
Wylałam na twoją koszulkę wodę, ale nie powiedziałeś o tym nauczycielce...
A, to?
Tak!
Cóż, nie miałem jakiegoś szczególnego powodu...
Więc nie masz żadnego?
Hm, jeśli powiem, że zrobiłem to, ponieważ...
Zrobiłeś, ponieważ...?
Zastanawiam się co to mogłoby być.
Pytanie numer dwa. Czemu się mnie o to pytasz?
Ech? Cóż, to...
Co mogę powiedzieć... bez szczególnego powodu...
Rozumiem.
Te onigiri są pyszne!
Hmm? Co się stało?
Nie, to nic ważnego.
Nigdy wcześniej nie widziałam tak wielu gwiazd.
Co?
Cóż, tak właściwie to nigdy nie miałam okazji widzieć nieba pokrytego tyloma gwiazdami.
We wszechświecie jest o wiele więcej gwiazd niż te, które widzisz teraz.
Co?
Więcej?
Tak. Moja szkoła leży na terenach wiejskich.
Powietrze jest czyste, więc te same gwiazdy świecą jaśniej, a na niebie jest ich o wiele więcej...
I nawet w bezksiężycową noc, możesz zobaczyć zarys gór, oświetlone przez światło gwiazd.
Też chciałabym zobaczyć takie rozgwieżdżone niebo.
Yuusuke-kun...
Hmm?
Pytanie numer trzy... Czy następnym razem mogę przyjechać do twojego domu?
Oczywiście... zawsze będziesz mile widziana.
Więc, przyrzeknijmy sobie.
To był sen?
Przepraszam, musiałem się zdrzemnąć.
Nie, wszystko w porządku.
Więc, powodzenia.
Ach, tak.
Co ty wyprawiasz?!
Zrobiłeś to, nie? Najwyraźniej to zrobiłeś, nie?
O-o czym ty mówisz?
Oglądanie gwiazd!
I powtarzamy!
Rozluźnij się!
I finałowo, seks!
Zrobiłeś to, mam rację?!
Tak jak myślałem!
Zrobiłeś to?
Hej, co wy robicie?
Ten facet opuścił swoją wartę, żeby zrobić "to" z dziewczyną!
Zrobić "to" z dziewczyną?
C-co ty pleciesz? O-on się myli! Mówię wam, on jest w błędzie!
Ach n-nie, może jednak...
Ach, ale nie robiłem "tego" z dziewczyną...
UCZUCIE!
To bolało...
Wszystko w porządku?
Yuusuke, wszystko dobrze?
To jest prawdziwy złodziej!
To przez to, że młode dorosły i opuściły gniazdo.
Dlatego zaczęły zbierać różne rzeczy by zrobić swoje gniazda.
Jesteś taki mądry, Tenjin-senpai.
Nie, to nic...
Mogę przez chwilę z tobą porozmawiać?
Huh?
Tak właściwie, to wziąłem to z historyjki, która była na odwrocie etykiety od chip`sów.
Jezu, i pomyśleć, że posądzałyście ludzi o kradzież bielizny...
U-um...
Ach! To jest...!
To są majteczki, które zgubiłam ostatniej nocy!
T-to są...
Więc to byliście wy!
Czekaj.
Wygląda na to. że on naprawdę tak bardzo mnie lubi.
Nie mogłam wybaczyć ci tego, że dotykałeś moich piersi w domu duchów...
...ani tego, że przyszedłeś oglądać moje majteczki, podczas gry w tenisa...
Ale teraz... to wszystko, Ijuin-kun...
Nie, kochanie...
Teraz poszłam po rozum do głowy... Poprzez to wszystko wyrażałeś swoje uczucia do mnie!
Kochanie...
Więc, co chciałeś mi powiedzieć?
Ach, chciałem cię zapytać, czy gdy następnym razem przyjedziecie do nas, zechciałabyś razem ze mną oglądać gwiazdy?
Yuusuke-kun...
Chi-Chitose! Co ty robisz...
Pospiesz się i ochroń mnie!
Kochanie, dotknij mych piersi... Czemu jesteś taki wstydliwy?
P-pomocy!
Kochanie, jesteś taki...
Mam cię!
Ach! Przestań!
Nie dotykaj mnie! Nie liż mnie! Nie gryź mnie!
Kochanie...!
Przestań...!
Czemu ja?