movie info: MKV  640x480 29.97fps 233.3 MB
/SubEdit b.4043 (http://subedit.prv.pl)/
..::Anime Garden::..
Presents
"Immoral Sisters 2" - ep01/02
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: Quithe
Kochanie!
Yukie, Rumi, Tomoko...
Witaj z powrotem, tatusiu!
Co u ciebie, Rumi?
Wspaniale!
Urosłaś, Tomoko...
To przez tą długą pracę za granicą.
Och, nie było łatwo.
A tak w ogóle, co to za facet?
To Taketo...
Taketo Nogawa.
Został nowym członkiem naszej
rodziny, gdy cię nie było.
Nie będziemy mogli tego robić
po powrocie twojego męża...
Nie masz nic przeciwko?
Nie, ale...
Pojutrze już nie
będziemy mogli tego robić...
Taketo...
Nie czułyśmy się bezpiecznie
w domu bez mężczyzny...
...więc poprosiłyśmy go,
żeby nas chronił.
Taketo mieszkał w naszym domu.
Miło mi cię poznać...
...Panie Impotencja.
Ai Shimai: Immoral Sisters
~The Fruits of Two Sisters~
Pierwsza Noc - "Powrót Ojca, Zakazana Miłość"
"Sprawa Młodej Żony, Yukie"
O co ci chodzi, Rumi?
Jak śmiesz mówić takie
rzeczy mojemu ojcu!
Nie powinnyśmy były cię tu przyprowadzać!
Siostro!
Nienawidzę cię!
Masz się wyprowadzić z naszego domu!
To powód wyrzucenia cię z domu Kitazawa?
Jesteś beznadziejny...
Twój ojciec jest w więzieniu i nie
masz się do kogo zwrócić teraz.
Powinieneś zrozumieć swoją sytuację.
Yumi, pozwól mi dziś zostać u ciebie...
No dalej.
Przykro mi, ale jestem zajęta
rekonstrukcją Przedsiębiorstwa Nogawa.
Rany...
Gówno prawda.
Siostro, Taketo jeszcze nie wrócił do domu.
Nie obchodzi mnie to.
Tomoko, wiele się teraz zmieni.
Musimy utrzymać w sekrecie to,
co się działo między nami i Taketo...
...więc lepiej, że go tu nie ma.
Siostro!
Wiem, że ciężko ci jest
nielubić kogokolwiek, ale...
...musimy pozostać rodziną,
więc proszę, zrozum.
Nie...
Kitazawa Tomoko
Wejdź.
Jeszcze się nie kładziesz?
Muszę przygotować dokumenty...
...które w przyszłym tygodniu mam oddać szefostwu.
Lepiej, żebym to zrobił dzisiaj.
Yukie...
Tyle czasu minęło, proszę,
pozwól mi się dotykać.
Proszę, przestań.
Wiesz, że to nie ma sensu.
Proszę, pozwól mi to zrobić...
Zrobię, co w mojej mocy, żeby stanął.
Proszę, dotykaj mnie.
Stałaś się taka zmysłowa, prawda, Yukie?
Och, to dlatego, że...
To moje...
Przepraszam, chciałbym móc go teraz włożyć tutaj.
Nie przejmuj się, proszę.
Mamo...
Taketo...
Masturbujesz się patrząc, jak
twoi rodzice uprawiają seks?
Cóż, dlatego...
Pomogę ci.
Taketo...
Dopiero zaczęliśmy.
Nie, nie, Taketo.
Nie, przestań, proszę!
O co chodzi?
Dlaczego się opierasz?
Nie chcę tego robić tutaj.
Nie sądzisz, że to podniecające?
Chciałabym, żeby moja mama
też się dobrze bawiła...
Wystarczy, Yukie...
Proszę, przestań.
Będzie mi przykro, jeśli będziesz to robić dalej.
Więc...
Przepraszam. Ćwiczyłam, żeby podnieść
moje umiejętności, dlatego...
Z kim ćwiczyłaś?
Cóż, um...
Ze mną!
Taketo...
Wiedziałem, że to ty.
Zgadza się.
Yukie, pokażmy mu jak to robimy, dobrze?
Yukie, o czym on mówi?
Kochanie...
Nawet twoje córki są sfrustrowane i jest im przykro...
...że ich matka nie może zostać zaspokojona.
Och, nie...
Coś ty zrobił mojej córce?
Hej, uspokój się.
Mógłbyś być osiągającym sukcesy biznesmenem...
...ale brakuje ci czegoś bardzo ważnego.
Taketo, proszę, przestań!
Zamknij się!
Twój mąż powinien wiedzieć...
...kto jest prawdziwym mężczyzną w tym domu.
To znaczy, że Tomoko jest...
Pokażę ci, co tu się naprawdę dzieje...
Wiem, że ten, którego chcesz, jest...
młody, twardy i dziki...
Chcę, żebyś go ssała jak zawsze.
Taketo...
Kochanie...
Co się stało?
Robiłaś to przez cały czas.
Och, nie, proszę...
Po prostu ciąg mi druta.
Tego właśnie pragnęłaś, a teraz masz to przed sobą.
Pokaż mężowi jak ssiesz mi druta.
P-Przepraszam...
Yukie...
Niewiarygodne.
Porusza mojego fiuta do przodu
i do tyłu w swoich ustach.
Jakie to ma znaczenie?
Znaczenie?
Nie widzisz?
Pokazuję ci, kto może dać
prawdziwą przyjemność kobietom.
Patrz...
Podoba jej się to, że zmusza się
ją do robienia czegoś, czego nie chce.
Proszę, nie patrz na mnie.
Twoje ciało mówi co innego.
Och, nie, nie mogę tego zrobić...
Proszę, wybacz mi.
Dobra dziewczynka.
Oddałaś Taketo swojej matce.
Yumi, teraz jest mi żal taty.
Wiem, mnie też jest przykro, że
stał się bezużyteczny jako mężczyzna.
Chcesz zaspokoić swojego ojca?
Nie...
Och, już jesteś podniecona.
Tak tam mokro.
Też chcesz faceta, prawda?
Dobrze, zagram go dla ciebie.
Dobrze, jestem gotowa.
Ssij to ile chcesz.
Nie wstydź się, wiem, że tego chcesz.
Tak, tak dobrze, użyj swojego języka.
Czuję się jak prawdziwy facet.
Tak mi dobrze...
Yumi...
Już nie możesz wytrzymać, co?
Chodźmy więc do twojego pokoju.
Patrzysz?
Tak właśnie wygląda twoja żona,
gdy naprawdę dobrze się bawi.
Kochanie...
Chcesz się przyłączyć?
Och, prawda, zapomniałem,
że twój fiut nie staje.
Kochanie...
Tatusiu!
Och, kochanie...
Dochodzę.
Chcę połknąć twoją spermę...
Proszę, pozwól mi ją połknąć.
Sperma...
Och, Taketo.
Tak właśnie, połykaj.
Dobrze smakuje?
Tak, jest pyszna.
Jest taka pyszna.
Yumi, pozwól mi dziś zostać u ciebie...
No dalej.
Przykro mi, ale jestem zajęta
rekonstrukcją Przedsiębiorstwa Nogawa..
Rany...
Gówno prawda.
Proszę wejść.
Och, to Tomoko i Rumi.
Trochę czasu minęło.
Przyszłyście odebrać tego
niegrzecznego chłopca, co?
"Siostry Pragnące Związania, Rumi i Tomoko"
Dlaczego muszę z tobą wychodzić?
Idioto, nie widzisz, że ona
stara się złagodzić napięcie między nami?
Więc przyszłaś przeprosić,
bo siostra ci kazała?
Co?
Znów mnie uderzysz?
N-Nie zamierzałam tego robić.
Nigdy nie wrócę do waszego
domu, nawet jeśli przeprosisz!
Ja też bym wolała, żebyś
trzymał się od niego z daleka!
O co ci chodzi?
Siostro!
Tomoko!
Chcę iść na tamtą!
Chcę, byś obiecał, że
będziesz się zachowywał przy moim ojcu.
Dlaczego?
Wiesz dlaczego!
Tata i mama mogą się rozwieść,
jeśli on się dowie o was.
Co masz na myśli?
Ty i twój ojciec groziliście
nam i zgwałciliście nas.
Och, przestań!
Jeśli on się dowie, nie będziemy
mogli żyć razem jak rodzina.
On nienawidzi skandali.
Bo wpłyną na jego awans, prawda?
Cóż za troska!
Oczywiście, że się martwi, zwłaszcza,
że nie jesteśmy jego prawdziwymi córkami.
Nawet gdy byłam mała,
zawsze się bałam, że nas wyrzuci...
...jeśli zrobimy coś złego.
Kogo to obchodzi?
Tak czy siak jestem jedynym mężczyzną,
którego potrzebuje wasza rodzina.
Niczego nie rozumiesz, prawda?
Zamknij się!
Nie rozumiem, dlaczego odgrywasz
grzeczną dziewczynkę, odkąd wrócił!
Nie, przestań!
Proszę, przestań!
Tomoko?
Proszę, nie rób tego mojej siostrze.
Zamiast tego możesz to zrobić mnie.
T-Tomoko...
Cholera, tak dobrze...
Siądź tam i rozłóż nogi.
Tak?
Tak.
Zamierzam użyć czegoś, co dała mi Yumi.
Jestem pewny, że ci się spodoba.
Co to jest?
Ta zabawka sprawia, że
dziewczyna czuje się jak w niebie.
Widzisz?
Czujesz to nawet przez ubranie, prawda?
Dziwne uczucie.
Rozłóż nogi!
Och, nie, to wibruje...
Nie powinieneś tego tutaj robić.
Dlaczego jesteś smutna?
Jesteś po prostu zazdrosna,
bo zostałaś sama.
Nieprawda!
Siostro...
Proszę, zbliż się do mnie.
Proszę, potrzebuję cię.
Jesteśmy rodziną, prawda?
Możemy pozostać razem jako rodzina, prawda?
Tomoko...
Chcę być z siostrą, Taketo, mamą i tatą.
Chcę, by było nam razem dobrze, siostro.
Siostro...
Niegrzeczna z ciebie dziewczynka, Tomoko.
Cieszę się, siostro.
Taketo, chcesz już wytrysnąć?
Hej, przejażdżka się niedługo skończy.
Ale to podniecające, prawda, siostro?
Tomoko, nie ruszaj tym tak mocno...
Nie mogę się skoncentrować
na doprowadzeniu go do końca.
Nie mogę już ustać...
Hej, patrzcie.
Obserwują nas goście w kabinie obok.
Nie żartuj sobie, Taketo...
Zamierzam się tym napawać do ostatniej chwili!
Nie, nie chcę, żeby ludzie mnie teraz widzieli.
Siostro, nie musisz się hamować.
Jesteś bardziej mokra niż zwykle.
Nie mów tak, Tomoko.
Siostro, pozwól mu wejść w ciebie.
Po prostu usiądź na Taketo.
Masz dobrą siostrę. Włożę go,
powinnaś podziękować siostrze.
Wow, penis Taketo jest
głęboko w twojej cipce.
Tomoko, nie patrz...
Nie patrz, to żenujące.
Twoja cipka i penis Taketo świetnie do siebie pasują.
Pozwól, że sprawię, że poczujesz się lepiej.
Nie...
Och, nie, Tomoko!
Liże moje jaja...
Dochodzę!
Ja też...
Taketo, sporo wytrysnąłeś.
Wyczyszczę was!
Taketo, to dzięki tobie.
Możesz wrócić do domu kiedy
zechcesz, jeśli dotrzymasz obietnicy.
Dobrze, rozumiem.
Taketo, będę na ciebie czekać.
Wchodź we mnie.
Taketo!
Tak właśnie, połykaj.
Dobrze smakuje, Yukie?
Tak, jest pyszne...
Widziałeś to?
Jestem jedynym mężczyzną, który
może dać przyjemność kobietom w tym domu!
Taketo!
Jak śmiałeś złamać obietnicę!
Co, Rumi?
Znowu mam cię zerżnąć?
Nie, nie o to chodzi!
Jak mogłeś zrobić to mamie i naszej rodzinie?
Dlaczego wciąż znęcasz się nad naszą rodziną?
Przejmujesz się tym starym, bezużytecznym facetem?
Nie chcę tego słuchać!
Wynoś się z naszego domu!
Czekaj, Rumi...
Proszę, nie wyrzucaj go.
Uświadomiłam sobie, że desperacko
potrzebuję ciała Taketo...
M-Mamo...
Kochanie...
Wiele się zmieniło, gdy cię nie było...
Przepraszam.
Yukie...
Rozumiem, opuszczę ten dom.
Tato...
Później porozmawiamy o
tym, co powinniśmy zrobić.
Mamo?
Nie, to nie może się stać, prawda?
Powiedz, że to się nie dzieje naprawdę!
Proszę, mamo, proszę...
Mamo...
..:: Anime Garden ::..
subtitle: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
korekta: Quithe (quithe@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl