movie info: MKV  640x480 29.97fps 233.0 MB
/SubEdit b.4043 (http://subedit.prv.pl)/
..::Anime Garden::..
Presents
"Immoral Sisters 2" - ep02/02
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: Quithe
Och, jest już na mnie za mały...
Tatusiu, trzymałeś go przez cały czas?
Oczywiście, zawsze go miałem ze sobą...
...nawet podczas pobytu w innych państwach.
Zawsze...
...z twoim kostiumem kąpielowym...
Ponieważ przypominał mi ciebie, Tomoko...
Tatusiu...
Urosłaś, gdy mnie nie było, Tomoko.
T-Tomoko...
Tomoko...
Kim jesteś?
Proszę pana...
Chyba już panu lepiej.
Co ty robisz?
Wspaniale pana widzieć, panie Kitazawa.
Przez sen wzywał pan imię Tomoko...
Nazywam się Yumi Okamoto.
Reprezentuję Przedsiębiorstwo Nogawa.
Przyszłam tu, aby prosić pana
o ponowne rozważenie...
...pobytu Taketo Nogawa w pańskim domu.
Na ten temat powinna pani porozmawiać z Yukie.
Nie zamierzam mieszkać z
facetem, który sypia z moją żoną.
Więc wyprowadzi się pan?
Może to zabrzmieć niegrzecznie, ale muszę pana
powiadomić, że może pan mieć kolejny problem...
...jeśli nie potrafi pan zaspokoić żony.
Problem?
Tak...
Ponieważ twoje ciało reaguje tylko na twoją córkę...
Może się myliłam...
Dlaczego nam się to przytrafiło?
Nie płacz, mamo.
Nieważne co się stanie, my nigdy cię nie opuścimy.
To prawda, mamo.
Dziękuję Rumi, Tomoko...
Ai Shimai: Immoral Sisters
~The Fruits of Two Sisters~
Druga Noc - "Siostrzana Miłość"
"Dziewczyna z Kompleksem Ojca, Tomoko"
Jak poszło z moim ojcem?
Nie jestem pewna...
Och, nie, myślałam, że przynajmniej tobie się uda...
Uspokój się, Rumi.
Mam plan, który możemy wypróbować...
Naprawdę?
Zrobię wszystko, byle tylko rodzice się nie rozwiedli!
Tomoko, mogę cię o coś prosić?
Mnie?
Tak.
Znalazłam wczoraj coś interesującego
w dokumentach twojego taty.
Coś interesującego?
Kto tam?
Tomoko...
Um, pomyślałam, że chciałbyś mnie w tym zobaczyć...
Nie podoba ci się?
O-Oczywiście, podoba mi się...
Naprawdę?
Tak, oczywiście...
Dziękuję, Tomoko...
Podejdź tu, chcę ci się przyjrzeć...
Dobrze...
Tomoko...
Wyglądasz jak twoja matka, gdy była młoda...
Twoja szyja i kształt twoich piersi...
Och, nie, tatusiu...
Nawet, gdy cię adoptowaliśmy
po śmierci twojej matki...
...nie potrafiłem myśleć o tobie jak o córce.
Ja też nie potrafiłam myśleć o tobie jak o ojcu...
To dlatego, że nie łączą nas więzy krwi...
Bałem się.
Jestem tylko podróbą ojca, trzymającego
się z dala od przybranej córki...
Tatusiu...
Ale dziś już nie będę się hamował, Tomoko...
Tatusiu, nie, nie powinniśmy tego robić.
Robiłaś wiele brzydkich rzeczy z Taketo, prawda?
Dlaczego nie możesz ich zrobić ze mną?
To niesprawiedliwe!
Tatusiu, nie...
Przykro mi z powodu mamy...
Tomoko...
Tatusiu, przestań....
Nie wytrzymam, jeśli będziesz mnie tak lizać...
Twój śliczny kwiatuszek jest pod strojem, prawda?
Och, nie, Tatusiu...
Proszę, nie patrz na mnie...
Jesteś taka piękna, Tomoko...
Wygląda jak różowy płatek róży, próbujący
powstrzymać swój słodki miód przed wypłynięciem.
Tatusiu, nie! Proszę, nie wkładaj tam palca!
Mówiłaś, że przykro ci z powodu mamy...
...a twoja cipka jest już taka gorąca.
Tatusiu, nie...
Tak właśnie, mów do mnie tatusiu...
Oszaleję...
Tatusiu!
Długo byłem impotentem...
...ale teraz odzyskałem energię...
Tatusiu, jest taki duży...
Zapomniałem już jakie to uczucie.
Wstydzisz się takiego przybranego ojca, jak ja?
Nie, nie wstydzę się.
Tomoko...
Tatusiu, jest taki twardy. Nie
mogę uwierzyć, że stał się taki twardy...
Nie mogę dłużej czekać, Tomoko.
Jestem tak zmęczony fizycznie i psychicznie...
Czy ulżysz mi tymi swoimi ślicznymi ustami?
Proszę, Tomoko...
Proszę, ssij mojego odrodzonego fiuta...
Dobrze, oczywiście...
Wygląda na to, że twojemu mężowi w końcu stanął.
Dlaczego? Ja nie potrafiłam go podniecić...
Nie odwracaj wzroku!
Dobrze...
Patrz uważnie...
...jakim naprawdę człowiekiem jest twój mąż...
M-Mamo...
Tatusiu...
Jako twój ojciec, muszę spróbować swojej córki...
Ale...
Nie jesteś moim prawdziwym ojcem...
Ale lubisz, jak tak do ciebie mówię, prawda?
Cóż, taak...
Wreszcie mogę go w ciebie włożyć...
Tak długo na to czekałem!
Tatusiu...
Mam do ciebie prośbę...
Chcę, byś traktował nas jak rodzinę.
Nie chcę być oddzielona od mojej
siostry, Taketo, Yumi, mamusi i ciebie...
Kocham was wszystkich. Naprawdę...
Tomoko...
Więc proszę, tatusiu, nie odchodź!
Chcę, byśmy już zawsze byli razem.
Ludzie mogą myśleć, że nasze relacje są dziwne...
Ale nie obchodzi mnie, co mówią inni,
tak długo, jak jesteśmy razem...
Tomoko...
To dobra dziewczyna.
Próbuje zdobyć serce twojego męża własnym ciałem...
...by utrzymać rodzinę razem...
No dalej, tatusiu...
Włóż go.
Tomoko...
Kocham cię, tatusiu.
Moje ciało jest takie rozpalone.
Chcę, żebyś go we mnie włożył.
Tomoko...
Wkłada penisa w ciało Tomoko...
Musisz być zazdrosna!
Córka odbiera ci męża!
Tak długo, jak jest szczęśliwy...
Nie kłam!
Musisz być szczera, Yukie.
Och, proszę, mocniej! Mocniej!
Od razu lepiej.
Taketo...
Jesteś zazdrosna, prawda?
Więc powiedz, że jesteś zazdrosna!
Twój mąż cię odrzucił, więc musisz być smutna.
Powiedz, że jesteś smutna!
Jestem zazdrosna...
Jestem taka smutna...
Proszę, nie zostawiaj mnie!
Tatusiu, kocham cię.
Chcę cię bardziej...
Tomoko, ja też cię kocham.
Kocham cię!
Tatusiu, proszę...
Chcę, żebyś kochał też mamusię, Yumi i Rumi...
Twój penis jest taki wielki. To niesprawiedliwe,
jeśli tylko ja będę mogła się nim cieszyć.
Powinniśmy się tym dzielić.
Inni też chcą twojego penisa.
Dobrze, rozumiem, Tomoko.
Wszystkie was zerżnę.
Dziękuję, Tomoko, w końcu odżyłem...
Dziękuję, Tomoko...
Dziękuję, tatusiu...
Proszę, skończ we mnie...
Tomoko...
Och, tatusiu, proszę, wytryśnij we mnie...
Tomoko, dochodzę!
Wystrzelę w ciebie gorący ładunek!
Tatusiu, zaraz dojdę...
Dochodzę! Dochodzę!
Tomoko, dojdźmy razem!
Czuję w sobie spermę tatusia...
Było mi tak dobrze, tatusiu...
Mocniej! Mocniej!
Taketo...
Musisz być zazdrosna. Chcesz jego miłość, prawda?
Powiedz, że chcesz być kochana!
Dochodzę!
Pójdę zobaczyć się z tatą.
Rumi...
Rumi?
Mamo, chodźmy.
Poprośmy go, żeby z nami spał...
Rumi...
Zapomnij o wszystkim i po prostu
zaakceptuj to, jacy naprawdę jesteśmy...
"Dom zwierzęcego seksu, Nowi Kitazawowie"
Nie wierzę, że to zrobiłem...
Nawet, jeśli Tomoko jest tylko moją
przybraną córką, uprawiałem z nią seks...
To koniec. Jestem zwykłym zwierzęciem...
Ty!
Teraz mam dowód zakazanego związku...
...między tobą i twoją przybraną córką.
Ciekawe, co by się stało, gdybym wysłał to do firmy...
Grozisz mi?
Może.
Rób co chcesz...
Jestem najgorszym ojcem... ojcem,
który zatracił się w swoich pragnieniach.
Zasługuję na karę...
Zaraz, kto powiedział, że cię ukaram?
Czas, żebyśmy się zrozumieli...
Yukie...
Kochanie...
Gdy człowiek raz ulegnie
zepsuciu, nie ma już drogi powrotnej...
Nieprawdaż?
Teraz rozumiesz...
Żadne z nas nie potrafi już
powrócić do normalności...
Wszyscy jedziemy na tym samym wózku.
To nie taki zły pomysł, żebyśmy
pozostali tak i dobrze się bawili, prawda?
Zapomnij o tym, co mówią ludzie.
Nie ma sensu żyć na tym świecie,
ukrywając swoje prawdzie pragnienia.
Zgodzisz się z tym?
Nie chcę, byśmy ciągle udawali
kogoś, kim nie jesteśmy.
Nie łączą nas więzy krwi...
...więc musimy znaleźć inne więzy...
Yukie...
Kochanie...
Więc, od teraz, co twoje, to moje...
...a co moje, jest twoje.
Taka będzie zasada.
W porządku.
Gratulacje Taketo, narodziła się nowa rodzina!
Yumi...
Więc uczcijmy to!
Taak, dobry pomysł!
Zgadzam się!
Zabawmy się dziś!
Och, taak, obydwie jesteście świetne...
Tak mi dobrze, czuję się, jakbym była facetem...
Jesteś taka piękna, Yukie...
Kochanie...
Jesteś już taka mokra.
Jaka z ciebie niegrzeczna kobieta!
Och, Taketo...
Mocniej!
Tak dobrze...
Lubię mieć orgazm jak facet...
Hej, ona jest gotowa.
No dalej, zerżnij ją!
Kochanie...
Och, kochanie...
Tak mi dobrze...
Jak się czuje twój mąż?
Nie mogłaś tego przegapić.
Czuję w sobie fiuta Taketo...
Yukie, dlaczego uprawiałaś seks z kimś innym?
Proszę, wybacz mi...
Nie, i jeśli zrobisz to znowu, ja przelecę Rumi...
Och, nie!
Proszę, nie zostawiaj mnie!
Powinnaś pokazać swojemu ojca, jak dojrzała się stałaś...
Nie, nie mogę, to żenujące...
Och, Rumi, wyglądasz tak
ślicznie w sportowych szortach...
Nie, nie patrz na mnie!
Ma tu ślicznego kwiatuszka...
Jest mokra, ponieważ bardzo cię pragnie...
Och, tak bardzo mnie pragniesz?
Nie, proszę, nie odchodź!
Mamusiu, proszę, possij w zamian mojego...
Pożyczyłam go od Yumi.
Proszę, ssij go, mamusiu...
Tomoko...
Rumi, possiesz mojego fiuta?
Dlaczego się wahasz?
Wiem, że bardzo chcesz go possać...
Powstrzymywałaś się, prawda?
Próbowałaś wmówić sobie,
że jest twoim prawdziwym ojcem...
Ale teraz nie musisz się o nic martwić...
Zgłębiaj z nim swoje seksualne pragnienia.
Mamo, proszę, wybacz mi...
Rumi...
Tak dobrze, liż go ile chcesz.
Jestem pewna, że matka ci wybaczy.
Mamo, ssij go mocno...
Ssij go mocniej niż siostra.
Twój język jest niewiarygodny...
Penis twojego taty to lubi.
Nie chcesz poczuć w sobie fiuta twojego taty?
Nie, nie mogę tego zrobić...
Dlaczego nie? Nie jesteś jego prawdziwą córką.
A-Ale...
Twoja cipka się ślini do jego penisa...
...a ty starasz się być dobrą córeczką tatusia?
Chcesz, żeby cię zerżnął, prawda?
Nie...
Jeśli wciąż będziesz się powstrzymywać, ja to zrobię!
I jak? Byłaś analną dziewicą?
Proszę, zerżnij swoją przybraną
córką tak mocno, jak możesz...
Druga dziurka ma na ciebie ochotę.
Och, tak...
Och, nie, nie mogę tego zrobić z tatą.
Bądź szczera!
Chcesz mieć zajęte obie dziurki, prawda?
Nie mów tak, to żenujące...
Wchodzę, Rumi...
Nie, tato!
Czujesz to?
Jesteś rżnięta w obie dziurki!
Pozwól mi też zerżnąć twój tyłeczek...
Obydwie moje dziurki są...
Mamo, ja cię chciałam tak zerżnąć...
Fiut twojego tatusia jest wielki i twardy, prawda?
Tak, jest taki wielki...
Och, taak? Więc może ja powinnam spróbować.
Włożysz go we mnie?
Oczywiście, jeśli chcesz...
Och, nie, nie przestawaj!
Chcę jeszcze!
O czym ty mówisz? A wcześniej tak się awanturowałaś.
Teraz moja kolej.
Fiut twojego tatusia mnie rżnie...
Tak mi przykro, tato...
Kłamałam wcześniej. Chciałam, żebyś mnie przeleciał...
R-Rumi...
Tato...
Tato!
Pragnę cię, tato...
Dłużej nie wytrzymam!
W końcu to przyznałaś, Rumi...
Ruszaj tyłkiem szybciej
i mocniej... zrób tatusiowi dobrze!
Tato, proszę, kochaj mnie!
Chcę, byś mnie kochał!
Rumi, kocham cię... bardziej niż prawdziwą córkę!
Tak się cieszę, tato. Ja też cię kocham!
Mocniej! Mocniej!
Robi się we mnie gorąco...
Dochodzę...
Proszę, pozwól mi to połknąć!
Mnie też, tato, ja też chcę!
Dochodzę!
Mamo! Dochodzę!
Ja też, Tomoko...
Taketo...
Ja też...
Teraz jesteś członkiem naszej rodziny...
Miesiąc później...
Nie mogę uwierzyć, że znów masz podróż służbową...
Myślałam, że staliśmy się dużą rodziną z 6 członkami...
Nic na to nie poradzę, ale niedługo wrócę!
Nie...
Zachowujecie się jak para
zakochanych gołąbków na oczach córek...
Och, Yumi...
Dziś zabieram Yukie, więc
Taketo może wziąć moje córki...
Nie wiedziałam, że wprowadziłeś dyżury!
Taketo, dochodzisz tak szybko
i zaraz potem znów twardniejesz!
Zamknij się, Rumi!
Skoncentruj się na tym, co robisz!
Co, Taketo... wytrzymaj dłużej, jeśli możesz...
Taketo, mocniej...
Dopóki twój mąż nie wróci,
chcesz się zabawiać ze mną?
Yumi!
Yukie, nie bądź złośliwa... chcesz mnie wykluczyć?
Nie, ja nie...
Yumi...
Wróć zaraz, jak odleci!
Prowadź Bezpiecznie
Będę na ciebie czekać!
Dobrze!
..:: Anime Garden ::..
subtitle: Jasmine (jasmine05@wp.pl)
korekta: Quithe (quithe@wp.pl)
www.animegarden.prv.pl