Frozen Layer Fansub
Dedicado a Poison Ivy
Agradecimientos a Kainu1329, Shora, Shaka, Poison Ivy y Zeatanas
No vender ni alquilar
Parar su distribución si se licencia en tu país
Vamos a soñar,
soñemos que siempre ha habido
un mundo oculto dentro del nuestro,
un mundo donde rondan espíritus
trabiesos que nunca descansan,
que sin concedernos piedad, nos fuerzan
a abandonar nuestras identidades.
Vamos a soñar con la magia negra
de esta princesa durmiente...
y después con su príncipe, también durmiente,
y beamos que surge cuando sus sueños se unen.
Vamos a soñar que cuando se despierten se
acordarán de cómo enlazaron sus almas,
de cómo después se dejaron llebar,
y de cómo después se transfiguraron.
Vamos a soñar...