Eternidad
Este no tiene por qué ser tu final también.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Si mueres, nunca más podrás ver a Lucifon!
Mis piernas...
¡No tiene caso!
Tenemos muchas bajas.
¿Qué deberíamos hacer?
¡Eto! ¡Vamos!
¡No tenemos ninguna posibilidad, nos harán pedazos!
¡Eliminen a todos excepto a Kaker!
¡Pueden divertirse con las mujeres!
¡Es Seil!
¡Vamos! ¡Enseñémosles de lo que estamos hechos!
¡Maldición! ¡Retirada! ¡Vamos!
¡Marlene!
Estamos bastante lejos de los demás.
Necesitarán por lo menos tres días para llegar hasta aquí.
Marlene...
Eto.
Te lo ruego.
Desiste en tu lucha contra Lucifon.
¿Por qué?
¿Qué pasará
si continúo?
Todos...
Kaker, Natasha, tú...
morirán.
Sabes perfectamente que no tenemos otra opción.
Tengo una hermana, a la que dejé en el Makai-do,
ella se sacrificó para que nuestro padre
aceptara su matrimonio con Lucifon.
Se decidió por él, y por eso...
dejó que le extrajeran la piedra negra de su útero.
¿Quieres decir que tu hermana ama a Lucifon?
Después de todo, nuestro padre aceptó la relación entre ambos.
Cuando el rey del Makai-do toma una decisión, esta es irrevocable.
Por eso has venido a este mundo, ¿para buscar a Lucifon?
¿Amas a Lucifon realmente?
Así es.
Amo realmente a Lucifon.
¿Y por qué quieres entonces que deje de luchar contra él?
¿Y por qué me salvaste la vida aquella vez en el barco?
Si de verdad lo amas, deberías alegrarte si muero.
Marlene.
Tú no lo amas.
Eso no es...
verdad.
A lo mejor solo quieres medirte con tu hermana
pero lo que sientes no es amor.
Lo sabes, pero crees...
¡Para!
Para, por favor.
Te lo ruego.
Eres libre.
Vuelve donde Lucifon.
Será mejor que nos separemos aquí.
Espera.
Por favor, espera.
¡Quédate junto a mí!
Eso no es posible.
¡Te amo!
Lo sentía en lo más profundo de mi ser desde hace largo tiempo, pero yo...
Soy la hija del demonio Minakus.
Pero
tú eres un hombre que ha heredado la sangre de los celestiales.
Una relación entre nosotros es imposible.
Por eso...
Por eso intenté reprimir mis sentimientos hacia ti.
Marlene...
¡Eto!
¿Estás bien, Eto?
Eto.
¿Sois los únicos supervivientes?
Sí.
Ya veo.
Entonces, vamos. ¡Seguidme!
¡Lucifon nos espera!
Eto.
¿Dónde está Marlene?
Nos alcanzará dentro de poco.
Seguro.
¿Esto es Reimling?
¿Este es el castillo de Lucifon?
Así es.
Por los que se han convertido en piedra.
Por los que han muerto luchando contra el mal.
¡Debemos triunfar!
¿No tienes miedo, Seil?
En cuanto derrotemos a Lucifon, podré ver por fin a mi padre.
Procuro no pensar en otra cosa.
¡Bienvenido, Kaker!
¿Dónde está?
¿Ese era Lucifon?
¡Cobarde! ¡Sal de donde estés!
¡Algo así no nos asusta!
¡Muéstrate, bastardo!
En verdad me he divertido bastante
pero todo tiene un final.
¡Sal y da la cara!
¿Estos debiluchos son tus compañeros, Kaker?
¡Os demostraremos nuestra fuerza y te cerraremos esa bocota!
Entiendo.
¿Qué me dices si averiguamos...
cuán fuertes son en realidad?
¿Qué?
No... ¡no puedo moverme!
¡Kaker!
¡Estoy paralizado...!
¡S-Seil!
¡Ayúdame!
¡No me puedo mover!
¡No puedo empuñar mi espada!
¡Kaker!
¡Yo tampoco me puedo mover!
¿Qué pasa con todos?
¡Mayfair! ¡Charon! ¡Natasha! ¡Bianca! ¡Eto!
¡¿Qué les has hecho, reputazo?!
¿Este es el fin?
Kaker,
esto es solo el principio.
¡Socorro!
¡Kaker!
¡Llama a Marlene!
¡Eto!
¡Kaker!
Mi boca... no puedo...
Natasha.
Helen... Lo siento...
¿Lo ves, Kaker?
No son tan fuertes como tú creías.
¡Maldito bastardo!
¿Qué es eso?
¿Q-Qué...?
Puedo moverme otra vez.
¡Ino!
¡Marlene!
Ino.
¿Qué haces aquí?
Lucifon.
¡No puedes matar a estos humanos!
¿Cómo que "Ino"?
¡Pero si tú eres Marlene!
Te lo ruego, Lucifon.
M-Marlene.
¿Conoces a Lucifon?
Ino.
¿Cómo has llegado a este mundo?
Con la piedra negra de mi padre.
Entiendo.
Me has seguido, ¿no es así?
¡Lucifon!
Muy bien,
Ino.
Es evidente que debería haberte prestado más atención.
Te entiendo, pero debes dejar estas tonterías.
¡Ino!
¡M-Marlene!
¡Kaker,
esta mujer no se llama "Marlene", su nombre es Ino.
¡Es la hija de Minakus, rey del mundo de los demonios!
Miente... ¿verdad?
Lucifon.
Te lo ruego, regresa al mundo de los demonios
donde Mano te espera.
Ino...
¿Por qué te has pasado al bando de los humanos?
Yo...
No hablarás en serio.
Lucifon.
Yo...
Mi preciosa Ino...
Ven aquí conmigo.
Marlene,
¡no vayas!
¿Qué te pasa, Ino?
Me has seguido hasta aquí por amor, ¿no es así?
No puedes.
No puedes amarme
y yo tampoco podré amarte nunca.
Porque yo...
amo a Eto.
¡Marlene!
Yo soy Eto.
¡Solo es un simple humano!
Ino es una mujer del reino de los demonios.
¿Cómo podría amar a alguien como tú?
Lucifon,
nunca podrás entender por qué.
Nunca.
¡Ni en mil años!
Estupideces.
¡Vamos, Ino! ¡Ven aquí!
¡No quiero!
Ahora sé con toda seguridad que me equivoqué contigo.
Ino.
Tu padre Minakus se pondrá muy triste
y tu hermana nunca podrá liberarse de su dolor.
Dices que yo, con la piedra negra...
¿debería regresar al mundo de los demonios?
¡Lucifon!
Será un juego de niños acabar con todos ustedes.
¡Lucharé junto a Eto!
¡No le temo a la muerte!
¡Cállate!
Espíritus de mis esclavos, que han perdido su cuerpo...
¡Aniquilen a estas patéticas criaturas!
¡Camaradas!
¡Esta es la batalla final!
¡Y si vencemos, la paz retornará al mundo por fin!
¡Ha llegado el momento de la verdad!
¡Viento cortante!
¡Lucifon!
¿Quieres hacerme enfadar de verdad?
¡Oh, no!
He estado pensando qué hacer contigo durante mucho tiempo, Kaker.
Voy a hacer que sientas mi terrible poder.
Y muy lenta y dolorosamente.
¡Kaker!
¡Disfrútalo!
¡Eso es jugar sucio, cagón!
¿Quién se esconde ahí? ¡Muéstrate!
¡Eto!
¿Vos...?
¡Deja marchar a Marlene!
Les has estado engañando muy bien, Ino.
Yo no les he...
mentido.
En esta dimensión solo pueden entrar aquellos de sangre demoníaca o celestial.
Dime... ¿Quién eres tú realmente?
Lucifon.
Hay un par de cosas que ni siquiera tú serías capaz de comprender.
¡¿Quién eres tú?!
¡Dímelo!
¡M-Maldito seas!
¡Maldito!
¡Cuidado!
¡Ahora, Kaker!
Este es tu fin, Lucifon.
¡Malditos!
¿Pero cómo...
habéis podido vencerme...?
¿Qué sucede?
¡Eto!
¡Kaker!
¡Lo habéis logrado!
¡Eto!
¿Estás bien?
Al fin podré regresar a la fortaleza de mi padre.
Eto.
Espera, Eto.
Llévame contigo, por favor.
¡Eto!
¿A dónde vas a ir?
Te has vuelto muy fuerte, compañero.
Tú solo has vencido a Lucifon.
Quisiera llevarme todo el crédito pero...
Pero lo he conseguido gracias a tu ayuda.
¿A dónde vas, Eto?
¡Voy contigo!
¡Kaker!
Compañero,
es hora de despedirse.
¡¿Padre...?!
¿Me parezco a él?
¡Me recuerdas mucho a él!
Pero... ¿por qué?
Yo soy...
¡No! ¡No lo digas!
Yo soy tú.
¡Tú eres Eto!
Compañero.
No dispongo de más tiempo.
¡Kaker!
¡No te vayas!
Protege la paz del mundo.
Prométemelo.
No dejes que el mal prevalezca de nuevo.
¡Espera! ¿A dónde vas?
¡Voy contigo!
Regresaré al lugar al cual pertenezco.
Compañero...
Sé más amable con Natasha desde ahora.
¡Espera! ¿Qué has querido decir con eso?
¡Seil!
Por favor, apoya en lo que puedas a mi compañero.
Vale.
¿No eres Eto sino Kaker?
Natasha os lo explicará todo.
Adiós, Charon.
¡Espera, Eto!
¿Quieres...
¿Quieres ser mi esposo?
Bianca.
Serás una gran reina para tu pueblo.
¡Eto!
Mayfair.
Claris aún vive.
Reconstruid Doria tan hermoso a como era antes.
Me hubiera gustado mucho...
llevarte allí conmigo.
Natasha.
Cuídame al "baboso".
¡Nunca... te olvidaré!
Yo tampoco.
Os deseo lo mejor a todos.
Estoy muy contento de haberlos conocido a todos vosotros.
Eto...
Marlene...
No te vayas.
Por favor...
No me dejes sola.
Marlene...
Adiós...
Eto...
Aquellos que nunca se rinden de sus sueños
tienen un brillo en los ojos.
Deseo que un día, junto a ti,
podamos ver realizado nuestros sueños.
Sin importar cómo, estaré junto a ti.
No te guardes todo para ti solo, cuéntamelo todo
porque entre dos, las cosas son más sencillas.
Tus alas brillan con una viva intensidad
mientras vuelas para alcanzar el cielo.
Todos, mientras tengan algo preciado
y se aferren a sus sueños
brillarán siempre.