Natasha, ¿quieres algo de sake?
Un poco, por favor.
No pares.
Será mejor que lo deje ya.
Nereid, vas a quedar toda waska a ese ritmo.
No pasa nada.
Exquisito. Nunca había bebido tanto.
Quiero más.
Aquí está el grupo que andaba buscando.
¿Querrán unirse?
Desde la izquierda: Garvin,
Nekramancer, Santos y...
Sarah de la aldea oculta de la Lluvia.
Ella está orgullosa de su agilidad y por tener pies rápidos.
Tampoco olvides mi cautivadora belleza y esbelto cuerpo.
Gracias por dejarme unírmeles.
El único inconveniente es su carácter.
Pero es buena en lo que hace.
Princesa
Llevadme ante vuestro líder.
Soy Bianca, una noble guerrera de Ronboni.
No soy exactamente el líder.
Todos nos consideramos por igual.
Es la princesa del castillo ese.
He oído que este es el único grupo capaz de derrotar
a los ejércitos de Lucifon y recobrar el Este.
Por favor, permítanme unirme a vuestro ejército.
Por supuesto, eres más que bienvenida.
Luchemos juntos.
Siéntete libre de demostrar tus habilidades cuando llegue la hora.
Eh, ¿no requieren una prueba o algo para que se les una?
Como orgullosa guerrera que soy, no puedo creer esto.
Perdóname si he herido tu orgullo,
pero dado a nuestra situación actual, necesitamos toda la ayuda que podamos.
Ya veo.
Tal parece que están cortos de hombres.
Sí, no podemos estar dándonos el lujo de poner una prueba.
Todos aquí se unieron bajo un mismo objetivo: Derrotar a Lucifon.
¡Vamos a patearle el culo a ese puto!
Partiremos mañana ni bien salga el sol.
Pero por esta noche,
diviértete y descansa cuanto puedas.
Ey, ¿has venido por mí?
¡Claro que NO!
Yo... Yo...
Quiero convertirme en una gran hechicera como mi madre.
Así que... vine a estudiar.
¿Por qué vendría por ti en primer lugar?
¡No te imagines cosas!
Como tu madre, ¿eh?
Pero mi madre, y todos...
¡No te preocupes!
Ni bien le patee el culo al puto de Lucifon, todo volverá a la normalidad.
Es verdad...
Hasta que derroten a Lucifon...
Oye, ¿qué hay del talismán que te di?
¿Lo llevas contigo?
Sí, aquí lo tengo.
Déjame ver.
Ya...
¿Eh?
¿Qué sucede?
Qué extraño...
Jo...
Apuesto a que lo perdiste desde hace mucho.
Sí, qué te importaría las cosas que te regalo.
¡Mira! ¡Aquí está!
Lo tenía en el cuello,
pero sin darme cuenta acabó en mis calzoncillos.
No...
Mira.
Ya está bien.
Ya lo vi. Guárdalo.
¿Ah...? ¿Qué? ¿Lo dejé todo apestado?
Solo bromeaba.
Lo tuve en mi cuello tuvo el tiempo.
Tú nunca cambias, ¿eh?
¿El qué?
Siempre te burlas de mí, no has cambiado nada desde que éramos pequeños.
¿En serio?
SÍ.
Aun cuando trato de hablar seriamente contigo...
siempre haces alguna babosada o me sacas de quicio.
Bueno...
¿Por qué no maduras de una vez?
¡Me importa una mierda que seas bueno con la espada mientras sigas actuando como un crío!
¿Maduro como Eto?
¿Y qué pinta él aquí?
A ti te gusta Eto, ¿no?
¿Qué? ¿Por qué dices eso?
De alguna manera, así me lo parece.
Jo, olvídalo ya.
¿Por qué no solo te vas y me dejas en paz?
Tsk.
¿Quién es?
Eh, hola.
Ay, no... ¿nos estabas viendo?
Bueno, eso creo...
¿Os habéis peleado?
Como vistes...
¿Por qué ese baboso actúa así todo el tiempo?
Bueno...
Actúa así,
por lo que creo que quiere llamar tu atención.
Pero ese baboso...
Actúa como un crío.
Mira nomás cómo trata el regalo que le di.
Como digo, solo quiere llamar tu atención.
Solo que le da pena admitir que aprecia mucho ese regalo tuyo.
Y más admitirlo frente a ti.
Es por eso que actúa así.
¿En serio?
Pero...
Pero tú nos estabas escuchando todo este tiempo...
Oh, mis disculpas.
No, tampoco es que me importe.
Cada vez que hablo con ese baboso siempre acabo peleándome con él.
Es más que seguro que Kaker se ha de estar sintiendo culpable también por la manera en la que actuó.
Ha de estar deseando nunca haber hecho eso.
¡Yo no me siento culpable, eh...!
Oh, ¿en serio?
Pues no lo parece.
Claro que sí.
¡Solo estoy molesta!
Ninguno de los dos están siendo sinceros.
Natasha,
seguramente te andas preguntando por qué te ruborizas
cada vez que te ves con Kaker.
¡A mí NO me pasa eso!
Y terminan peleando porque tratas
de ocultar tus verdaderos sentimientos.
¡Qué vas a saber tú!
Lo siento mucho.
Por un momento, pensé que estaba hablando con ese baboso.
No, está bien.
Me voy a dormir.
Buenas noches.
Ya.
Casi me atrapan. No me fallen ahora piernas.
Ahora les toca a ustedes.
Línea de Magos, ¿listos?
Vamos, vamos.
Aún no.
¡Línea de magos, comiencen el ataque!
Espera, Bianca, no te apresures.
Maldición.
No, aún no.
Kaker, regresa y detén al equipo de Natasha.
Esa tonta...
Línea de caballeros, avanzad en formación de ataque.
Natasha, ¡para!
¡Nereid, detén el ataque mágico!
¡Nekramancer, no!
Bianca está allí.
Bianca, ¡cuidado!
¡Tirando!
¡Ahora! ¡Uno, dos!
¡Tres!
¡Esperen!
Kaker, ya estoy aquí.
Gracias, Neptune.
¡Neptune!
Necesitaremos Caballeros Dragón.
Solo teníamos que proceder de acuerdo al plan.
Debes convencerme.
Podemos derrotar a Lucifon si ambos estamos juntos.
Pasaremos la noche en este pueblo.
Todos, descansen cuanto puedan.
¿Eres el líder?
¿Deseáis uniros al ejército?
Sería un placer.
Ayudaremos en lo que podamos.
Trabajemos duro.
Eh, Seil...
P-Para el carro...
Eto.
¿Quién es?
Ya era hora de que llegases.
De momento no estoy de humor para tus juegos.
No perdamos más tiempo.
Voy a comprobar tu verdadera fuerza.
¿No tuviste suficiente con la batalla de hoy?
Vamos a luchar ahora.
De otra manera, no podrás ver mis habilidades.
Ya sabemos que eres fuerte, no es necesario que...
Quiero que tú mismo lo compruebes.
En guardia.
No es necesario.
¿Te estás burlando de mí?
No.
No tengo tiempo para esto.
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
Vas a luchar, quieras o no...
Solo seguiré a un hombre fuerte, no a debiluchos como esos.
No son más que puros habladores y cobardes.
Pues yo soy igual.
Eso lo comprobaremos ahora.
¡Bianca!
¿Es que realmente necesitas comprobar mi poder?
¿Hay algo malo con eso?
No eres más que una niña engreída.
¿Qué?
No puedes medirte contra la fuerza de un hombre.
¡No te la tengas tan creído!
Imposible... ¿cómo pude ser derrotada tan fácilmente?
Bien, ya fue suficiente.
Una vez más.
El resultado será el mismo.
¿Tienes miedo de perder?
No me importa ganar o perder.
¿Acaso has olvidado quién es nuestro enemigo?
Cada día que pasa, el ejército de Lucifon crece.
No podemos perder más tiempo por culpa de los caprichos de una mujer.
No me convencerás así de fácil, no me rendiré.
¡Deprisa!
¡¿Qué falta?!
Aprovechemos el viento.
¡Las mujeres y los niños primero!
¡Levanten anclas!
En marcha.
¡Fantástico!
¿Aún despierta?
Sí.
¿Están durmiendo todos?
Sí...
Tienes que convencerme.
Tengo que conseguir más flechas.
Ya buscaremos más en el próximo pueblo.
Marlene.
¿Qué harás cuando nos encontremos con Lucifon?
Vengar a mi gente, claro está.
¿De verdad?
¿No irás a traicionarnos?
¿Cómo...?
¿Cómo puedes decirme eso?
No lo hagas.
Te arrepentirás luego.
¿Cómo lo has averiguado?
Tú misma me lo dijiste.
No recuerdo haber hecho eso nunca.
No ahora, me lo dirás después.
No tengo ni puta idea de lo que me estás diciendo.
Es normal que no lo entiendas,
me lo dirás dentro de unos años...
en el futuro.
¿Yo... en el futuro?
Tú has dicho que vienes de Trianon... pero es mentira.
Yo creo que vienes de un lugar muy lejano.
Yo también vengo de un lugar muy lejano.
O mejor dicho,
he regresado.
Del futuro.
En ese futuro me darás una piedra negra y con ella podré regresar a esta época.
¡¿La piedra negra?!
Tú mejor que nadie debes de conocer el poder de esa piedra.
Marlene, yo soy Kaker.
E-Eso... es imposible.
Yo soy Kaker
y he regresado a esta época.
¿No me puedes creer?
¿Te digo algo?
Este barco está por hundirse, ¿no?
¿Hundirse?
¡Maldición!
¡Son dragones!
Deprisa...
Levanten los...
¡Corran...!
Eto, Marlene, nos atacan.
¡Cuidado!
¡Disparen!
Capitán, ¿podremos aguantar?
No, nos hundimos.
Mi barco...
Eto, la proa está que se hunde.
¿Qué vamos a hacer? No sé nadar.
Saltar si no quieres morir.
¿Estás bien, Marlene?
Estoy bien.
¡Todos, abandonad el barco!
Natasha.
Sí...
Nos hundimos.
Así debía ocurrir.
Y ahora, ¿qué hacemos?
Ahora lo más importante es no hundirnos con el barco.
Ya hablaremos más tarde.
Andando.
Aquellos que nunca se rinden de sus sueños
tienen un brillo en los ojos.
Deseo que un día, junto a ti,
podamos ver realizado nuestros sueños.
Sin importar cómo, estaré junto a ti.
No te guardes todo para ti solo, cuéntamelo todo
porque entre dos, las cosas son más sencillas.
Tus alas brillan con una viva intensidad
mientras vuelas para alcanzar el cielo.
Todos, mientras tengan algo preciado
y se aferren a sus sueños
brillarán siempre.
Próximo episodio
¿Cómo puedo hacer que Marlene abra su corazón y me escuche?
Mientras crece la ansiedad, las batallas son cada vez más intensas.
Mis amigos uno por uno mueren.
Mientras más nos acercamos al Castillo Reimling,
más poderosos son los enemigos que se nos ponen en frente.
Pero ha llegado la hora de que un camarada despierte sus verdaderos poderes.
Destino
Próximo episodio:
Destino.