Destino
¿Tienes hambre?
Puedes comer algunas.
Como en los viejos tiempos.
Muchas gracias,
Marlene.
¿Por qué decidiste salvarme?
En el barco,
me salvaste cuando iba a caerme encima el mástil que se desplomaba sobre mí.
Casi te mata.
No lo sé.
Fue una especie de reflejo.
Eto...
¿Naufragaste también en aquella ocasión en esta isla abandonada?
Sí.
Es la misma isla.
Entonces, solo puedes cambiar el pasado
si te entrometes en el curso de las cosas.
Sí, así es.
Si todo se quedara igual como en el pasado...
mi viaje habría sido inútil.
Dime una cosa...
¿puedes creerme cuando te digo que soy el futuro Kaker?
Supongo que sí.
¿Qué otra cosa podría hacer...?
¿Qué es exactamente la Piedra Negra?
Pues...
Para poder explicártelo...
tendría que contarte primero
de dónde provengo.
Estoy preparado.
Marlene...
¿Quién eres tú?
¿Y de dónde vienes?
Antes de responder eso,
me gustaría preguntarte algo.
Eto...
Dijiste en el barco que me arrepentiría de mi decisión.
Dijiste que me arrepentí
de ayudar a Lucifon.
Ah.
Sí.
¿Cuál es la razón?
Si no cambias tu decisión...
Morirán todos mis camaradas.
Seré el único que sobreviva.
Estuve pudriéndome durante
muchos años en un calabozo
pero un día apareciste tú.
Me enseñaste la Piedra Negra y me dijiste...
Que tenía que viajar al pasado para convencerte.
Marlene...
Me dijiste que tenía que detener el hechizo maligno.
¿Para convencerme...?
También que habías obrado mal.
No sé muy bien qué quisiste decirme con eso.
¿Que obré mal?
¿Dije realmente eso?
Sí.
Y además, con el mismo tono de voz que ahora.
Que obré mal...
Así es.
Por eso estoy aquí.
¡Marlene!
¿No me contarás la verdad?
¿Has visto algo sospechoso?
No.
Solo veo las nubes,
el mar, las gaviotas...
y la niebla negra.
Parece que la niebla no se mueve por ahora.
Es verdad.
Pero en cuanto abandonemos la isla, nos volverá a perseguir.
¿Por qué?
Lucifon te atormenta. Juega contigo para hacerte sufrir.
¿A quién? ¿A mí?
Sí.
¿Crees realmente que pasará pronto un barco?
Sí, seguro.
Parece que ya sabes qué va a pasar.
No, no es así.
Kaker.
Encárgate tú de la guardia.
Vamos, Seil...
Bueno... esto... yo...
¡No, Seil!
¡No tires de mí así!
¡Tienes que convencerme!
Mañana llegará el barco.
Ya ha pasado la mitad del viaje.
Marlene...
¿Qué debo hacer?
¡Natasha!
¿Qué sucede, Natasha?
¿Te has vuelto a pelear con Kaker?
No puedo dormir.
No he hablado con Kaker desde que llegamos aquí.
Y aunque sea así, ¿tus sentimientos hacia él no han cambiado?
¡Eto...!
Me gustaría realmente que Kaker fuera tan amable como tú.
Lo mejor debería simplemente olvidarle y...
Deberías irte a la cama en lugar de pensar en tonterías.
Y cuando me despierte, nada habrá cambiado.
Ya he tenido suficiente.
Natasha...
¡No puedo más!
No estarás llorando, ¿verdad?
Natasha.
¡No, no estoy llorando!
¿Qué cosa...?
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Nada.
¿De dónde has sacado esto?
Esto... Bueno...
Kaker me lo dio.
¡Mientes!
¡Se lo vi puesto antes, cuando dormía en la torre de vigilancia!
Esto...
Este es el talismán que le regalé a Kaker.
¿Qué significa esto?
¿Tú eres...?
¿Quién eres tú?
¡Quítate el casco!
¡Si no lo haces, se lo contaré a todo el mundo!
¡No, no puedo hacerlo!
Si Kaker me reconoce,
¡desapareceré inmediatamente de aquí!
¿Qué quieres decir...?
Nada.
¡Lo digo en serio!
¿Por qué tienes el talismán que le regalé a ese baboso?
¿Cómo es posible? ¿Por qué hay dos talismanes?
Mañana temprano se lo preguntaré al baboso delante de todos.
¡Por favor, espera!
Está bien.
Te diré la verdad.
Mi nombre es Kaker.
¿Estás bromeando?
Es la verdad.
¿Eres Kaker de verdad...?
¡Espera! ¡No te lo pongas de nuevo!
¡Muéstrame tu cara una vez más!
Eso no es posible.
Si alguien me reconoce, no podré llevar a cabo mi misión.
¡Solo una vez más!
¡No puedo!
¡Te lo ruego!
¡Natasha!
¡Ey! ¡Natasha!
¿Estás bien?
Eres Eto, ¿no...?
Sí, soy Eto.
Eres Eto, pero también eres el baboso.
No lo puedo creer...
¡Por favor, Natasha!
No se lo cuentes a nadie.
Pero, ¿por qué...?
Todavía recuerdo cómo me sentía cuando hablamos aquella vez.
Estaba tan confusa, no podía explicármelo.
¡Kaker...!
Llámame Eto.
En este momento no puedo ser Kaker.
Pero, ¿por qué hay dos Kaker?
Fuimos vencidos por Lucifon y sus tropas.
¡¿Qué?!
He viajado al pasado para impedir que vuelva a suceder.
¿Pero es eso posible?
Ahora no te lo puedo contar. Lo siento.
Solo espero que esta conversación quede entre nosotros.
Entiendo.
Soy Eto.
Ya, ya.
Me gustaría preguntarte algo.
¿Podrías decirme si le gusto a Kaker?
Sí.
Te quiere mucho.
Mucho, mucho.
¡Gracias, Kaker!
¡Yo también te quiero mucho!
Te quiero, Kaker.
Natasha.
En este momento no soy Kaker.
Es imposible que la misma persona exista dos veces al mismo tiempo.
¡Kaker!
Soy Eto, Natasha.
Por favor, intenta calmarte.
Kaker, te quiero mucho.
Natasha...
¡Qué calor hace hoy!
¿Ningún barco a la vista?
Ninguno.
¿Qué te pasa, compañero?
¡Nada!
Espera, ¡Kaker!
¡Un barco!
¡Un barco! ¡Un barco! ¡Un barco!
Ha empezado a seguirnos.
Eto.
Ya no pretendo ayudar a Lucifon.
En lugar de eso, haré algo contra él.
¿Algo contra él?
¿El qué?
Esta piedra negra...
proviene del útero de una mujer del reino de los demonios.
Es gracias a su poder que pudimos venir al mundo humano, Lucifon y yo.
¿Del reino de los demonios?
Así es.
Soy una mujer del reino de los demonios.
Kaker, tú has heredado la sangre de los celestiales.
Así que...
no podemos seguir
luchando juntos.
¡Primero las cajas!
¡Qué lugar más aburrido!
Aquí no vamos a encontrar nuevos soldados.
¿Dónde nos alojaremos?
¡Vamos a buscarlo!
¿Quién está ahí?
¿Quién eres tú?
Lea.
Yo y mi hermana Helen hemos desertado de las tropas de Lucifon.
Torres me dijo en el muelle que tú eras el líder.
¿Puedo unirme a ustedes?
Claro.
Mi hermana Helen domina hechizos de curación.
Yo soy una buena arquera.
De acuerdo.
¡No somos espías!
No estaba pensando en eso.
Sed bienvenidas.
Y trabajen duro.
¿Qué pasa?
¿No te gustan las mujeres?
No es eso...
Entonces, solo estás cansado, ¿no?
Exacto.
¡No hay problema!
Puedo ayudarte a relajarte.
¡¿Esa es...?!
¡Ay! ¡¿Por qué demonios miau has empujado?!
Tarnian...
¡Kaker!
¿Qué quieres?
Yo...
¡Esa es la mujer gato de hace un momento!
¿No has perdido algo por casualidad, Kaker?
¿Eh?
¡Así que fuiste tú!
¿Miau?
¡Deja de maullar de manera estúpida!
¡Antes me robaste mi talismán!
¡Devuélvemelo!
¿Qué quieres decir? No sé de qué miau hablas.
Ni idea...
¡Espera y verás, tú...!
¿Qué haces?
¿Dónde lo has escondido?
¡No sé de qué miau hablas!
¡Ahora escucha! Ese colgante es mi tesoro.
¡Me lo dio alguien muy importante para mí!
¡Dámelo enseguida!
¡Déjame en paz de una vez!
¡No tires de miau ropa!
¿Y qué pasaría si no tuviera esa cosa?
¿Podrías justificar lo que estás haciendo entonces?
Bueno...
Si de verdad no lo tienes, deberías conseguir uno.
¡No me hace falta!
Después de todo, acabo de robar uno.
Ese me basta.
¿Robar...?
¡¿Cómo?!
No intentes engañarme otra vez.
¡Sé que lo tienes!
¡No!
¡Kaker!
¿Qué estás haciendo?
¡Natasha...!
¿Quién es esa?
¡Regresa aquí!
¿Y tú consideras algo tan feo un tesoro?
¡No perderé más tiempo contigo!
Kaker...
Este lugar es...
El Valle Sagrado de los Dragones.
La última vez fuimos derrotados aquí.
¡Tranquilo! ¡Tranquilo!
¡Esperen! ¡No hagan nada!
No hay lugar para los humanos en este lugar.
¡Largaos de aquí!
Solo queremos quedarnos aquí una noche.
¡Este es el Valle Sagrado de los Dragones!
¡No se les permite la entrada a los humanos!
Pero tú también eres humano, ¿no?
¿Qué hace un niño humano en el Valle Sagrado de los Dragones?
¡Odio al ejército de Lucifon! ¡Vamos, lárguense!
¡No pertenecemos a las tropas de Lucifon!
¡Queremos más bien destruirlos!
Abandonen inmediatamente este lugar,
y os prometemos que no os haremos daño.
Tampoco queremos haceros daño, solo queremos descansar.
La lucha contra el ejército de Lucifon nos ha dejado extenuados.
¡De ninguna manera!
¡Esperen! Somos...
¿Natasha...?
¡Seil!
¡Qué bonito...!
¡¿Un Caballero Dragón...?!
¡No se debería de ocupar de estos asuntos, mi Señor!
No es apropiado.
Eres el hijo de Sir Burn, ¿no es cierto?
El antiguo juramento de tu padre te hace pertenecer...
a la legendaria familia de los Caballeros de los Dragones.
Seil es realmente uno de los famosos Caballeros Dragón...
¡Eto!
¿Qué?
Seil estará bien, ¿no?
¿Qué le sucederá ahora?
No te preocupes.
Nos seguirá en cuanto se convierta en un Caballero Dragón de verdad.
Pero estamos hablando de Seil.
Seguro que empezará a lloriquear otra vez.
¡Solo un poco más, luego descansaremos!
Un desprendimiento.
Esto no va a ser fácil
¡Traigan el cañón!
¡Vamos, manos a la obra!
¡Cuidado! ¡Es una trampa!
¡Nereid!
¡Malditos bastardos!
¡Maldición!
¡Estamos rodeados!
¿Pasó algo así la última vez?
Aquellos que nunca se rinden de sus sueños
tienen un brillo en los ojos.
Deseo que un día, junto a ti,
podamos ver realizado nuestros sueños.
Sin importar cómo, estaré junto a ti.
No te guardes todo para ti solo, cuéntamelo todo
porque entre dos, las cosas son más sencillas.
Tus alas brillan con una viva intensidad
mientras vuelas para alcanzar el cielo.
Todos, mientras tengan algo preciado
y se aferren a sus sueños
brillarán siempre.
Próximo episodio
¿Me pregunto cuántas veces ya me he enfrentado a Lucifon?
Se vuelve a repetir lo mismo,
y al final solo quedaré yo.
Para cambiar este fatal destino,
Marlene,
yo te convenceré.
Eternidad
En el emotivo episodio final:
Eternidad.