Hace mucho... mucho tiempo...
Fue hace mucho que no puedo recordarlo bien...
Pero estuve en una guerra.
Me siento como si hubiese estado en ella por un periodo prolongado.
Pero ¿contra qué peleaba? ¿Y por qué?
Esa guerra... me pregunto qué pasó con ella.
¿Y por qué yo...
aún sigo vivo?
No hay tiempo para explicaciones.
¿Marlene?
Toma, ponte esto.
Y esta era tu posesión más preciada.
Si solo...
Si solo te hubiera escuchado en aquel entonces...
¿A mí?
Te lo ruego.
Por favor, haz lo que te voy a decir.
Toma esto.
¿Qué es?
Lo robé de Lucifon.
Lleva siempre esta piedra contigo.
Por favor, confía en mí. También ora mucho para que tu deseo se haga realidad.
¿Qué deseo?
¿Es que quieres quedarte y morirte en este lugar?
Tienes que volver al pasado y convencerme.
Podemos derrotar a Lucifon si ambos estamos juntos.
¿Que regrese al pasado y te convenza?
Sí.
¿Acaso puedo hacer eso?
Claro que puedes.
Pero que no se te olvide esto.
No debes dejar que tu yo del pasado sepa quién eres en realidad. ¿Está claro?
No entiendo ni papa de lo que me estás hablando.
No te preocupes.
Mientras recuerdes lo que te acabo de decir,
todo saldrá bien.
¿Y qué hay de ti?
No puedo simplemente dejarte sola aquí.
Mientras tengas esa amabilidad en tu corazón,
podrás hacerle frente a Lucifon en igualdad de condiciones la próxima vez.
¡Vamos! ¡Vente conmigo también!
No es necesario.
Una vez que cambies el pasado, ya no estaré más aquí.
Tienes que darte prisa.
Lucifon llegará en nada.
E intentará matarte.
Si mueres, será el fin de todo.
Comienza a rezar.
Nada pasa.
¿Podrías pronunciar el nombre de "Natasha" una última vez?
¡Kaker!
¡Natasha!
¡Toma mi mano!
¡De prisa!
¡No puedo!
¡No tengo fuerzas!
¡No puedes rendirte ahora! ¡Haz un esfuerzo!
¡No puedo! ¡Simplemente no puedo!
Suéltame por favor.
De lo contrario, caerás conmigo.
¡No me importa! ¡Lo que quiero es que te agarres fuerte de mí!
Ya has... hecho suficiente...
Lo siento.
¡Natasha!
Natasha nunca más volverá a menos que cambies el pasado.
¡Quiero regresar!
¡Quiero regresar al pasado y salvarla!
¡Quiero salvarla a como dé lugar!
Ya veo. Entonces, reza con más fervor.
Para salvarla, has de volver al pasado.
¡Tienes que volver y cambiar el pasado!
¡Quiero volver al pasado!
Sí, al pasado.
Al pasado.
¡Al pasado!
¡Tengo que...!
Ahora, ¡quiero volver al pasado!
Retorno
Perdone el vergonzoso estado en el que se encuentra el castillo.
Todos debieron haber abandonado el castillo.
Nosotros hemos de ser los únicos que quedamos.
Y usted, ¿es usted el heredero de Sir Taker, el valiente?
¿Heredero?
Te está preguntando si eres el hijo de tu padre.
Oh, sí. Claro.
Mi nombre es Kaker.
Y él es Seil, hijo de Sir Burn.
Entonces, te pregunto.
¿Dónde están Sir Taker y Sir Burn?
Bueno, están en casa.
Es por ello que Seil y yo vinimos.
¿Qué debemos hacer?
¿Os habéis percatado de la oscura niebla que está cubriendo los cielos del Oeste?
¿Niebla oscura?
Sí, todo aquel que es envuelto por esa niebla es convertido en piedra.
¡¿Qué?!
Entonces, eso significa que... mi padre está...
Si Sir Burn aún se encontraba en la aldea de Sogya, entonces ya debe de...
¡Eso no puede ser!
Esa niebla es obra de Lucifon, un sujeto que apareció en el remoto reino de Reimling.
Lucifon utilizó artes prohibidas, controló el reino,
y ahora está enviando sus tropas hacia nosotros.
Es lo que los dragones nos dijeron.
¡Dragones! ¡¿No es eso genial?!
Sí...
Qué guay. Desearía poder verlos.
¡¿Qué es esa forma de hablar?!
¡Aun cuando Sir Taker fue convertido en piedra!
Era absolutamente imprescindible que tanto Sir Taker y Sir Burn se unieran a nuestra causa.
Mi hija debe estar casándose ahora con el príncipe de Reimling.
Nada importa ahora.
La niebla oscura está casi sobre nosotros.
No hay más que podamos hacer ahora.
Déjales ir.
Sí, señor.
Compa, ¿qué deberíamos hacer?
Así que esa es la niebla oscura.
¡Pues es bien negra!
¿Que no es obvio eso?
No estoy seguro de poder hacerlo.
¡Kaker! ¡Kaker!
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¡Hay que correr! ¡Ven!
¡Deprisa! ¡No hay tiempo que perder!
Viejo, ¿quién eres tú?
¡No soy un viejo!
¡Puedes llamarme hermano!
¡Pero no hay tiempo para eso ahora!
¡Corran!
Este chiflado quién se cree que es.
¡No hay tiempo! ¡Apresúrense y corran! ¡Ahora!
Ya.
¡Salgamos de aquí mientras podamos!
¡Corran!
¡Todos! ¡Corran hacia el Este!
¡Corran! ¡Corran!
No puedo dar ni un paso más.
Estamos a salvo por el momento.
Viejo, ¿quién eres?
¡No soy un viejo!
Ya, más claro.
Te estoy preguntando cómo te llamas.
Oh, ya veo. Sí, bueno, eh...
¡Eso es!
¡Eto! Mi nombre es Eto.
Nuestro pueblo...
¡Mamá!
¿Quién haría semejante...?
¡Escúchenme todos!
Todos,
¡escuchen lo que tengo que decir!
¡Debemos dispersar esa niebla y volver a la normalidad a aquellos que fueron convertidos en piedra!
¡Y para hacerlo, hay que patearle el culo al puto que la creó!
¿Estás hablando de Lucifon?
Pues claro.
Lucifon está en el reino de Reimling al Este.
A estas alturas, sus ejércitos ya casi han de haber llegado a donde estamos.
Estaremos entre la espada y la pared si no actuamos rápido.
Nos embarcaremos en un viaje al Este.
¡Será un largo viaje donde nuestro objetivo será derrotar a Lucifon junto a sus ejércitos!
Y aquí está con nosotros el hijo de Sir Taker el valiente.
Y también está con nosotros el hijo de Sir Burn.
¡Tenemos a estos dos valerosos hombres con nosotros!
Venga, aquellos con habilidades para el combate.
¡Campeones y nobles caballeros!
¡Apoyen nuestra causa y únanse a nuestra odisea!
¡Los días de lucha comenzaron de nuevo!
A pesar de que he cambiado mucho, la lucha aún me es familiar.
Los mismos encuentros de nuevo.
Las mismas almas condenadas a morir de nuevo.
Pero tengo que cambiar este curso de eventos,
¡sin importar qué!
¿Qué?
Las fuerzas de Lucifon son algo débiles.
Siento que me da un infarto.
Yo la verdad estaba aterrado.
No bajen la guardia, esto es apenas el inicio.
¡Andando!
Tenemos que llegar al pueblo antes de que caiga la noche.
Una vez que lleguemos, descansen todo lo que puedan.
Aseguraos provisiones y también arreglar vuestras armas.
Yo fui uno de los rehenes de las fuerzas de Lucifon.
¡Déjenme unírmeles!
Seguro. No hay problema, ¿verdad, Eto?
Claro.
Aún soy una hechicera novata, pero me esforzaré duro.
¡Nunca perdonaré a Lucifon!
¡En marcha!
¡Oid mi llamado, viajeros!
¡Soy el caballero Caronte!
Encontré esta mujer desmayada de camino a Lavinnia
pero estoy en medio de un viaje para confrontar las fuerzas de Lucifon.
Os pregunto si podéis encargaros de ella.
¡Natasha!
Seil, Nereid, ayudadme.
Sí, ya.
Con cuidado, con cuid...
Pero ¿qué está haciendo Natasha aquí?
Es mi tipo...
¡Natasha! ¡Natasha!
Ka... Kaker...
¡Kaker!
Natasha...
¡Natasha!
Qué terrible.
Vaya atrocidad...
¡Está viva! ¡Esta mujer aún está con vida!
Guau, sí que tiene un hermoso cuerpo.
Todos ellos fueron masacrados.
Como una orgullosa elfo,
les advertí que nunca debían combatirles.
Ya, no digas más y descansa.
Eto, ayúdame a llevarla para protegerla de la lluvia.
¡Eto! ¿Qué pasa?
Oh, ¿qué decías?
Que debíamos llevarla a un lugar seguro para que descanse.
Oh, sí...
Tienes razón.
Tío, ¿qué te pasa?
Ah, nada. Deja, yo la cargo.
Así como me lo habías pedido,
he vuelto, Marlene.
Se los ruego.
No me dejen atrás.
¡Llévenme con ustedes!
Pero...
Sé un poco de arquería.
No seré una carga para vosotros.
De acuerdo.
Estás de acuerdo tú también, ¿verdad, Eto?
De cualquier forma, está lloviendo, nos quedaremos un poco más y descansaremos.
Natasha...
¿Eh? Pero si es Natasha.
Sí que te has levantado temprano.
Hmph.
¿Eh? ¿Será que te morías por verme?
¡En tus sueños!
Solo estaba tomando un paseo y pensando sobre algunas cosas, cuando de casualidad tú...
¿Pero tan temprano?
¡Oh, cállate!
Creo que te sentirás muy sola si me voy.
¡Claro que no! ¡¿Y por qué debería?!
Cierto. Supongo que no.
No me extrañarás ni un poquito, creo.
Oh, solo quiero te vayas bien lejos y nunca más vuelvas.
Justo cuando estaba comenzando a andar más tranquila sin ti por ahí haciéndome el feo.
Tienes razón.
Lo siento mucho, Natasha.
Entonces, hasta nunca, Natasha.
¿Cómo?
Espera, ¿ya te vas ahora?
¡Así es!
¡Kaker! ¡Espera!
¡Te digo que esperes!
Toma, llévate esto contigo.
¿Qué es eso?
Hice este... ¡talismán protector!
¿Un talismán protector?
Sí. Así como lo oyes.
¿Qué cosa?
Gracias.
Lo aceptaré con gusto ya que le pusiste todo tu amor en hacerlo.
¡Cuídate, Natasha!
¡Kaker, baboso!
Ya has... hecho suficiente...
Lo siento.
¡Natasha!
Sí, reza con más fervor.
Para salvarla, has de volver al pasado.
¡Eto!
¡Oye!
Conque aquí estás, venga, andando.
Oh, lo siento.
¡Bien, en marcha!
¡Triple corte dimensional Aeolus!
¡Preparaos para tomar el fuerte!
¡Ayúdenme!
¡Por favor! ¡Que alguien me ayude!
¿Quién demonios son?
¡No! ¡Por favor!
¿No ven que estamos ocupados?
¿Es que están ciegos o qué?
¡Marlene!
Sí, Señor.
Escucha bien mientras tengas la otra oreja.
Hemos sometido a todo tu grupo hace un instante.
¡¿Qué?!
¡Piérdete!
¡No tengo tiempo como para perderlo en mierdecillas como tú!
¡No, espera!
¿Quién es?
Bueno...
Estaba...
tan asustada.
Debo agradecerte por haberme salvado.
No, yo no hice nada.
¿Hay alguna otra cosa que quieras decirme?
Yo, bueno...
Todo estará bien. No te preocupes.
Claris...
Mi hermana gemela, Claris, fue...
Las fuerzas de Lucifon...
¿La han asesinado?
No, se la llevaron con ellos.
Entonces, no pierdas las esperanzas.
Todos aquí han perdido algún ser querido en esta maldita guerra.
Nuestra meta es derrotar a Lucifon para que ya no haya más huérfanos ni víctimas,
y de esa manera poner fin al sufrimiento de tanta gente.
Aquellos que fueron separados de sus seres queridos, se reencontrarán de nuevo.
Así que no pierdas las esperanzas y ven con nosotros, Mayfair.
¡Para el final de este viaje, derrotaremos a Lucifon!
Eto...
Kaker...
Esta vez, tienes que vencer.
Tienes que volver al pasado y convencerme.
¿Eto?
Mayfair...
¿Sí?
Tengo algo que preguntarte.
Eres de la aldea de Trianon, ¿verdad?
Sí, así es.
¿También Marlene es de esa aldea?
¿Marlene?
No. La conocí por primera vez cuando viniste a salvarme.
Ya veo.
Entonces, olvida lo que acabo de preguntarte.
Sí.
¿Cuándo partirán?
Ni bien salga el sol.
Entonces,
¿podríamos...
"amarnos" otra vez?
Aquellos que nunca se rinden de sus sueños
tienen un brillo en los ojos.
Deseo que un día, junto a ti,
podamos ver realizado nuestros sueños.
Sin importar cómo, estaré junto a ti.
No te guardes todo para ti solo, cuéntamelo todo
porque entre dos, las cosas son más sencillas.
Tus alas brillan con una viva intensidad
mientras vuelas para alcanzar el cielo.
Todos, mientras tengan algo preciado
y se aferren a sus sueños
brillarán siempre.
Próximo episodio
Con mi yo del pasado, mi odisea se ha ido alivianando.
Superamos a los enemigos y obstáculos que se nos ponen en frente.
Pero ahora, también debo preocuparme por no caer en combate.
Porque no quiero que alguno de mis amigos muera.
O perder a Marlene de nuevo.
Sin embargo, esta mujer que acaba de llegar insiste en provocarme.
Joder, qué latosa.
Princesa
Próximo episodio: Princesa.