Biblia Negra
Solo versión
Cacería de vírgenes
~La obscena danza de las diablesas~
Dime,
¿lo has hecho alguna vez con una chica?
N-No, nunca...
Ya veo.
Vaya, ya se está poniendo dura...
S-Saeki...
¡Joder!
Nadie diría que este pollón es tuyo...
S-Sa-Saeki, creo que estoy a punto de...
¡No, no te corras todavía!
Pero... ¡No puedo aguantarme!
¡Vaya!
Después de tremenda corrida aún la tienes dura como una piedra...
¿No crees que es mejor
hacerlo de verdad con una chica que ser un mirón?
Tómatelo con calma...
E-Esto... No es justo.
¡M-Me corro!
¡Me corro!
¡No te corras dentro!
¡Ya no puedo parar!
Joder...
Entonces profesor,
¿tiene novia?
B-Bueno, yo...
E-Es que, ya sabéis...
¿Y ella le satisface?
Bueno, es que yo...
Entonces...
¿Qué es esto?
¡Un momento!
Profesor, ¡no me diga que todavía es virgen!
Y-Yo...
Díganos la verdad.
Sí.
¡Disección!
¡Hoy toca bautizar a este tío!
Le vamos a dejar como nuevo.
Fluidos recién extraídos de las víctimas.
En cuanto los haya ingerido...
... los placeres de la magia me serán concedidos.
Fin
Biblia Negra
Solo versión
Tortura secreta
Siendo así...
... podemos decir que a veces nuestras acciones
son controladas por las hormonas.
Ahora les enseñaré las estadísticas para que vean...
... cómo afectan estas hormonas
al cuerpo y sus acciones.
Disculpadme...
No...
¿Qué me pasa?
¡Señorita Minase!
E-Estooo...
P-Profesor...
P-Pare...
¿Qué ropas son estas para una estudiante?
No puedo creer que tenga a mi cargo a una zorrilla como tú.
Eso no...
Esto para ti.
Te queda muy bien.
Y ahora...
Profesor, esto es muy embarazoso...
¡Duele!
¡No, es mucho! ¡No me cabe!
¡No! ¡Pare, por favor!
¡Profesor, no lo soporto!
Por favor...
Ahí va.
¡N-No me meta eso!
No puedo aguantar más...
Se me va a salir...
¿Te duele?
No tienes por qué aguantarte.
No...
¡Esto pinta bien!
Haré que te sientas aún mejor.
Ya puedes echarlo cuando quieras.
N-No...
¡Ya no más!
¡M-Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
S-Si me mete eso...
No...
Lo voy a romper...
No, no...
¡Es demasiada presión para eso!
¡Tengo miedo!
¡No!
¡Qué bueno!
¡Me corro! ¡Me corro!
Vamos a hacerlo otra vez.
Pero ahora por el culo...
Fin
Biblia Negra
Solo versión
Esto sí que es una profesora...
Anda que no dan trabajo los de secundaria.
Bueno, y después de Habuo tenemos a...
¡N-No me digas que esta soy yo!
¿Así es como me ven los chicos?
No me miréis así, chicos...
Me da vergüenza.
No...
Os dije que lo hicierais en orden de asistencia.
Si seguís así...
... haréis que vuestra profesora se corra.
Poneos en fila...
... que la profesora os la va a comer a todos.
Es la tercera vez que te corres,
pero la sigues teniendo bien dura.
Con razón no podías concentrarte en los estudios.
¡Es increíble lo buena que está!
¡Sí! ¡Sí!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Quiero que me clavéis vuestras poderosas trancas!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Aquí tienes
otra!
No...
¡No seáis tan bruscos!
¡No, para!
¡Ahí no!
Yo también quiero mi pedazo de la torta.
¡Vamos, tú puedes!
¡Sí! ¡Sí!
¡Ya no aguanto más!
¡Me voy a correr!
¿Más? ¿Cuántos quedan?
Como esto siga así...
Fin