Biblia Negra
Solo versión
En el baño de la facultad...
Fui violada por el diablo...
Perdí mi virginidad con él...
Otra vez...
Quiero sentir otra vez esa sensación...
¡...de hacerlo con el diablo!
¡S-Subdirector!
Pare, por favor...
¡Subdirector!
No...
¡No!
¿Qué te parece?
Subdirector...
Subdirector, vaya corrida.
No es suficiente.
Esta sensación no desaparece.
Subdirector.
Quiero más...
Pero ahora por aquí...
¡Me hace daño!
¿Subdirector?
Voy a hacer realidad tu deseo.
Esa voz...
¡Sí! ¡Sí...!
¡N-No me agarre tan fuerte!
¡No pare, por favor!
M-Mi culo...
Fuerte, dele caña...
Sí, esta es la sensación...
Sí. Esto es...
¡Esto es lo que quería!
Subdirector...
Soy...
... la esclava del diablo.
Fin
Biblia Negra
Solo versión
Lección secreta
Vaya que te demoraste.
Se han puesto duros...
¡No, alguien podría vernos!
Delicioso...
Mikimoto.
Sí, capitana.
¿Qué pasa?
¿Se te están poniendo duros los pezones?
¿Qué tal ahí abajo?
Está respondiendo también muy bien.
Entonces, vamos a desnudarla.
Parece que se la pasan bien.
Entremos.
Eh, escuchad.
¿No os divertiríais más si ponemos un hombre en escena?
Bonito coño.
Sería una pena dejarlo así.
¿No es verdad?
¡No!
¡Parad!
¡Para, por favor!
¡Qué intenso!
Mika...
¡Chúpamelos, porfa!
¡Sí!
¡Oye, que aquí también estamos esperando!
¡No, espera!
Es mía...
Esta es solo mía.
No, es mía.
Esto hay que repetirlo.
Fin
Biblia Negra
Solo versión
Sucesos en los vestuarios
Ya está bien de hacerlo tú solita...
Eso es. Ahora estamos aquí nosotros.
¿Te gusta?
¡Toma!
Fin