Un libro de magia escrito a mano...
Probablemente fue escrito por sacerdotes en la Edad Media.
A que fue un gran hallazgo, ¿eh?
Mírate nomás, ya estás toda mojada.
Nami...
¡Apriétame más duro los pezones!
Hola, soy Reika Kitami.
¡Es un placer!
¡Es muy bonita!
"¿Cómo hacer bailar desnuda a una mujer?"
¡Eh, probemos con esa chica!
¿Quién?
¿Y qué significa lo de la última línea?
¿Qué dice?
"Las personas no la envidiarán, sentirán lástima."
¡No puedo aguantarlo más!
Miren cómo me masturbo.
Me corro...
¡Me voy a correr!
¿A cuántas personas les contaste sobre el hechizo?
Lo siento...
No hables de eso con nadie más, ¿vale?
De acuerdo.
Pero no sabemos si realmente fue magia...
Si no fue magia, ¿entonces qué fue?
¿Qué opinas, Hiroko?
Aún no podemos concluir nada...
Disculpen...
Quiero pedirles un favor.
¡K-Kozono, espera!
Creo que tu cuerpo opina diferente.
Por favor, no.
Detente...
Por favor...
¿Estás segura de que no te gusta?
Sí, Hiratani...
¡Nami!
¡Échalo dentro de mí!
¡Vamos!
Puede que este sí...
¿Qué?
El tarot de Hiroko.
"Habrá un gran cambio en ti."
"Algo cambiará tu vida por completo."
No lo sé.
Pero puedo decir que...
este libro de magia...
es real.
Biblia Negra
Los orígenes
El altar negro
¡Idiota, ¿acaso quieres morir?!
Perdió el sentido.
Está loca.
Puede que ya no quiera vivir más.
¿Te encuentras bien?
Sí...
Sí, así...
No hay nada que no podamos hacer.
Gracias a ese libro, somos...
Takashiro.
Kozono...
Cuánto tiempo sin verte.
Oí que desde que tienes novio has estado descuidando...
tus deberes como presidenta del Consejo Estudiantil.
Sé que ustedes practican magia.
¿De qué estás hablando?
¡No trates de engañarme!
Por favor...
Necesito su ayuda.
Hiratani es muy frío conmigo últimamente.
Quiero que él me quiera.
Pienso en él todo el día...
Me hace sentir muy bien...
¡Me vuelvo loca imaginando que hago el amor con él!
¡Por favor, hagan que solo me quiera a mí!
¡Usen su magia para ayudarme!
Por favor.
¡Por favor!
Está bien.
¿En verdad?
Sí, pero con una condición...
¡Este cuarto huele a moho!
Lo siento, pero este es el único lugar disponible.
No está tan mal.
Es genial para nuestro club de brujería.
A partir de hoy, este lugar será nuestro santuario.
Te lo agradezco, Kozono.
Entonces, ¿me dirás cómo hacer solo mío a Hiratani?
Por supuesto.
Hainrou ira sabesu erimidaresi.
Deriea adore.
Yehoba iteyora madou dousi.
¿Y bien?
¿Yo estaba...
enamorada de alguien tan desagradable?
Es el poder de la magia.
Hiroko, ¿qué fue eso?
Magia.
Deshice el hechizo sobre ella.
Nami, puedo hacerte sentir muy bien.
Sé lo que quieres.
Lo he estado guardando para dártelo todo.
¿Dónde estamos?
¿Qué están haciendo?
¡Vamos!
No lo maten.
De acuerdo, señorita Kozono.
¿Eh?
¿Kozono entrará a nuestro club?
Ella está interesada en la magia.
No necesitamos más miembros.
Además...
¿"Seguro que ella aún nos guarda rencor"?
¿Era eso?
Creo que es divertido.
Antes se reía de nosotras y ahora se muere por unírsenos.
Eso me gusta.
No se preocupen.
Tenemos este libro.
Por favor, Kitami...
Purifícame.
K-Kozono, detente.
Quiero deshacerme del olor de ese hombre.
¡Quiero que me purifiques!
Pero el otro día me dijiste que estabas apenada...
Me gustas.
Me gustaste desde el primer momento en que te vi.
¿No te gusta esto?
Sé que me quieres también.
¡No!
Kozono, estás loca.
Vaya, ahora luce con más seriedad.
Nos preparamos para un ritual.
¿Ritual?
Sí, para invocar al "Innombrable".
Pero antes, invocaremos algo más pequeño para practicar.
¿Qué piensan hacer cuando hayan invocado al "Innombrable"?
Lo pondremos de nuestro lado.
Y usaremos sus poderes para nosotras.
Suena interesante.
Si en la práctica nos va bien, invocaremos algo más grande
en la próxima Noche de Walpurgis.
Walpurgis...
¿De Fausto Goethe?
Así es.
Es la fiesta de las brujas y las almas malignas.
Durante esa noche, el poder de la oscuridad llega a su pico más alto...
¿Qué pasará si fallamos?
Este libro es perfecto.
Nada puede salir mal.
Vaya confianza.
Pero necesitamos una cosa más.
Este ritual necesita algo para funcionar...
Un sacrificio.
Lo prepararé.
Kozono.
Has cambiado.
Vosotras... también.
Por cierto, ¿cuál es el nombre de este club?
Sí.
Rosacrux.
Como los alquimistas de la edad media...
The Rosicrucian.
Bonito nombre.
El erohim erohi erohim.
Savant erohim.
Eiehay Eiheyaja eiehay ado night.
Ya shadie tetora gramaton shadie.
¡Agura amen!
Jesus Jesus, Nester Jesus.
Hiroko...
¡H-Hiroko!
¡Hiroko!
¡Takashiro!
No lo he visto últimamente...
Me pregunto si alguien lo ha recogido.
Disculpa, necesito tu ayuda.
Encontré un cachorro herido.
¿En serio?
Realizaremos el ritual esta noche como lo planeamos.
Pero Nami...
Aun si tenemos éxito invocando al "Innombrable"...
corremos peligro.
Para obtener un poder tan grande como el de Dios, es un riesgo que debemos tomar.
Takashiro no estaba preparada.
Recuerda que se necesita una...
Lo sé.
He leído también el libro.
Prepararé una virgen.
¿Quién eres?
Lo del cachorro solo era una vil mentira, ¿verdad?
No era mentira, Kitami.
K-Kozono...
¡No!
¿Por qué?
¿Por qué lo hicieron?
Te necesito para nuestro sacrificio.
Serás una gran ofrenda y recibiré mucho poder.
¿Q-Qué dices?
Pero, primero, diviértanse con ella.
Muy bien...
¡No!
Es una lástima. Me gustabas mucho.
No olviden llevarla justo antes del ritual.
Pueden hacer lo que quieran con ella.
De acuerdo.
Una cosa más. Solo pueden darle por culo.
Como usted diga.
¡Espera!
¡Por favor, ayúdame!
¡Kozono!
La Noche de Walpurgis...
¡Oh, no!
Me lastima.
¡Por favor, no!
¡Me vas a romper el culo!
¿Y qué quieres que haga?
Me ordenaron que solo la puedo clavar por este agujero.
Tienes unas tetas enormes.
¡Vamos, chupa!
¡No puedo aguantar más!
Oye, weón, nos prohibieron tomar su virginidad.
Ella no lo sabrá.
Voy a disfrutar de ambos agujeros.
¡No!
Deja de llorar.
Sé que te encanta.
¡Mira lo duro que tienes los pezones!
¿Cómo te sientes?
Kozono, debes detener el ritual.
Debemos dejar esto.
Apenas somos principiantes, debemos dejarlo para cuando tengamos más experiencia.
¿Qué estás diciendo?
Todo esto era idea tuya, ¿recuerdas?
¡Todas vimos lo peligroso que es, ¿no?!
Y será más peligroso esta vez.
Por favor, detenlo.
Nuestro sacrificio pronto estará aquí.
¡Kozono!
Heikas heikas estei biberoi.
Sáquenla de aquí.
Rie, Saki, piénsenlo bien.
Cuando obtenga el poder, me vengaré de esas tres...
¡Pagarán por haberme hecho la esclava sexual del feo!
Perdona, Hiroko.
Solo hasta que acabemos nuestro ritual...
Cordero de sacrificio...
Serás el pilar de la fuerza...
¿Por qué...?
Sacrifica a este cordero y danos la fuerza del señor de la oscuridad.
Jesus Jesus, Nester Jesus.
No...
¡No!
¡Algo anda mal!
La puerta de Orkus no está abriéndose.
Debimos haber cometido un error.
No, lo hicimos justo como decía el libro.
No puede haber errores.
Entonces ¿por qué?
¿Fallamos?
La hemos matado, ¿qué vamos a hacer ahora?
No es suficiente...
Eso no es suficiente...
No hay suficiente sangre.
¿Qué estás diciendo?
Es demasiado tarde.
Aún no lo es.
¿Qué vas a...?
Nami, ¿te has vuelto loca?
¿Acaso es una broma?
Perdimos el sentido hace mucho tiempo...
¡Saki!
¡No!
¡Aquí está! ¡Lo encontré!
¿Qué haces, Rie?
Miren, la puerta está por abrirse...
Puedo oír las campanas del infierno.
¡Ven a mí Belcebú y concédeme tus poderes!
Duele.
Me duele...
Mujer, ¿quieres vivir?
¿Deseas hacer un pacto conmigo?
No quiero morir...
¡Saki! ¡Rie!