Nami...
Eres preciosa.
Mírate nomás, ya estás toda mojada.
N-No...
Si haces eso, yo...
¿Qué pasará si hago esto?
N-No...
Ponte en cuatro.
Sí.
Tienes un gran culo.
¿Estás apenada?
L-Lo estoy...
P-Pero me dijiste que...
¿Me contestas dándome la espalda?
Eres una chica mala.
N-Nami...
Eres hermosa, Junko...
¡Nami!
¡Sigue así!
Eso es...
Eres grandiosa, Junko...
¡Qué bueno!
Está tan caliente y húmedo...
¡Qué delicia!
Más fuerte...
¡Apriétame más duro los pezones!
Sí, qué goce.
Nami...
¡Nami!
¡Sí! ¡Sí!
¡Me corro!
Rueda de la Fortuna...
¡La misma carta otra vez!
Sí.
"Habrá un gran cambio en ti."
"Algo cambiará tu vida por completo."
¡Seguramente me echaré novio!
¡Entonces, yo invitaré a Takemura!
Puede que no se trate de eso.
Bueno,
¿cómo le fue a Utsuno en la clase de historia?
¿No estabas escuchando a Hiroko?
Disculpa.
Nami Kozono...
Del Consejo Estudiantil...
¿Qué estáis haciendo aquí?
No pueden permanecer aquí ya que no pertenecen a ningún club.
¿Y tú qué haces tan tarde?
No tengo por qué rendirte cuentas.
Es bueno tener un pasatiempo, pero
¿por qué no hacen algo más productivo?
No subestimes a la brujería.
¿Pero qué...?
Magia, hechizos y rituales...
La brujería ha sido parte de la cultura humana desde la antigüedad.
El poder de la oscuridad puede hacer milagros...
¿No es fascinante?
Tratamos de aprender la verdad de la historia,
a través de la brujería.
No estoy mintiendo.
Lee este libro para que te convenzas.
Vamos, tómalo.
¡Qué ridiculez!
¡Perra!
Biblia Negra
Los orígenes
La marca negra
No...
No puedo correr más...
Y también tengo mucha hambre.
Son 240 yenes.
240 yenes...
240...
Creo que no quiero el pan.
Tómalo.
Pero...
La casa invita.
¿Por qué?
Este negocio es para ustedes, niños hambrientos.
¡Muchas gracias!
No te había visto antes por aquí.
¿Acabas de mudarte?
Sí, mi nombre es Reika Kitami.
¿Qué es?
Lo encontré ayer en una tienda de antigüedades.
Debe ser original. Está escrito a mano.
Parece muy antiguo, ¿no te costó un ojo de la cara?
Pues no fue mucho en realidad.
Lo encontré entre un montón de libros viejos.
Un libro de magia escrito a mano...
Probablemente fue escrito por sacerdotes en la Edad Media.
A que fue un gran hallazgo, ¿eh?
Disculpen.
Vine para informarles que su petición para formar un club ha sido rechazada.
¿Rechazada?
Pero, ¿por qué?
¿Realmente creéis que la escuela
les permitiría formar un club tan tonto?
Espera, ¿no crees que estás exagerando las cosas?
Solo vine a entregarles el mensaje del Consejo Estudiantil.
Que tengan un buen día.
¡Oye, espera!
¡Saki!
Rie, Saki.
Traduzcamos este libro.
Una nueva estudiante se unirá a nuestra clase, Reika Kitami.
Hola, soy Reika Kitami.
¡Es un placer!
Kitami.
Mi nombre es Nami Kozono.
Soy parte del Consejo del Estudiantil.
Gusto en conocerte, Kozono.
Estoy a tu servicio.
De acuerdo, gracias.
Puedes pedirme ayuda en lo que sea, ¿vale?
Vale...
Disculpa...
Em, esto...
Lo siento, pero no me interesan los hombres.
Y si me interesaran, no tendrías oportunidad alguna.
Esperando por una chica frente al baño de las mujeres...
¿En qué demonios estabas pensando?
En estas palabras mágicas...
encontrarás el hechizo que invoque el mal desde la más profunda oscuridad...
¡Está muy difícil!
Tal parece que estas palabras se basan en Latín y Francés.
Deberíamos poder traducirlo.
Pero, en tres horas solo hemos traducido dos páginas...
Vamos bien.
Vamos a probar este.
Encontré un hechizo simple.
"¿Cómo hacer bailar desnuda a una mujer?"
Suena más fácil que revivir a un muerto, pero...
¿Qué clase de hechizo es ese?
Solo dice que la mujer que esté bajo el hechizo bailará desnuda.
¡Eh, probemos con esa chica!
¿Quién?
¿Y qué significa lo de la última línea?
¿Qué dice?
"Las personas no la envidiarán, sentirán lástima."
¡No te preocupes, solo hazlo!
El presupuesto para las reparaciones será discutido en la próxima reunión.
Y eso es todo lo referido a la infraestructura.
A continuación, el informe del presupuesto para los clubes.
Mochida, por favor, el informe.
S-Sí.
Hola, soy Mochida.
P-Para empezar, quisiera comenzar con el presupuesto para este año.
Los clubes deportivos y de literatura están...
¡No puedo aguantarlo más!
Hola a todos...
Miren.
Vamos, observen...
¿Soy hermosa?
Me encanta...
Miren cómo me masturbo.
Véanme por favor...
Vean mi chochito...
¿No es hermosa?
Miren tanto como quieran.
Qué delicia...
Me corro...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¿Qué está pasando?
¿Qué le ha pasado?
¡Que alguien traiga algo de ropa!
¡De prisa!
Es la comidilla del colegio.
Saki, ¿será que...?
Nami Kozono...
¿Cómo está Mochida?
Está durmiendo.
Quizá hagamos que tú bailes desnuda la próxima vez.
¿Qué?
¡Saki!
Vamos, Rie.
¿Acaso ellas...?
¿Pero qué estoy pensando?
Pero...
¿qué le pasó a Junko?
La policía está aquí.
¿A cuántas personas les contaste sobre el hechizo?
Lo siento...
No hables de eso con nadie más, ¿vale?
De acuerdo.
Pero no sabemos si realmente fue magia...
Si no fue magia, ¿entonces qué fue?
¿Qué opinas, Hiroko?
Aún no podemos concluir nada...
Disculpen...
Quiero pedirles un favor.
Kitami.
¿Kozono?
¿A dónde vas?
Esta clase es más avanzada de lo que creí...
así que iré a pedir asesorías con la profesora.
Tal vez yo pueda ayudarte.
¡Ahora lo comprendo!
¡Tienes madera para la docencia!
¿K-Kozono?
Kitami...
Dime,
¿no te gusto?
¡K-Kozono!
¡No sigas!
¡K-Kozono, no!
¡Detente!
¡No!
Creo que tu cuerpo opina diferente.
Por favor, detente.
Por favor, no...
¿Estás segura de que no te gusta?
¡Por favor!
¡No!
Nadie me había rechazado antes.
¡Buenos días!
Buenos días, Kitami.
B-Buenos días.
Quiero disculparme.
Estoy muy apenada...
Te pido disculpas.
Hiratani...
¡Hiratani!
Buenos días, Hiratani.
¡Kozono!
No puedo creer que esté hablando con el feo.
No puedo esperar hasta la salida...
así que, por favor vamos a vernos a la hora del almuerzo.
Tengo algo importante que decirte.
¡Te estaré esperando!
No molestar
Hiratani...
Qué bien...
Nunca antes había sentido esto...
Sí...
¡Sí! ¡Sí!
¡Kozono!
No, llámame Nami.
¡Nami!
Esta es mi primera vez.
Estoy tan feliz, por ser yo tu primera vez, Hiratani.
Nami, voy a...
¡Échalo dentro de mí!
¡Aquí viene!
Hiratani...
Eres una chica bien traviesa.
Está hasta el fondo...
¿Te puedo dar por culo?
Sí, tanto como quieras.
Nami, Nami...
Me estás dando por culo...
Me gusta...
Me correré dentro...
Dámelo...
Relléname como a un pavo.
Puede que este sí...
¿Qué?
El tarot de Hiroko.
"Habrá un gran cambio en ti."
"Algo cambiará tu vida por completo."
No lo sé.
Pero puedo decir que...
este libro de magia...
es real.
¡Me corro!