Es verdaderamente un buen ejemplar.
Tenemos que esperar para comenzar en el momento adecuado.
¿Y este libro?
¿Será que esto es el...?
¿Y bien?
¡Ayúdame!
Por más que lo niegues...
más cachonda te pondrás.
¡Ayúdame, Minase!
Minase...
parece que cierta parte se puso dura.
¿No te da vergüenza?
No puedo aguantarlo más.
Lo preguntaré una vez más...
¿Realmente no te masturbas?
Lo hago.
Me masturbo.
¿Cuántas veces por semana?
C-Como tres veces por semana.
¡¿Tres veces por semana?!
¿Y no que asegurabas que no lo hacías?
¡No, no diga eso!
¡No en frente de todos!
Te recompensaré por tu sinceridad.
Te haré orgasmear una y otra vez frente a Minase.
¡Minase!
Biblia Negra
Agasajo oscuro
¡No!
¡Paren!
¡Esto no está bien!
Imari...
¡Minase, ayúdame, por favor!
¡Ayúdame!
¡Minase!
¡Imari!
¿Quién crees que te ha dado el poder?
Eres un puto judas.
¿Qué vais a hacerme?
¡Alejaos de mí!
Imari...
¡No, deteneos!
¡No!
Pero te gusta.
¡No le perdonaré esto nunca!
¡Soltadme!
¡Saeki!
Vaya paquete que tenemos aquí.
¿Qué vais a...?
¡Dejadme ir!
¡Por favor, dejadme!
Imari.
Veo que tienes muchas energías.
Así que te daré algo para que te calmes.
¡Esto funcionará muy bien!
¡Basta de bromas!
¿Crees que estoy bromeando?
Bien, Minase,
¿por qué no le das a Imari su gran inyección?
Primero muerto.
No es bueno mentir.
Deseas tanto hacerlo con Imari que no puedes contenerlo, ¿verdad?
Desafortunadamente no puedo darte su coño.
Pero te daré la virginidad de su culo.
¡¿Qué?!
¡Ya basta!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Eso no va a entrar en mi culo!
¡Por favor!
¡Detente!
¡Detente, Saeki!
Deja de moverte.
No puedo atinarle.
¡Aquí va!
¡E-Espera!
¿Ves que sí entró?
¡M-Minase!
Imari.
Perdóname.
¡Oh, vamos!
¡Deja de estar como estatua humana y comienza a moverte!
¡Me duele!
Minase, ¡me duele!
La zorra esa está controlando mi cuerpo.
Para.
¡Venga, gózalo!
Es lo que esperabas.
Y como ven, esta es la naturaleza humana.
Nadie puede resistirse al placer.
Mira nomás, Imari está empezando a gozarlo.
Hazlo más rápido y furioso para que lo goce mejor.
¡No, Minase! ¡No!
Perdóname, Imari.
No puedo controlar mi cuerpo.
¡No puedo controlar mi cuerpo!
Minase...
Está bien...
Si eres tú...
Mientras seas tú está bien...
Imari...
Ya la oíste, Minase.
Así que suelta al loco.
Dale todo lo que tienes al culo de Imari.
¡Te corriste dentro!
¡Es una tremenda descarga!
Imari...
¿Cómo lo sentiste?
Ya te graduaste de la virginidad del culo.
¡Sos una escoria de humano!
Gracias por el cumplido.
¡Eres el mal en carne propia!
Ese fue mucho mejor que el anterior.
No te desesperes, mi querida Imari.
Pronto te graduarás de la virginidad del coño.
¡Sí!
Mi culo...
¡El culo sí!
¡Imari!
Imari...
Minase, ¿aún estás aquí?
Ya puedes irte a casa.
Minase.
¿Sabías que Imari antes de revolcarse con estos tíos se montó a 5 negros?
Vaya que le encanta que le peten el kakas.
Solo mira la expresión de felicidad que tiene en la cara.
Solo porque era virgen.
¡Es por las putas píldoras, zorra!
¿En serio crees que es por eso?
¡Me corro!
¡Puedo sentir una gran descarga!
¡Me está llenando todita!
¡Imari!
Parece que cierta parte se está poniendo dura otra vez.
Me pregunto a qué se deberá.
Imari...
Imari, tu culo está chorreando.
¿Quieres más?
Sí, quiero más.
¡Más para el culo sí!
Bien, te daré más.
¡Esto es la hostia!
¡Tu culo es maravilloso!
¡Sí! ¡Sí! ¡El culo sí!
¡Qué goce!
¿Por qué?
¿Por qué es tan bueno?
¡Imari!
Minase, gracias por traernos a Imari.
Es el epítome de la vida saludable.
Y tiene un hermoso cuerpo.
¡No se detenga!
¡Deme más!
¡Si para ahora, me volveré loca!
¡Oh, vaya chica!
¡Me corro!
Adelante, hazlo.
Córrete frente a Minase siendo aún virgen.
Vamos, deja que Minase te vea disfrutar de tu primer orgasmo.
Minase...
¡Minase está mirando!
¡Imari!
¡Minase!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¡Imari!
Minase, ¿por qué no te corres al mismo tiempo que ellas?
¡Está cerca, Imari!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Imari...
Te salvaré, lo juro.
Claro, y te has corrido sobre ella.
¿Cómo puedes decirle eso?
No puedo malgastar mi poder en ti ahora.
Necesito guardar energías para el ritual...
pero si tu intención es entrometerte,
te mato.
Vete a casa y dile a la zorra de Takashiro
que no haga alguna estupidez.
Y si tú tratas de hacer algo estúpido, mañana no mostraré compasión.
Qué asco de hombre.
Es basura. BA-SU-RA.
Profesora. Está despierta...
Minase, no tienes buena cara.
Estoy bien.
Gracias por haberme ayudado esta tarde.
Todo esto es culpa mía.
Veo que has logrado salir del control de Kitami.
Sí.
Todo por culpa de este maldito libro.
No sabía que lo tenías.
No sé cómo llegó a tus manos...
pero este es un poder con el que no se debe jugar.
Una vez que lo haces, es el fin.
Uno no vuelve a ser el mismo.
Lo he sufrido en carne propia.
Lo comprendí enseguida.
Pero no podía dejarlo.
¿Qué coño he hecho?
Minase...
Profesora.
Pero al menos te diste cuenta no tan tarde.
Hace doce años, tuve miedo de lo que hacíamos...
y dejé el grupo.
Tenía razón, al fin de cuentas.
Reika Kitami era...
la chica quien...
se suponía serviría de sacrificio.
Justo antes de morir, ella hizo un pacto con el Innombrable.
Ese pacto, donde entregó su vida al Innombrable...
está a punto de llegar a su fin.
Ella planea tomar el cuerpo de Imari y burlar al Innombrable.
¡No joda!
¿Cómo es posible?
Ella sabe cómo.
Necesito el cuerpo sin estrenar de Imari.
Y si tú tratas de hacer algo estúpido, mañana no mostraré compasión.
Mañana...
Es lo que dijo esa zorra.
Si me entrometo, me matará.
Ya veo.
Ella planea realizar el ritual durante la Noche de Walpurgis...
justo como hace doce años.
Profesora Takashiro.
Minase, aún podemos detenerla.
¿Qué?
Pero tenemos poco tiempo...
Profesora.
¿Qué le pasa?
No se ha terminado.
Me dieron una gran cantidad de esas píldoras.
Pensé que estaba acostumbrada a esas dichosas píldoras, pero...
¿Por qué no se toma una ducha caliente?
Minase...
¿Sí?
Follemos.
¿Cómo dice?
¡No puedo controlarme más!
Mi cuerpo está fuera de control.
¡Creo que me volveré loca!
Pero...
Sé que no debería pedirte esto, pero...
Profesora Takashiro...
Por favor...
¡Solo piensa que es para ayudarme!
No quiero que me veas masturbándome.
¡Sí! ¡Sí!
No me había dado cuenta, pero tiene un buen aroma.
¡Huéleme más! ¡Más!
¡Rico!
¡Quiero que me la claves ya!
No puedo esperar más.
Bueno, ahí va.
¡Sí, clávamela!
¡La quiero dentro, pero ya!
¡Está entrando!
¡Qué poderosa tranca tienes!
¡Ha entrado todita!
¡Es como si fuera tal polla para cual coño!
Me viene como anillo al dedo.
Profesora.
Si sigues así, pronto...
¡me correré!
¡Minase!
¡Sí, así!
¡La hostia!
¡Me voy a correr!
¡Sí, así!
¡Siento que estoy cerca del orgasmo!
¡Ya está cerca!
¡Yo también lo estoy!
¡Venga, a corrernos juntos!
¡Déjalo salir donde quieras!
¡Ahí viene!
Minase, gracias.
Déjame dormir solo un rato.
El ritual tendrá lugar esta noche.
El poder de la oscuridad está cobrando mucha fuerza...
por la Noche de Walpurgis.