Dime...
tu secreto.
No tengo ningún secreto.
A mí no me engañas.
Has usado hechizos de amor para...
manipular los corazones de otros.
Sin ese secreto, no podrías hacerlo.
Ni me interesa.
No cuentes conmigo para tus cosas.
Estoy segura de que usas magia.
Ya te dije que eso fue...
Por favor...
Dime tu secreto.
Tengo un libro...
¡Un libro de magia...!
Así que es eso.
Biblia Negra
Ceremonia Oscura
¿Cómo te atreves?
¿Cómo puedes golpear a una chica?
Es porque has querido pasarte de lista.
Dije que te lo mostraría, pero no que te lo prestaría.
Minase.
¿Qué querí?
Ya has sido poseído por un demonio...
Algo malo pasará.
Debes estar alerta.
¿Mi hermanastra salió otra vez?
Imari al habla.
Hola, Yukiko.
¡Disculpa, Kurumi!
¿Podrías cocinar para mi hermano esta noche?
Te lo agradeceré.
Ya has sido poseído por un demonio...
Buenas noches.
Shiraki...
¿Qué pasa?
Es tarde.
Pero...
quería...
Lo único que se me da bien es el curry.
Pero a Minase le encanta el curry...
¡Minase!
Mi culo...
¡Me estás dando por culo!
¡Shiraki!
¡La hostia!
Shiraki...
¡Lo tienes tan apretado!
¡Minase!
¿Minase?
Cómo me encanta que me hagas el amor.
Te amo.
No pares.
¡Por favor!
Estoy rendida a tus pies...
Puedes tener mi cuerpo siempre que quieras.
Vale.
Lo haré.
¡No le bajes el ritmo!
¡Rico!
¡Shiraki!
¡Minase!
¡Me corro!
¡Yo también!
Te lo voy a echar en la cara.
Déjame probar tu lechita...
¡Dámelo ya!
Probablemente ya esté en la cama.
¡Ahí viene!
Minase, la cena está...
Enfermera, deténgase...
Pare, por favor...
Tal y como lo imaginé, tienes un chochito bien apretadito.
Seguro porque practicas siempre la natación.
¡No!
Pero hubieses cuidado tu virginidad.
Eso es mi...
¿Eres virgen de aquí?
¡No!
Oh, Dios.
Tu culo me la exprimirá toda si la dejo ahí...
Oye, Minase...
¿Estás saliendo con Imari?
Solo es mi vecina del barrio.
Pero salió corriendo llorando después de que nos vio haciendo el amor.
Shiraki.
¿Sabías que...
tus sentimientos por mí no son reales?
¿No son reales?
Piénsalo seriamente.
¿En verdad te gusto?
Minase...
¿Por qué me preguntas eso?
Despierta, Shiraki.
A ti te gusta Imari, ¿verdad?
No.
Solo quiero que entiendas.
Fuiste manipulada por mí.
Qué cruel eres...
Mis sentimientos no son falsos.
¡Shiraki!
¡Un suicidio!
¡Alguien ha saltado!
Ella estará bien.
Solo está inconsciente.
¿Pero no se ha hecho ni un rasguño...?
Los de la ambulancia también pensaron que era extraño.
La salvaste con magia, ¿no es así?
¿Qué?
He oído rumores sobre tu magia.
Y pensé que fue eso.
Minase.
No pongas esa cara...
No te pediré que me prestes tu libro de magia.
Pero, necesito un favor.
¿De qué se trata?
Verás...
Me uní a un club de magia con estudiantes de esta escuela...
como las chicas de hace 12 años.
No me interesa.
Nos reuniremos esta noche,
¿podrías acompañarnos?
Les he hablado de ti y me dijeron que te invitara.
Paso.
No quiero seguir pensando en magia.
¿Hoy no irás al club de arte?
Mi modelo no vino hoy.
Ten cuidado con la enfermera Kitami.
Prohibida la entrada
Este lugar es...
donde un grupo de chicas invocaron al Innombrable.
¡Enfermera Kitami!
Minase, ¿cómo conseguiste la llave de este cuarto?
B-Bueno...
D-Después del club de arte, fui a devolver la llave, y entonces...
Ya veo.
Había una llave de repuesto en la dirección, ¿verdad?
¿Quién es usted?
Soy la única persona que sabe...
lo que realmente pasó en la Noche de Walpurgis de hace doce años.
Pero todos los miembros murieron durante el ritual, ¿no es así?
Sí, todos y cada uno de los miembros del club.
¿Qué trata de decirme?
¿Acaso parezco un fantasma?
Tras eso, hice un pacto con el Innombrable.
Recuerdo ese libro.
La fruta prohibida del Innombrable escrita en papel...
El poseedor de ese libro puede poseer poderes como un dios.
¿Está tras el libro?
No.
Si te gusta, puedes quedártelo.
Vine a invitarte.
Poseer tanto poder divino como nunca imaginaste...
Si lo deseas, puedes tenerlo.
Como yo.
¿Qué está diciendo?
Hoy tuviste un pequeño susto.
Pero, debes entender...
Incluso si sellas ese libro, lo volverás a abrir otra vez.
No lo puedes dejar.
Cuando las personas comienzan a usar magia, ya no pueden escapar de la tentación de seguir usándola.
Si me obedeces...
Te mostraré lo maravilloso del lado oscuro.
Está bien.
Lo puedes dejar salir.
Eso fue solo un pequeño calentamiento.
D-Déjeme tomar un descanso.
Todo estará bien.
Déjamelo todo a mí.
Amor venus astaros.
Oh, joder.
Relájate y disfruta del placer sin límites.
E-Enfermera...
No te corras aún.
Sé paciente.
¡N-No puedo!
Está bien.
Estoy controlando tu polla.
Por más que quieras, no podrás correrte.
¡N-No!
Iré más rápido.
Ten cuidado, tanto placer puede volverte loco.
¡E-Enfermera!
¡Espere!
¿Qué tal?
Lo estás gozando, ¿no?
¡Déjeme correrme!
¡Voy a enloquecer!
Me encanta la expresión de tu cara.
¡Está bien, dispara tu sucio esperma dentro de mí!
¡Ah, te corres muy fuerte!
¡Me muero!
Ahora eres mi esclavo.
Aún no estás listo...
para convertirte en mi títere.
Te haré un demonio menor.
¡Haz un pacto conmigo, y júrame lealtad!
He regresado.
Bienvenido.
¿Sabes qué le pasa a Kurumi?
Fui a darle las gracias, pero su mamá dijo que se encerró en su habitación...
Oye, ¿me estás escuchando?
¡E-Ey!
Ponte un sostén, las tienes enormes.
¿Por qué hiciste eso?
¿Pero qué coño acabo de hacerle a mi propia hermana?
No.
¿No será...?
Te haré un demonio menor.
¡Me corro!
Hola, residencia Minase.
¿Qué querí a estas horas?
Oh, bien...
Voy para allá.
Envíame la dirección vía fax.
Nos veremos.
¿Enfermera Kitami?
Habla Minase.
¿Sí?
Soy Minase.
Dame un momento, te abriré la puerta.
Bienvenido.
Con permiso.
¿E-Enfermera Kitami?
¡¿Qué pasa aquí, Minase?!
¡Fuera de mi camino!
¡Kaori!
¿Qué pasó?
¿Y tú quién eres?
¿Qué le hiciste a Kaori?
¡Oye, espera!
¿Quién diablos eres?
No me hables así, marmota.
¡Maki, ten cuidado!
Maki, ¿te encuentras bien?
¡Amatsuki, en guardia!
Senaposs telphita estamoss!
Parandess Hinotas...
¡Bruja!
Rafael Gabriel Michael Uriel!
¿Acaso piensan que pueden contra mí?
¡Kaori!
Les mostraré magia de verdad.
Bestabelto!
¿Qué le pasa a mi cuerpo?
Está como que me arde...
¡Sí, estoy que ardo!
¡Resistan!
¡A-Ayuda! ¡Ayúdanos, Minase!
Él no te ayudará porque está aquí para violaros.
No te decepcionaré, Saeki.
Minase...
¡Realmente has vendido tu alma al diablo!
Quiero una polla...
¡La quiero ya mismo!
D-Date prisa.
¡Por favor, viólame!
Tú también quieres hacerlo, ¿verdad?
Hermafrodita...
¡No!
Es inútil resistirse.
¿La quieres?
Sí.
Vuestro libido no desaparecerá hasta que hayáis tenido sexo muchas veces.
Por favor...
Rápido, rápido...
Apresúrese, por favor...
Bien, empecemos, Minase.
Como ordene.
L-La hostia.
¡Rico!
¡Jun, no es justo!
¡Clávamela a mí también!
¡Compórtate, perra de mierda!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ahora es tu turno.
¡Me corro!
Yo también estoy por hacerlo.
¡No, adentro no!
¡Es demasiado!
¿Pero qué dices?
Solo me corrí tres veces en tu coño, más las dos veces en tu culo.
Pero eso es demasiado.
Minase, córrete y toma un descanso.
Vale.
¡D-Deténganse!
¡Ahí viene!
Puede que aún no sea tarde.
Lo es.
No parece que estés dibujando, así que vete a casa.
Profesora Takashiro...
Minase...
¿Por qué la saludable Imari ha faltado 3 días a clases?
B-Bueno...
No lo sé.
Tu magia no tiene algo que ver con eso, ¿verdad?
¿De qué habla?
En realidad, tú...
Disculpen.
Bien hecho.
Es una perra entrometida.
Ese es un buen dibujo.
Tonto.
Eres un grandísimo tonto, Minase.
¡Imari!
Imari, estás ahí, ¿verdad?
Minase...
¿Puedo verte?
Imari...
Si tan solo pudiera verte...
Si tan solo pudiera escuchar tu voz...
creo que podría regresar en mí...
¡Imari!
Llegas tarde.
Lo siento.