Si tan solo pudiera verte...
Si tan solo pudiera escuchar tu voz...
creo que podría regresar en mí...
¡Imari!
Llegas tarde.
Lo siento.
Aquí tienes, Minase.
¿Estáis bombeándole agua?
Así es como se les castigaba a las brujas en el medioevo, ¿no?
Minase.
Buenas noches, Profesora Takashiro.
Biblia Negra
Sacrificio oscuro
¡Detente!
Guau, Profesora Takashiro, esto le entra todo.
Por favor, Minase.
Por favor, detente.
Mi estómago...
¡Mi estómago va a explotar!
Minase.
Bombéale un poco más.
El cuerpo humano no es tan frágil.
¿Es tu cuerpo humano?
¿Por qué haces esto?
Porque es divertido. ¿Por qué más?
Ver a un ser humano rebajarse así...
jamás me cansaré de ello.
Una cara de sufrimiento...
pero a la vez, llena de placer...
Regocija mi corazón, más que cualquier obra de arte.
No más.
¡Voy a reventar!
Minase, sopapéale el pote.
¡A la orden!
¡Minase, detente!
¡Por favor, para!
Aquí voy, Profesora Takashiro.
¡No!
¡D-Detente!
Profesora.
¡Cómo aprieta!
¡Pero es la hostia!
¡Vaya, vaya, tu propio estudiante dándote por culo y estás gimiendo!
¡Eres una vergüenza para la docencia!
¡Estás demente!
Tienes razón, ¡estoy loca!
El mundo entero está loco.
Hay monstruos que vagan por la tierra disfrazados de "gente".
Solo que la "sociedad" se niega a aceptar ese hecho.
Dios os ha abandonado.
¿Por qué crees que la "gente" sigue rompiendo los "Diez mandamientos" y cometiendo pecados?
Personas como yo son las indicadas para este podrido mundo.
Lo que este podrido mundo realmente necesita es un verdadero demonio.
Tú...
¿Quién eres?
Me alié con el Innombrable hace doce años.
E-Eso no tiene sentido.
¿Cómo puedes decir eso?
Después de todo, eres una sobreviviente de aquel grupo de magia.
¡Minase, más rápido y furioso!
Oído cocina.
¡Por favor para, Minase!
¿Estoy en lo cierto?
¡Responde!
Es verdad, fui miembro de aquel grupo...
Pero no te conozco.
Pues claro.
No tuve nada que ver con aquel grupo.
Y tampoco tuve interés alguno por la magia.
Entonces, ¿por qué?
No puede ser que tú...
¡Estoy apunto de correrme...!
¡Minase, no te corras dentro!
¡No pongas nada más dentro de mi cuerpo!
¡Pero no me aguanto más!
Por favor, déjame ir al baño.
Adelante.
Al final del pasillo, primera puerta a la derecha.
Qué asco me das.
Luces como una rana medio muerta.
Me da ganas de aplastarte con mi pie.
Por favor, no.
¡Se me va a salir!
Qué gran coño tienes.
¡Eres la mejor!
¡No!
¡No tienes nada en el culo, así que mantelo cerrado!
¡No puedo!
¡Por favor, para!
¡Voy a correrme!
¡Y será una gran descarga!
¿No quieres que la deposite dentro?
¡Entonces, lo haré!
Heikas heikas...
estei biberoi.
Cordero de sacrificio...
Serás el pilar de la fuerza...
danos la fuerza del señor de la oscuridad.
Cordero de sacrificio...
danos la fuerza para destruir al demonio que se presente.
Oh sacrificio, abre las puertas del odio...
abre tus puertas...
para tus príncipes...
Abre las puertas de la eternidad.
El Rey de la Gloria entrará.
El Rey de la Eternidad es el Todopoderoso.
Es el Rey de la Gloria.
Gloria al padre y al hijo...
Jesus Jesus, Nester Jesus.
¡No!
¡Algo anda mal!
La puerta de Orkus no está abriéndose.
Debimos haber cometido un error.
No.
Lo hicimos justo como decía el libro.
Entonces ¿por qué?
Cometimos un error.
La hemos matado, ¿qué vamos a hacer ahora?
¡Hemos sacrificado a un humano!
No es suficiente.
Eso no es suficiente.
No hay suficiente sangre.
¿Qué estás diciendo?
Es demasiado tarde.
Aún no lo es.
¿Qué vas a...?
Nami, ¿te has vuelto loca?
¿Acaso es una broma?
Perdimos el sentido hace mucho tiempo...
¡Desde que leímos ese libro!
¡Saki!
¡No!
¡Aquí está! ¡Lo encontré!
¿Qué haces, Rie?
Miren, la puerta está por abrirse...
Puedo oír las campanas del infierno.
¡Ven a mí Belcebú
y concédeme tus poderes!
¡No!
Duele.
Me duele...
Mujer, ¿quieres vivir?
¿Deseas hacer un pacto conmigo?
No quiero morir...
¡No quiero morir!
Minase, tu amante está aquí.
Shiraki, ¿me has estado siguiendo?
Bienvenida, Shiraki.
¡Shiraki!
Buenos días, Minase.
¿Qué haces aquí?
Anoche me dijiste que te despertara.
Ah, sí...
Te despertaré así cada mañana.
Minase, ¿qué es este libro que estás leyendo?
El mismo que te hizo perder la cabeza.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Esto es...
Si tan solo pudiera verte...
Si tan solo pudiera escuchar tu voz...
creo que podría regresar en mí...
Minase...
Buenos días, Imari.
Imari...
Vámonos, Minase.
Ah... claro...
¡Minase!
Imari.
Ehm, bueno...
¿A qué te referías con "regresar"?
¿Qué te está pasando?
Últimamente actúas muy extraño.
Has cambiado totalmente.
¿Qué te ha pasado?
Nada.
¿Eh?
Olvídalo, déjame solo.
Minase...
Imari.
¿Qué?
No deberías asistir hoy al club de arte.
¿Eh?
¿Por qué?
¡Profesora!
¡Profesora Takashiro!
¡Apresúrate!
¡Deja algo para los peces!
¡Vamos, date prisa, boludo!
¡Me voy a correr!
Adelante, acaba dentro de ella.
¿S-Seguro que puedo?
¡No, por favor!
¡No!
¡Por supuesto!
Si no te corres dentro de ella, no sería sexo del bueno.
Entonces, entonces...
¡Aquí voy!
¡No lo hagas!
¡Se está corriendo dentro!
¡A un lado!
¡Profesora!
Siempre ha sido mi sueño poder hacerlo con usted.
¡No!
Profesora Takashiro, tus labios dicen no...
pero parece que tu cuerpo lo está disfrutando.
Eso es porque tú...
¡Guau, Profesora!
¡La tiene tan estrecha y húmeda!
Para los que ya no aguantan...
Córranse donde quieran.
Descárguenlo sobre ella.
¡Profesora!
¡Aquí viene!
¡Esto es una fieshta de corridas!
Aquí tienen a vuestra querida presidenta del Consejo Estudiantil.
¿Lo haremos también con Shiraki?
¡Esta vez seré el primero!
No, ¡lo seré yo!
No, ¡esperen!
¡Minase!
¡Minase, ayúdame!
¡Estas son las tetazas de Shiraki!
Hazlo como tú sabes.
Pero, ¡¿qué coño es esto?!
Anda, pero si es Imari...
Oiga, haga algo para parar esta cochinada.
Minase, Saeki, ¿por qué solo os quedáis mirando?
¡Vosotros, parad con esta barbarie!
¡Deteneos!
¡Profesora Takashiro!
¡Shiraki!
¡No lo puedo creer!
¿Qué es todo esto?
Minase, ¿por qué no haces nada?
Shiraki es tu...
Imari, ¿por qué no te unís a ellos?
Es divertido.
Saeki.
Minase, ¡di algo!
¡Despierta!
Minase...
Minase, levántala.
A-A la orden.
¡No, Minase!
No le hagas algo a Imari.
Vamos, Minase, date prisa.
Es verdaderamente un buen ejemplar.
Tenemos que esperar para comenzar en el momento adecuado.
Minase, esta es la primera vez que ves a Imari desnuda, ¿verdad?
Sí.
Desafortunadamente no puedo dejar que tomes su virginidad pero...
si el ritual resulta exitoso
dejaré que te la pases bien con ella.
¿Ritual?
Está despertando.
Enfermera Kitami, ¿eso de antes fue un...?
No fue un sueño.
¡Mi ropa!
¿Qué es esto?
¿Por qué me está haciendo esto?
¡Pare, por favor!
No puedo.
Enfermera Kitami...
¡Minase!
¿A qué se refería con el ritual?
¿Qué piensa hacer con Imari?
Lo siento, pero no tenemos tiempo.
Necesitamos el cuerpo sin estrenar de Imari.
Tú ya lo hiciste con Shiraki, la otra chica en quien me había fijado.
Minase, ¿por qué?
¿Por qué estás haciendo esto?
Minase.
Tú nos metiste en esto
pero no eres uno de los nuestros completamente.
Hemos reunido a todas estas chicas para nuestra hermandad.
Saeki.
Por cierto...
Demoraste mucho en llegar aquí.
¿Hacia dónde fuiste después de poner a Imari en el coche?
¿Eh, Minase?
¿Y este libro?
¿Será que esto es el...?
¿Qué es eso?
Un cinturón de castidad.
¿Y qué va a hacer con eso?
Voy a ponértelo, claro está.
Hasta que tome tu virginidad.
¿Qué está diciendo?
Parecerá extraño...
pero lo usarás.
¡N-No!
¡No quiero ponérmelo!
Pero si te lo pones, no serás capaz de masturbarte, así que...
¡Te daré mucho placer!
¡N-No quiero nada!
Me pregunto cuánto podrás aguantarlo.
Saeki, dame lo que ya sabes.
Sí, hermana.
¿Qué es eso?
Voy a darte algo que te hará ser honesta.
Empezarán a hacer efecto en nada.
Los humanos son débiles ante el deseo.
En especial, las chicas jóvenes como tú.
Muy pronto, comenzarás a babear...
y entonces pedirás más...
¡Yo no haré eso!
No podrás contenerte.
Te masturbas muy seguido en casa, ¿verdad?
¡Y-Yo no hago eso!
¡No mientas!
¡No lo hago!
Parece que está haciendo efecto.
Y pronto, el efecto será mucho más fuerte.
¡No!
Algo no está bien.
¿Qué es esto?
Imari...
¿Y bien? ¿La quieres?
Es inútil resistirse.
¡No quiero nada!
¡Qué niña más necia!
¿Y bien?
¡Ayúdame!
¿Por qué no eres honesta?
Por más que lo niegues...
más cachonda te pondrás.
¡Ayúdame!
¡Ayúdame, Minase!
¡Imari!
Minase...
parece que cierta parte se puso dura.
¿No te da vergüenza?
¡No...!
No puedo aguantarlo más.
Lo preguntaré una vez más...
¿Realmente no te masturbas?
Lo hago.
Me masturbo.
¿Ah, sí?
¿Cuántas veces por semana?
C-Como tres veces por semana.
¡¿Tres veces por semana?!
¿Y no que asegurabas que no lo hacías?
¡No, no diga eso!
¡No en frente de todos!
Te recompensaré por tu sinceridad.
Te haré orgasmear una y otra vez frente a Minase.
¡No!
¡Minase!