¡Esto es la hostia!
¡Tu culo es maravilloso!
¡Sí! ¡Sí! ¡El culo sí!
¡Qué goce!
¿Por qué?
¿Por qué es tan bueno?
¡Imari!
Minase, gracias por traernos a Imari.
Es el epítome de la vida saludable.
Y tiene un hermoso cuerpo.
¡No se detenga!
¡Deme más!
¡Si para ahora, me volveré loca!
¡Oh, vaya chica!
¡Me corro!
Adelante, hazlo.
Córrete frente a Minase siendo aún virgen.
Vamos, deja que Minase te vea disfrutar de tu primer orgasmo.
Minase...
¡Minase está mirando!
¡Imari!
¡Minase!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¡Imari!
Minase, ¿por qué no te corres al mismo tiempo que ellas?
¡Está cerca, Imari!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Kitami...
Ella planea tomar el cuerpo de Imari y burlar al Innombrable.
¡No joda!
¿Cómo es posible?
Ella sabe cómo.
Profesora.
¿Qué le pasa?
No se ha terminado.
Me dieron una gran cantidad de esas píldoras.
Pensé que estaba acostumbrada a esas dichosas píldoras, pero...
¿Por qué no se toma una ducha caliente?
Minase...
¿Sí?
Follemos.
¿Cómo dice?
Si sigues así, pronto...
¡me correré!
¡Minase!
¡Sí, así!
¡La hostia!
¡Me voy a correr!
¡Sí, así!
¡Ya está cerca!
¡Yo también lo estoy!
¡Venga, a corrernos juntos!
¡Déjalo salir donde quieras!
¡Ahí viene!
Reika Kitami planea...
realizar el ritual durante la Noche de Walpurgis...
justo como hace doce años.
¿No puede dormir?
Profesora...
Minase...
Está grande y dura...
¡Profesora!
Por favor...
¿La droga aún no ha desaparecido de su cuerpo...?
¡La hostiaaaa!
¡Me voy a correr!
Biblia Negra
Cena oscura
Imari...
Minase...
S-Shiraki...
Shiraki...
¿Cómo pudiste?
¿No te das cuenta de cuanto te amo?
Me tienes loquita, pero tú...
Pero te da igual si tengo sexo con otros...
No hiciste nada para salvarme ayer.
Por cierto, hice una "visita" a tu casa antes de venir a por ti.
¡P-Profesora Takashiro!
Es tu culpa.
Por favor...
Hazme el amor una última vez.
¡Minase!
¡Esta poderosa tranca es tan poderosa como siempre!
Minase...
¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡Venga, a corrernos juntos!
¡Joder!
¡Es una gran descarga!
¡Dámelo todo!
Gracias, Minase.
Te amo.
¡Alto ahí, Shiraki!
Eroi erohim tzaba otrieohn.
Tetoragramaton saday.
¡Minase!
P-Profesora Takashiro...
No te muevas.
Heiotto heiwauai sebrune hanael.
¿Profesora Takashiro?
Bajé mi guardia el otro día, pero no volverá a suceder.
Purifiquemos el altar y el sacrificio.
Ahora llenemos la santa copa.
Señor del mundo terrenal...
invocamos al señor de la oscuridad...
quien será nuestro dios.
¡Maldición!
Cálmate.
¡Todo esto es por mi culpa!
Si no hubiera encontrado este libro del mal...
nada de esto le hubiera pasado a Shiraki.
Ni a Imari...
Por mi culpa, Imari fue...
¿Dónde estás, Imari?
Probablemente en el sótano de la vieja escuela.
Espera, terminarás igual que ayer.
Profesora Takashiro, tiene que ayudarme.
Con su poder mágico, podemos vencer a Kitami.
Mi magia no es rival
para el diabólico poder que ella posee.
Llevarán a cabo el ritual hoy a medianoche.
Por lo menos, Imari estará con vida hasta entonces.
Minase, necesito que me ayudes con algo.
Hay un hechizo en este libro que es capaz de detener a Kitami.
Está justo en estas páginas...
Es llamado el "Hechizo Prohibido".
¿Hechizo Prohibido?
No había sangre en estas páginas cuando miré el libro por última vez...
Debe ser del ritual de hace doce años.
Está un poco ilegible, pero creo poder rescatar los nombres de los dioses.
Reconozco algunas de las letras escritas aquí...
¿Entonces con esto...?
Trataré de recomponerlas con mis recuerdos.
¿Con sus recuerdos?
Sé que es complicado, pero es la única opción que tenemos para detener a Reika Kitami.
No necesitamos matar a Kitami.
Solo debemos detener el ritual, entonces Kitami se quedará sin tiempo, y perecerá.
Pero, ¿qué pasará si...?
¿Qué pasará si no podemos detenerla?
Kitami se hará con el cuerpo de Imari.
Y el alma de Imari será enviada al infierno en lugar de la de Kitami por el pacto de hace doce años.
Esta noche, en la Noche de Walpurgis...
dejaré este maldito cuerpo y reencarnaré.
Y luego de eso...
castigaré a los pecadores de este podrido mundo en lugar de Dios.
Me convertiré en un ángel vengador de Dios y dejaré mi nombre en el Libro de las Revelaciones.
Y vosotras, mis cofrades, me ayudaréis con mi noble causa.
Para comenzar con la "limpieza" del mundo, primero tenemos que tener éxito en el ritual de hoy.
Empecemos ahora mismo con el ritual.
Se nos acaba el tiempo.
Tenemos que seguir hasta terminar.
Eiehay Eiheyaja eiehay ado night.
Agios otesk esherhus atanaton.
¡N-No!
Agura amen!
¡No!
¡Profesora!
¡Ya casi! ¡Solo un poco más!
¡No!
¡Por favor, no!
No puedo creer que este cuerpo vaya a ser mío...
Eres hermosa, Imari.
¡No!
¡Imari!
Veo que has guardado religiosamente tu preciosa virginidad...
¡Pero ahora voy a tomarla!
¡No!
No te preocupes, solo dolerá unos segundos...
¡Por favor, no me mate!
Es momento de despedirme de este cuerpo...
¡Por favor, deténgase!
Está muy silencioso...
Y muy oscuro.
Ella debe haber colocado una barrera.
Un truco barato...
Eekeh zodoheecal Seguehn daroh!
¡Vamos!
No puedo creer que ella me cambiara por su novio.
¡Yo también quisiera un novio!
¿Quién está ahí?
Sabía que vendríais.
¡Saeki!
Shiraki trató de advertírtelo...
Pero supongo es eres bien cortito, ¿eh?
Saeki.
Llevamos prisa.
Déjanos pasar.
¿Y por qué debería escucharte?
Juisrhufshe Jepolkdonom!
¡Minase, retrocede!
Zodor arohendor phurzondeh.
Príncipes de la oscuridad, Astaros y Asmodeus...
Y nuestro Señor Lucifer...
¡Por favor, pare!
¡Ayúdenme!
¡Paren con esta locura!
Te ofrecemos este cordero como sacrificio...
Toma este cordero como sacrificio, y danos el poder del Señor de la Oscuridad.
Jesus Jesus, Nester Jesus.
¡Minase!
Abre las puertas de la eternidad.
El Rey de la Gloria entrará.
¡Señor de Sabbath, Señor de Baphomet, aceptad nuestro sacrificio!
¡Concede mi deseo, y sálvame de esta eterna agonía!
¡Minase!
A aquellos que os rebeláis contra la voluntad de Dios,
os ordeno que abandonéis este mundo.
¿Quién demonios eres...?
¡Minase!
Tonto, ya es muy tarde.
Lo único que puedes hacer ahora es sentarte y ver.
Ni bien termine te mandaré al infierno para que le hagas compañía a mi señor.
No dejaré que eso pase.
Guardián del portal de los cielos...
poseo el gran poder de los dioses, los secretos de la magia.
Te ruego que cierres la puerta de Orkus.
¿No lo entiendes aún?
¡Tu hechizo no funciona!
Minase...
... poseo el gran poder de los dioses, los secretos de la magia.
¡Pero qué tonto!
¿Qué fue eso?
Ordené a algunos de mis prójimos matar a esas chicas después de disfrutarlas.
¿No irás a salvarlas?
¡Solo es una ilusión!
Cree lo que quieras, pero no tengo tiempo para jugar contigo en estos momentos.
¡No!
¡Deténganse, por favor!
Mi vida depende de esto.
Por favor, márchate.
¡Nadie me quitará mi vida!
M-Minase...
¡Minase!
Jesus Jesus, Nester Jesus.
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.
Jesus Jesus, Nester Jesus.