Heikas heikas estei biberoi.
El erohim erohi erohim.
Savant erohim.
Eiehay Eiheyaja.
Eiehay ado night.
Ya shadie tetora.
Gramaton shadie!
Agiosu oh heikas.
Iktron ah thanatos.
Agura amen!
Tú eres el sacrificio.
Alimentarás el poder del Innombrable.
¿Por qué?
Mientras muere el sacrificio, concédenos el poder de la oscuridad...
Oh, sacrificio...
Danos el poder para controlar lo oscuro.
Abre las puertas del más allá...
Abre tus puertas...
Su merced...
... abra las puertas de la eternidad.
El rey de la gloria entrará.
El rey eterno, el rey de reyes...
Dios es el rey de la gloria.
Padre, hijo y espíritu santo.
¿Por qué yo?
Jesus Jesus, Nester Jesus.
¡No!
Biblia Negra
Escuela de magia negra
¡Minase!
Solo sos vos.
¿Qué querí?
Almorcemos juntos.
¿Qué?
¿Ya te tragaste todo?
Pues, te demoraste una eternidad en el baño...
A mí no me engañas, te lo comiste durante la clase.
Hace nada que sonó la campana y tú ya...
acabaste con un gran almuerzo.
¿Qué es eso?
Nada.
No me digas que traes dos almuerzos.
Creo que...
me tengo que ir.
¿A dónde vas?
Eso no te importa.
¡Tienes arroz en la cara!
Enfermería
Adelante.
Con permiso.
Bienvenida.
¿De qué es lo que quería hablar conmigo?
¿Ya almorzaste?
No, aún no.
¿En serio?
Entonces...
Te invitaré.
Ero erohim ero erohim zabatoerio.
Enfermera...
Siento algo extraño...
Está húmedo aquí abajo.
Pare, por favor.
Esto está mal...
Es verdad.
Soy mala.
Entonces, ¡me detendré!
No.
N-No se detenga.
¿Quieres que lo haga o no?
Decídete.
No pare...
Di: "Por favor, no pares."
P-Por favor, no pares.
Por favor, no pares.
Di: "Te deseo."
T-T-T-Te deseo.
Buena chica...
¡Qué goce!
¡Tienes tremendo coño!
¡Enfermera!
¡Usted es grandiosa!
¿Te gusta mi polla?
Es una delicia...
Me encanta...
Entonces, te daré más...
Hasta que estés satisfecha.
Enfermera...
Enfermera Kitami...
Esta tampoco era virgen...
Tengo que encontrar un cuerpo sin estrenar...
antes de la Noche de Walpurgis...
Ya sabía yo que no...
Ni modo pues.
Era demasiado bueno para ser verdad...
Minase.
Rika Shiraki...
Siento la demora.
Tenía una reunión del Consejo Estudiantil.
N-No pasa nada.
¿Tú escribiste esto?
Desde ayer...
no he podido dejar de pensar en ti.
S-Shiraki...
Solo pienso en ti...
No puedo respirar...
Minase.
Minase...
Hazme el amor...
Por favor, ahora mismo.
No puedo aguantarlo más.
S-Shiraki...
¿Es que no te gusto?
No...
De hecho... es todo lo contrario.
Soy tan feliz...
Quiero sentirte...
No me hagas esperar.
Por favor...
Minase...
¡Rico!
Minase.
Por favor, házmelo ahora.
Por favor...
Minase.
Date prisa...
Qué vista más impresionante.
Se ve que estás cachondísima.
¿Por qué crees que estoy así?
Tú me has puesto así.
Tienes el chocho chorreando.
No.
Qué vergüenza.
Eres una chica hermosa, pero tu aroma es tan fuerte.
No, no huelas ahí.
No, no lo hagas~
Pero, huele muy bien.
¿En verdad?
Sí, podría quedarme así por siempre.
Soy tan feliz...
Levanta un poco las caderas.
Bien.
Está listo.
¿Esa wea de verdad funcionará?
No lo sé.
¿Cómo que no sabes?
¡No joda!
¡Y yo que me pinché el dedo con una aguja para esto!
Si nuestra Saeki no puede hacerlo, es probable que yo tampoco.
Es verdad.
Además, Saeki tampoco tiene taaaanto nivel...
Aunque, tú podrías...
Imari, casháte.
Haré el hechizo ahora mismo.
¿Hechizo?
Murai.
Ponlo secretamente en el maletín de Asada.
V-Vale.
Entendido.
Eroi erohim eroe zabato.
Elion eshelsadoni ya.
Yatetoragramaton sadi.
¡Minase!
¡No vas a creerlo!
¡Asada!
De pronto comenzaron a revolear la matraca...
Asada caminaba con su novia...
pero cuando se encontró con Murai, le confesó su amor.
¿En serio?
¿Y justo después empezaron a hacerlo?
¡Esto es muy extraño!
¡Vaya que sí!
¿Qué hacéis aquí?
¡Separadles!
Shiraki...
¿Tenéis idea de dónde estáis?
¡Suéltame!
¿Qué te pasa?
¡Suéltame, boludo!
¡Murai!
¡No, déjenme!
¡Asada!
No os quedéis mirando, ¡venid a ayudar!
Shiraki.
Minase.
Quiero que me la claves ahora.
Shiraki...
Puedo sentirte dentro de mí.
Es tan bueno para ser mi primera vez...
Yo también lo estoy gozando...
Eres la mejor.
Mete segunda...
Minase.
No aguantaré más.
Espera.
Voy...
Voy a acabar pronto...
No puedo.
Estoy apunto de...
T-Tengo que sacarlo.
¡No!
¡Córrete dentro!
Pero...
¡No hay problema!
¡Dámelo todo!
¡Lléname todita!
¡Sí!
¡Qué delicia!
Minase, déjame ver qué tal.
No.
¿No te está quedando bien?
No es eso.
¡Simplemente no he terminado!
Vamos, está bien.
Te dije que aún no...
El dibujo es bueno, pero...
¿Qué es esto?
Dibujo lo que veo.
¡Debiste decírmelo!
¡Minase! ¡Imari!
Profe Takashiro...
Chicos, realmente sois la pareja perfecta.
Ey, Minase...
¿Qué pasa?
No...
No es nada.
Kitami...
¿Qué estás haciendo aquí?
Pues, estaba buscando algo...
¿Necesitas ayuda?
No, gracias.
Oculta bien su magia.
¿Podría ser que...?
Ayer...
¿Qué?
¿Qué le pasó a Murai...?
Fue solo una coincidencia, ¿verdad?
Por supuesto.
Saeki de verdad cree en la magia, pero también ella dijo que fue una coincidencia...
¿Pasa algo malo?
Saeki...
Minase.
Tenemos que hablar.
Bueno...
Yo me voy yendo.
No tienes que hacerlo.
Gracias, Imari.
N-Nos vemos mañana.
Minase.
Siempre has negado la existencia de la magia.
Así es.
Pero la usaste ayer...
sobre Murai...
y...
hoy en Shiraki...
Es una pena, pero Shiraki jamás se fijaría en un pibe como vos.
Esta es mi casa.
Entra.
Mira que eres muy aficionada a esto de la magia.
¿Así es el dormitorio de una chica?
Mis padres no opinan lo mismo.
Relájate.
Solo estamos nosotros.
Y, ¿de qué querías hablar?
Quiero que...
me cuentes tu secreto.
No tengo ningún secreto.
A mí no me engañas.
Has usado hechizos de amor para...
manipular los corazones de otros.
Sin ese secreto, no podrías hacerlo.
Minase...
¿Has oído hablar del club de magia que hubo hace 12 años?
Es solo un rumor, ¿verdad?
Su magia era simple en un principio...
Pero...
Sin embargo...
Se adentraron más y más en ello...
Sacrificaron animales para dar su sangre y almas a los demonios...
No creo en eso.
Realizaron misteriosos rituales antiguos...
Y finalmente...
en la Noche de Walpurgis de hace 12 años...
Me tengo que ir.
Espera.
Yo no sé nada de eso de Walpurgis.
Ni me interesa.
No cuentes conmigo para tus cosas.
¡Espera!
No quieras engañarme.
Estoy segura de que usas magia.
Ya te dije que eso fue...
¿Coincidencia?
Minase.
Dime tu secreto.
Por favor...
Te "pagaré" por ello...
Me pregunto qué es lo que quería Saeki.
Y también, Minase se ha estado comportando muy raro.
Dime...
tu secreto.
Oye...
Aún no.
Prometiste decírmelo si hacía esto...
Y tú dijiste que harías correrme.
Yo podría abrir la ventana y gritar.
Y yo te digo que continúes.
Tengo un libro de magia...
¿Qué tipo de libro?
No es como los que hay en este cuarto.
Es...
Es un libro escrito a mano.
¿Cómo lo conseguiste?
¿Puedo verlo?
¿Dónde lo tienes?
En el maletín.
Gracias, Minase.
¿Te gusta así?
¿A que sí?
Tienes unos pechotes...
Eres muy buena...
Vamos, descárgalo...
¡todo sobre mí!