Agios Otesk Esherhus Atanaton.
¡N-No!
Agura amen!
¡No!
¡N-No!
No puedo creer que este cuerpo vaya a ser mío...
Minase...
¡Esta poderosa tranca es tan poderosa como siempre!
¡Me corro! ¡Me voy a correr!
¡Venga, a corrernos juntos!
¡Joder!
¡Es una gran descarga!
¡Dámelo todo!
Eres hermosa, Imari.
Minase, necesito que me ayudes con algo.
Hay un hechizo en este libro que es capaz de detener a Kitami.
¡Minase!
A aquellos que os rebeláis contra la voluntad de Dios,
os ordeno que abandonéis este mundo.
¿Quién demonios eres...?
¡Minase!
Tonto, ya es muy tarde.
Lo único que puedes hacer ahora es sentarte y ver.
Ni bien termine te mandaré al infierno para que le hagas compañía a mi señor.
No dejaré que eso pase.
Guardián del portal de los cielos...
poseo el gran poder de los dioses, los secretos de la magia.
Te ruego que cierres la puerta de Orkus.
¿No lo entiendes aún?
¡Tu hechizo no funciona!
Minase...
... poseo el gran poder de los dioses, los secretos de la magia.
¡Pero qué tonto!
¿Qué fue eso?
Ordené a algunos de mis prójimos matar a esas chicas después de disfrutarlas.
¿No irás a salvarlas?
¡Solo es una ilusión!
Cree lo que quieras, pero no tengo tiempo para jugar contigo en estos momentos.
¡No!
¡Deténganse, por favor!
¡No! ¡No!
Mi vida depende de esto.
Por favor, márchate.
¡Nadie me quitará mi vida!
¡M-Minase!
¡Minase!
Jesus Jesus, Nester Jesus.
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.
Jesus Jesus, Nester Jesus.
Biblia Negra
Acaecimiento oscuro
Minase...
¡Imari!
¡Minase, no te quedes como estatua humana!
Profesora Takashiro...
Rápido, el Hechizo Prohibido...
Si vences a Kitami,
tu hermana y Shiraki se salvarán.
Si vences a Kitami...
¡Minase, date prisa y detenla!
¡Profesora!
No me queda poder mágico...
Pero tú aún puedes salvarlas si vences a Kitami.
Rápido, antes de que sea demasiado tarde.
¡De prisa, detén a Kitami!
¡Profesora!
¡No!
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.
Guardián del portal de los cielos...
Poseo el gran poder de los dioses,
los secretos de la magia.
Te ruego cierres la puerta de Orkus.
Jehovah yar tetoragramaton saday!
Mesias agios ishuros emanuel agura alpha omega!
En el nombre de Jesucristo, quien conoce el principio y el fin de este mundo...
y en nombre de otros santos dioses...
Te prohíbo permanecer en este mundo.
San Miguel, dame el poder para enviar de regreso al infierno a este demonio.
Te ordeno permanecer ahí hasta el final de los tiempos.
¡Amén!
¡Salgamos de aquí!
Estaba en ese libro.
Es el hechizo para enviar al infierno a quienes hicieron un pacto con el Innombrable.
Su plan fue a tomar por culo.
Kitami...
Oí que la policía cerró el caso ayer.
Al parecer todos piensan que la enfermera Kitami se suicidó.
Sí.
Esto que sucedió iba más allá del entendimiento humano.
Imari...
Lo siento mucho.
Yo te metí en esto, todo fue mi culpa.
Descuida.
No te preocupes.
Pero...
Creo que todos tienen un demonio dentro de sí.
Pero tú ganaste la batalla contra el tuyo.
¡Puto salidorro, ¿dónde estabas mirando?!
Y también me salvaste del mío.
Imari...
¿Estás segura de esto?
Sí, si eres tú...
Minase...
¿Tienes miedo?
No, estoy bien.
Eres muy hermosa.
No mires tanto.
No, Minase...
¿Estás lista?
Entró todita.
Tienes una poderosa tranca.
¿Está bien si comienzo ahora?
C-Creo que sí.
¡Imari!
¡Minase!
¡Rico! ¡Sí!
Me corro...
Escuché que el sótano de la vieja escuela será cerrado.
Sí, para ser más exactos la próxima semana.
Y de esa manera, nadie podrá entrar ahí nunca más.
¿Y qué pasó con ese libro?
Hoy fui y lo dejé donde lo había encontrado.
¿En el sótano?
Donde nunca nadie lo encontrará otra vez.
No practicaré magia nunca más.
No creo que yo vaya a parar de lanzar mi hechizo pronto.
¿Cuál hechizo?
He estado lanzándolo desde hace rato,
y parece que está funcionando, así que...
Oye, Minase...
¿Qué pasa?
Nada.
Vamos, dime.
Es vergonzoso, olvídalo.
Puedes decirme lo que sea.
Bueno...
Quiero hacerlo por atrás.
He dicho que quiero que me la claves por detrás.
¡Sí, sigue así!
Chupa bien mi culo.
¡Sí!
Imari...
¡Imari!
¡Minase!
¡Rico!
¡La hostiaaaa!
I-Imari...
¡Imari!
¡Sí! ¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¡Me corro, joder!
Minase, he visto un poco sobre la enfermera Kitami.
¿Qué?
Hace doce años,
ella fue transferida a nuestra escuela.
Era una chica ordinaria.
Sentía algo por un chico en su antigua escuela...
Pero nunca pudo decirle lo que sentía.
Es verdad.
Ella también fue una víctima de todo esto.
¿Quién anda ahí?
¿Imari?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ese libro...
Debemos deshacernos de ese libro.
¿I-Imari?
¿Qué te parece si pruebas mi nuevo cuerpo?
¡N-No!
¡No!
¿Qué pasa, Saeki?
A tu cuerpo parece gustarle.
¿A dónde vas?
¡Maravilloso!
¡Fantástico!
¡¿Así es como se siente el cuerpo de Kurumi Imari?!
¡Y es mi nuevo cuerpo!
¡La hostia!
¡Muhahahahaha!
¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡Muhahahahaha!
¡Muhahahahaha! ¡Muhahahahaha!
Minase...