El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Magia negra de la secta Thelema...
La descendiente de Aleister Crowley...
Jody Crowley...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Haré que te sientas mejor.
Sí, sí...
¡Me arde el coño!
¡No puedo...
más!
Es Reika Kitami.
¿Una mujer de rojo?
Aleja a los malos espíritus...
Dame las 7 fuerzas de la naturaleza.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai,
¡Zen!
¡Otra interferencia!
¿Es Jody?
Una barrera.
Así que también está Takashiro.
Profesora Takashiro.
Despierte por favor.
Shiraki...
¿Qué pasa?
No es nada.
¿Qué haces aquí, Shiraki?
Hoy es mi primer día como profesora adjunta.
Llegaste en el momento justo.
¿Puedes venir conmigo
al sótano de la escuela?
¿Llamo a una ambulancia?
No.
Conque esta es la Mujer Escarlata.
¿A qué se refiere con la "Mujer Escarlata"?
Ella es la compañera del diablo que Aleister Crowley busca.
¿Compañera del diablo?
¿Esta hermosa chica es...?
Adoradores del diablo.
Su líder...
y descendiente de Aleister Crowley,
de quien ha heredado sus terribles habilidades,
Jody Crowley.
Ella intenta cumplir la profecía por lo que fue en busca de la Mujer Escarlata,
quien es mencionada en el capítulo 17
del libro de las Revelaciones de San Juan
el cuál predice que dará a luz a un niño tan poderoso como ningún rey en el mundo
y que hasta la fecha no ha ocurrido.
Para sellar a Reika Kitami dentro de Imari,
antes tuve que prepararme mucho.
En una de esas fue cuando vi su foto.
Hoy Jody apareció antes que yo.
Solo fui capaz de levantar una barrera para proteger a esta chica.
Ahora entiendo la relación que hay entre Jody y Reika Kitami.
Shiraki.
Por favor, no hables con nadie sobre esto.
De acuerdo.
Reika Kitami, esta vez te venceré definitivamente.
Mientras su profesor se encuentra ausente, la profesora Shiraki ocupará su lugar.
Hola, gusto en conocerlos.
Ahora estás a cargo.
Buena suerte, profesora Shiraki.
Gracias, profesora Saeki.
Con su permiso.
Por ahora está durmiendo, será dada de alta mañana.
Así que no tiene nada de qué preocuparse.
Ya veo...
Cree que soy su padre.
¿Sucede algo?
No, nada.
¿Quién ha estado con ella todo este tiempo?
Creo que era una monja.
Si revisa los registros en la oficina de emergencias...
puede averiguar su dirección.
¿Ya despertó?
Señor Oshima, fue arrollado por un camión.
¿Recuerda algo?
No.
Eri Harada...
Debe guardar reposo.
¿Por qué hizo eso?
No preguntes.
A pesar de tu apariencia, este es un color fuerte.
Pero se ve bien en ti.
Sí, es hermoso.
No, no seas tan brusco...
No.
¡No!
Me duele.
¡Para!
Por favor.
No, no sigas.
Esto es un hospital...
No podemos hacer esto...
No.
¿Me dices que me detenga?
Tú sabes que lo quieres.
Te has afeitado porque lo quieres, ¿no es así?
Tus pezones están duros y tu coño húmedo.
Tú me deseas.
Ha pasado tiempo, Imari.
No, tal vez deba...
llamarte Reika Kitami.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Tu asquerosa aura maligna
se siente por todas partes.
Has venido justo a tiempo.
Me ahorraste el trabajo de ir a buscarte.
No sé qué planeas hacer
pero sugiero que vuelvas a permanecer sellada dentro del cuerpo de Imari.
Me tomaste por sorpresa aquella vez...
Pero eso no ocurrirá otra vez.
- Sala de Profesores -
¿Eh?
¿Puedo ayudarla?
Kiriya...
¿Qué hacéis aquí a esta hora?
Te estábamos esperando, profesora Shiraki.
P-Profesora Saeki.
La diosa de la piedad determinó...
los cinco elementos que constituyen el cuerpo...
Llévate todo el dolor y el sufrimiento.
Heikas Heikas Estei Biberoi...
El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Detente, Imari.
Imari...
¿Cómo te sientes después de que jugué con tu culo?
No has cambiado nada.
Tu culo está que arde.
Sí...
Con este culo...
Te llevaste a mi Minase.
Mi Minase...
te lo llevaste con este culo.
Seguramente
es una cavidad muy rica.
Se siente muy bien.
Me encanta tu culo de zorra viciosa.
Profesora.
Tu culo está pidiendo más.
Imari, por favor...
Por el culo no...
Por favor...
Por el frente...
Házmelo por el frente...
¿Qué estás diciendo?
Tu culo lo goza.
Siempre fuiste una sucia ramera.
No te avergüences.
Tienes un buen culo.
Se siente muy bien.
Entre más te resistas...
Mejor para mí.
No...
Por el culo no...
Ahora, como me has ensuciado la polla,
tendrás que dejármela reluciente.
Esto aún...
no ha terminado.