Cómo se tarda.
Kaori.
Entiendo,
hermana.
¿Te encuentras bien?
¿Qué?
Sí.
Esta puede ser la última batalla.
No, tiene que ser la última.
¿La última batalla?
Sí.
Será el fin de las batallas por
poseer ese maldito libro conocido como la Biblia Negra.
Yo...
soy la responsable de todo.
Como sea.
Me preocupa Yamanishi allá en Tokken.
Deberíamos pasar por allá primero.
No.
Llévame a la escuela por favor.
Necesitamos detener a Imari antes que todo.
No tomará mucho tiempo.
Es posible que Aki haya sido victimizada.
Si algo le pasó, entonces es demasiado tarde.
Por eso mismo tenemos que ir hacia la escuela.
Por favor.
Soy un agente especial.
Antes de hacer algo, debo estar bien informado
y tener a disposición algunas armas.
Deprisa, traed a esos dos.
¡Sí!
¡D-Detente!
J-Jody Crowley.
T-Takashiro.
Yuge.
L-Lo siento.
No soy de gran ayuda.
¡Yuge!
¡T-Takashiro!
Al parecer conseguimos al sacrificio perfecto.
Buen trabajo, Kaori.
Gracias, hermana.
Takashiro.
Esto es...
Por eso tenemos que ir hacia la escuela.
A la escuela...
Aki Ichikawa, la Mujer Escarlata.
Despierta.
Vamos.
¿D-Detective Imari?
¡Mujer Escarlata!
Muéstranos con tu sangre dónde está.
Muéstrame dónde está...
¡No!
¡Muéstrame dónde está la Biblia Negra original!
¿Por qué?
Tú, zorra...
¿Te atreves a interferir en mi ritual?
¿Tu ritual?
Serás tonta.
Deberías agradecer que aún estés con vida.
Ya experimentaste en carne propia el poder del diablo
¿y ahora pretendes controlarlo?
Debes estar soñando.
Reika Kitami.
Tú eres el cordero para el sacrificio...
¡De MI ritual!
Qué infantil...
¿Qué?
Hermana...
K-Kaori.
¿Tú... también?
No te preocupes.
Tomaré todo lo que tienes para ofrecerme.
D-Detente...
¿Acaso no te gustaría ser la que recibe esta vez?
Menudo pollón.
Reika.
¿Lo ves?
Te has puesto cachondísima porque deseabas esto, ¿verdad?
No...
Disfrútalo mientras puedas.
Eso es, disfrútame.
Tu coño sabe lo que quiere.
Sí, puedo sentirlo.
Tu humillación...
me lo dice todo.
Probaré cada parte de ti.
Quiero que me pruebes también.
Será el último trozo de carne que probarás en esta vida.
¡No!
Empieza a sentirlo.
Ahora...
Ahora, recíbelo.
Llena todos tus deseos.
No.
¡Nooo!
Ahora, quiero que me des placer.
Vamos.
Aún no es suficiente, Reika.
Más.
¡Quiero que me des más!
Te gusta por aquí también, ¿verdad?
¡Sí!
Reika eres grandiosa.
Cómo aprieta.
Eres maravillosa, Reika.
¡Sí! ¡Por el culo, sí! ¡Rico!
Esta mujer...
¡no es Reika!
No...
¡Mi culo...!
¡Me encanta que me peten el kakas!
¿Te has vuelto a ocultar en esta mujer?
Eso es.
Eso es, Reika.
Lleguemos al orgasmo juntas.
E-Ese es...
el Ritual de Coronzon.
¡No lo puedo creer!
Mujer Escarlata.
Déjame fertilizarte.
Con el poder de Coronzon que me fue concedido
darás a luz a aquel que reinará el mundo.
N-No.
No.
¡No!
N-No.
¡Noo!
¿Qué?
La Lanza de Longino.
¡Aki! ¡Yamanishi!
Takashiro.
Y-Yuge.
Demasiado tarde.
Ya no hay forma de detener este ritual.
Y-Yuge.
¿Te encuentras bien?
Takashiro.
Sí.
¿Esta es el arma?
Sí. Gracias.
Iré a rescatar a Aki.
¡Yuge!
Y-Yamanishi... tú...
Vam, Hum, Trah,
¡Hrih!
¡Akh!
Vam, Hum, Trah, Hrih, ¡Akh!
¿Qué?
¿Qué pasa?
La Biblia Negra.
La original.
Takashiro.
¿Qué hacemos ahora?
Esa cadena.
Si podemos romper el sello con esa cadena...
Ahora es el momento.
Si rompemos el sello ahora, la Biblia Negra
se convertirá en un libro común y corriente.
¡Apártate!
Jamás creí que tendría que usar esto.
Y menos en un momento tan bizarro.
¡Toma ya!
¡Como si fuera a dejarte!
Y-Yuge.
Deprisa.
¡Mierda!
Protégeme de los malos espíritus.
Acaba con el infortunio y atrae la fortuna.
¡Qué tontería!
Esto es...
Partícipes del ritual.
¿Deseáis hacer un pacto conmigo?
¡I-Imari!
Tomaré vuestras almas a cambio.
¿Deseáis hacer un pacto conmigo?
El pacto...
Yamanishi.
Reika.
¡Yamanishi!
¡Ayúdame, Yamanishi!
Deseo...
hacer el pacto.
Concedido.
¡Nooo!
¡Yamanishi!
¡Reika!
Protégeme de los malos espíritus.
Acaba con el infortunio y atrae la fortuna.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai,
¡Zen!
Esto...
No puede ser.
¡No soy yo!
¡No!
¡Noooo!
¡Sello!
Con cuidado.
¿Por fin acabó todo?
Me será difícil hacer
un reporte sobre esto.
¿Has completado el reporte?
Esto...
Relájate.
Solo asegúrate de completarlo para hoy.