¿La Lanza de Longino?
¿Por qué quieres... saber sobre eso?
Es la lanza que atravesó el costado de Cristo en su crucifixión.
Incluso Hitler trató de conseguirla.
Recientemente fue encontrada por casualidad en un puerto de Marruecos.
Y alguien se quedó con ella...
¿Cómo es posible?
Este es el tercer piso...
¡Jefe Yuge!
¿Mi cara da tanto miedo?
¿Cómo va todo?
¿Investigaste la identidad de las víctimas?
Sí.
Bien, envía esa información al laboratorio.
¿Y dónde está Imari?
La detective Imari está en ese lugar.
Tan pronto como llegamos, se dirigió hacia allá.
Deshazte de esas revistas y toda esa basura.
¡Sí!
Una cosa más.
¿Sí?
Deja de saludarme así.
No somos oficiales.
¿Qué pasa? ¿Encontraste algo?
No.
Creí haber escuchado algo.
- Prohibido la entrada -
¿Crees que nos volverán a interrumpir?
Yuki...
ella es capaz de hacer lo que sea.
Para restaurar la Biblia Negra que fue quemada
tenemos que encontrar la Lanza de Longino.
¡Ahora, bríndale a Yuki el poder!
El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
¡Profesor Yoshitani!
Hábleme sobre la Lanza de Longino.
¡Yuki!
¡Sí!
Mi padre la tiene.
¡Mi padre!
¡Maldición, no otra vez!
Nunca había visto algo como esto.
Un hombre totalmente calcinado,
mientras que la mujer está intacta.
Ni una quemadura.
Jefe, su vagina aún está húmeda.
Probablemente este caso esté fuera de nuestras manos.
No te desanimes tan rápido.
La gente de Tokken
está ocupada tras los asesinatos en serie.
¿Tokken?
Sí.
Es una división encargada de mantener la paz y el orden público.
Y ese es Toru Yuge, agente de la sección de investigación Tokken.
¿Por qué tenemos que tomar las escaleras mientras que ellos usan el ascensor?
¡Un círculo mágico!
¿Qué demonios?
Naoto Yamanishi.
¿Reika... Kitami?
Profesora Takashiro, cuánto tiempo.
Shiraki...
- Yamanishi Naoto -
¿El hospital?
¿Ya despertaste?
Agentes de Tokken te trajeron.
Dijeron que fuiste muy afortunado al sufrir solo quemaduras leves.
¿Agentes de Tokken?
Debes tranquilizarte.
Ya veo, ahora eres docente en esa misma escuela.
Sí, aunque por el momento soy profesora adjunta.
¿Es aquí?
Sí, probablemente.
Este lugar apesta a moho.
Y también hay velas y algunos símbolos dibujados.
Recuerdo haber estado aquí antes.
¿Qué?
¿Los recuerdos de Imari han sido sellados?
Sí, las memorias desagradables de aquel suceso.
Pero fue
un efecto secundario.
¿Efecto secundario?
Así es.
Debido a que Reika Kitami,
¡se encuentra sellada dentro de ella!
Sobre ese profesor que murió quemado en la azotea de esa escuela...
¿Su padre tenía una caja fuerte en el banco?
Así es.
Su padre, Souji Yoshitani, es un arqueólogo
y usó el nombre de su hijo para registrar la caja fuerte.
Souji Yoshitani está desaparecido desde hace meses.
Había dicho a su familia que iría a excavar unas ruinas.
Tendremos más información cuando regresemos al laboratorio.
Cuento contigo.
Es aquí.
Está a punto de cerrar.
Detective Imari.
¿Puedo acompañarla?
Está bien,
pero no me llames detective cuando no traigo uniforme.
Sí.
¡Manos arriba y entren!
Son cinco en total.
Parece no hay nadie además de ellos.
¡Ustedes lucen muy bien!
Sí.
¡Podremos divertimos con ellas!
¿Por qué no cierran la boca?
¡Bien, así es como me gustan!
¡Oye, eso no es justo!
¡Silencio!
¡Id a preparar lo del ritual!
¿Ritual?
¡Pero antes, vamos a celebrar!
¡Son unos monstruos!
Es raro que aún no hayan asegurado alguna ruta de escape.
¿Por qué será?
Ahora de pie.
¡Ustedes, acompáñenme!
No te hagas la chula.
De nada servirá que trates de resistirte.
En cambio, tú...
Tú vas bien surtida.
¡Y me excita cuando me miras así!
Ahora disfruta del espectáculo.
¡No!
¡Siempre quise hacerlo con chicas que visten estos uniformes!
¡Por favor, no me mates!
¡Toma!
¡No!
Vaya... ¿esta cosa te ha robado la virginidad?
¡Ahora probaremos con este agujero!
¡Qué apretado que está!
¿Tú también quieres algo en el culo?
¡Joder! ¡Aprieta una animalada!
¡Me voy a correr!
¡Oh, mierda!
Me excité tanto que se me resbaló la mano.
Veamos...
Llegó el momento del plato principal.
¡Es hora de preparar el ritual!
Jesus Jesus, Nester Jesus...
No.
¡No!
El sello...
¡se ha roto!