¡Joder! ¡Aprieta una animalada!
¡Siempre quise hacerlo con chicas que visten estos uniformes!
¡Me voy a correr!
Llegó el momento del plato principal.
Jesus Jesus, Nester Jesus...
No.
¡No!
La Lanza de Longino...
Aki.
¡Despierta!
Jefe Yuge...
- Sala de Autopsias -
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Jesus Jesus...
Nester Jesus...
Creí que habías venido a visitarme...
pero viniste solo para que te acompañe a ver la autopsia.
Jamás había visto unos cadáveres como esos.
La víctima masculina ha quedado frita,
pero la chica está totalmente intacta.
Creí que el caso había quedado ya en manos de Tokken.
Aún tenemos la jurisdicción para
obtener una copia del informe de la autopsia.
Después, todo lo relacionado al caso quedará en sus manos.
Está bien.
- Sala de Autopsias -
¡No es posible!
¿Qué pasa?
- Tokken -
¿Cómo?
¿Cómo que el cuerpo cobró vida?
S-Sí.
Ya hablamos con la policía.
Este es el reporte.
Yuki Todou.
Tiene una abrasión que se extiende hasta sus glúteos.
De acuerdo a la evidencia,
posiblemente fue violada...
por el Profesor Yoshitani, quien murió quemado.
La víctima no mostró signos de lesiones graves o daño cerebral...
así que fue llevada de regreso a casa.
Hoy inicia el nuevo semestre.
Iré a ver qué pasa en esa escuela.
Está bien.
Pero primero toma un descanso.
Como usted diga.
La detective Imari se comporta muy rara hoy.
Me pregunto qué fue lo que sucedió mientras estabas inconsciente.
A propósito...
¿Dónde está el reporte del banco?
¡Voy a por él enseguida!
Es la única cosa que faltaba en la caja fuerte.
Si los asaltantes acabaron muertos, entonces podría ser que...
le dieron la lanza a alguien más antes de que tú e Imari fueran capturadas.
La detective Imari y yo fuimos en busca de la lanza que Souji Yoshitani guardaba ahí...
Él es el padre del profesor Yoshitani,
el hombre que murió quemado
en la azotea de esa escuela.
Entonces tiene relación con todos esos asesinatos...
Y Souji Yoshitani está desaparecido desde hace meses.
Dijo que iba a excavar unas ruinas.
Sin importar quiénes sean.
¡Debemos erradicar a todas esas sectas satánicas!
Aki.
Quiero una investigación a fondo de la pieza robada.
Y vosotros vigilad discretamente esa escuela.
¡Sí, señor!
Profesora Saeki, ¿de qué se trata?
Subdirector.
Gracias por venir tan temprano.
No es nada.
Debe ser muy importante tratándose de usted.
Además, hoy inicia el nuevo semestre.
Se lo agradezco mucho.
Sírvase.
Este té es muy bueno.
Aunque un poco amargo.
Sí, está un poco más amargo que de costumbre.
Como sea, le he pedido que venga para...
Por aquí.
V-Vale.
No sabía que la escuela tuviese este pasaje subterráneo.
Son los restos de un antiguo monasterio.
Cuando éramos estudiantes, la profesora Kitami nos habló de este lugar.
Vaya, conque también fuiste estudiante de esta escuela.
Es cierto. La nueva profesora, la señorita Shiraki...
también se graduó en esta escuela.
Sí, nos graduamos el mismo año.
Por cierto, escuché que hubo un incidente durante las vacaciones.
¿Cómo se enteró?
Me lo dijo la presidenta del consejo estudiantil.
Ella también estuvo implicada.
No sé lo que ella le habrá dicho, pero...
De acuerdo con la policía,
el profesor Yoshitani le declaró su amor...
pero ella lo rechazó, así que fue violada.
Él se sintió culpable después de lo que había hecho y se prendió fuego.
¡Qué escalofriante!
Las autoridades escolares y los padres de Yuki...
pidieron a la policía discreción en el caso.
Pobre niña, debió recibir un gran daño psicológico.
Espero que pueda recuperarse.
Gracias por su preocupación, subdirector.
¿Qué diablos es esto?
¿Señorita Todou?
Subdirector.
Como usted es bien atlético además de inteligente,
nosotras queremos pedirle algo.
¿El qué?
¡Señorita Todou!
¿Q-Qué vais a hacerme?
¿Composición metálica?
Sí.
Hierro, carbón, níquel, cromo, molibdeno.
También pequeñas cantidades de manganeso, tungsteno, vanadio, titanio y cobalto.
¿Acaso no son los elementos de un meteorito?
Exacto.
De eso estaba hecho el artefacto de la caja fuerte del banco.
Recogimos unas partículas de polvo que había en la caja...
y nuestros análisis arrojaron que es como una punta con poco filo.
Con una antigüedad de unos 5000 años
y posiblemente fue usada como parte de una lanza.
La Lanza de Longino...
¿Eh?
¿Qué es la Lanza de Longino?
Es la lanza que atravesó el costado de Cristo en su crucifixión.
¿El sótano?
¿Qué hay aquí?
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Profesora Saeki, siempre...
me has gustado.
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Subdirector, eres muy fuerte.
¿Es demasiado...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
para una virgen como tú?
Así no.
¡Quiero clavártela!
¡Sí, pónmela dentro!
Más...
¡Más duro!
¿Qué demonios están haciendo?
Es el ritual para restaurar la Biblia Negra.
Está a punto de comenzar.
Eso es...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
¿Ya está comenzando?
¡Debo darme prisa!
Jody Crowley...
Detective Imari...
¿Qué vais a hacerme?
Muchas gracias, señorita Saeki.
Te hice esperar.
No, me alegra verla de nuevo, profesora Kitami.
¿La profesora Kitami...
es la detective Imari?
El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Jesus Jesus, Nester Jesus...