Parece que has bebido bastante agua, Shiraki.
Vas a beber más por aquí también.
¡No, deteneos!
Hay mucha todavía, profesora.
Duele...
¡Me duele!
¡No, deteneos!
¡Me vais a reventar el estómago!
La diversión apenas acaba de comenzar.
Se ve que no lo entiendes.
No...
Ahora dime.
¿Qué hacías merodeando ahí afuera?
¡No!
- Hospital General -
- Aki Ichikawa -
La Lanza de Longino.
- Hospital General -
Vaya pesadilla...
Ya que no pude llevarme tu virginidad,
creo que me conformaré con esto.
¡Duele!
¡Me arde el culo!
¡Me está lefando toda!
La Lanza de Longino...
Qué refrescante.
No te servirá resistirte.
Dame la Lanza de Longino...
¿Estás bien?
¡Necesito un médico!
¿Qué diablos?
Es vergonzoso.
Pero te deseo.
Entonces, sigue.
Yuki...
A partir de ahora, serás mis ojos y mis oídos.
Serás mi fiel sirviente.
Sí.
Quiero que me la claves.
Júramelo.
Sí, lo juro.
Seré tu fiel sirviente...
Y prometo ayudarte a cumplir
la profecía del gran Aleister Crowley.
Bien.
¡Rico!
Jody...
Sí, Yuki...
Me voy a correr...
¡Me corro!
- Carta de Renuncia -
Mirar que no solo
rechazar mi informe
sino que también excluirme del caso.
Entonces, no me dejáis otra opción.
Gracias por todo.
Adiós.
¿Qué piensas hacer después de esto?
Seguiré investigando por mi propia cuenta.
Ya veo...
Te será difícil
si no tienes los recursos necesarios.
Especialmente en un caso como este.
Quiero resolver este caso como sea.
La sección de investigación de Tokken.
Como puedes ver, el jefe de Tokken es Toru Yuge.
Nos conocemos desde la escuela de policías.
Él dijo lo mismo que tú y dejó este lugar.
Puedes esperar aquí hasta que la detective Imari regrese.
Sí, se lo agradezco mucho.
Dejaré los archivos en tu escritorio.
Luego me das tu opinión.
¡Sí!
Ah, y deja de saludarme así.
No somos oficiales.
¿Ella es de mi escuela?
Se apuntó el mismo año...
cuando Reika fue transferida a otra escuela...
¿Qué? ¿Te cambiarán de escuela?
Sí.
Ya no podré seguir viéndote.
¡No!
¡No quiero que te vayas!
Yamanishi...
Quiero llevarme los mejores recuerdos de esta escuela.
¿Tú también me quieres?
¿Necesitas preguntarlo?
Es mi primera vez...
Lo siento.
Está bien.
Clávamela.
Sé delicado conmigo.
No...
Me gusta...
Soy tan feliz.
Sigue así.
No pares.
Me da vergüenza...
... pero me gusta.
Déjame hacerlo.
No, no juegues así conmigo.
¡Sí!
¿Te duele?
¿Estás bien?
Sí, no te preocupes.
Y tú, ¿cómo te sientes?
De lujo, profesora Kitami.
Llámame Reika.
E-Está bien...
Reika, ¿puedo empezar?
Ya regresé.