Pase.
¿Has avanzado algo?
Sí.
Bueno, no mucho.
Deberías tomarte un descanso.
Gracias.
¿Estás investigando sobre mí?
N-No.
¿D-Dónde está el jefe Yuge?
Ha tenido una emergencia.
Escuché que salvaste a la Agente Ichikawa.
¿Qué?
El jefe Yuge me lo dijo.
Buen trabajo.
N-No fue nada.
Ya veo, ella también es una detective de esta sección.
Sí.
Antes de que tu reporte fuera destruido.
El jefe Yuge respaldó una copia este archivo.
Fue así como nos enteramos del caso.
¿Y cómo habéis logrado hacer eso?
Y sobre la herida de Ichikawa
que desapareció con una extraña luz...
¿Podrías contarme los detalles?
El ritual pronto dará inicio.
Ahora necesito que me traigas a tu noviecita.
¿Mi novia?
¿Qué significa eso?
Vaya, vaya...
A pesar de estar en esa condición,
eres persistente.
Sigues siendo el mismo Yamanishi
que conocí hace tiempo.
¿R-Reika?
Así es.
He esperado mucho por ti.
¡No!
Yamanishi...
Quiero llevarme los mejores recuerdos de esta escuela.
¡Reika!
¡No te vayas!
Profesora.
Profesora Kitami.
Ven.
Yamanishi.
D-Deprisa.
No me hagas esperar.
No...
¡No!
No, esto no.
¡Así no quiero!
¡No!
No...
¡Esa cosa tan grande no entrará por ahí!
No.
¡Es muy grande!
No...
No.
Esa zorra.
Hermana, ¿qué está pasando?
¡Tranquilas!
Solo trato de...
H-Hermana.
Así que eres tú.
Eres la marioneta de esa zorra.
Disculpa las molestias.
Está bien.
Después de revisar los archivos que me enviaste, puedo concluir que...
los adoradores del diablo
están en busca de la compañera del diablo mencionada
en el capítulo 17 del libro de las revelaciones de San Juan.
Son de la secta creada por Aleister Crowley.
Hasta la fecha buscan a la Mujer Escarlata.
Ella dará a luz...
a aquel que será más poderoso que cualquier rey en el mundo.
Hasta hace no mucho, la nieta de Aleister comenzó a involucrarse.
J-Jody Crowley.
Creí que había muerto en un accidente.
Ella es la responsable de todos estos sucesos.
Jody Crowley.
¿Tú la conoces?
Sí.
¿Entonces ella robó la Lanza de Longino...
la cual atravesó el costado de Cristo en su crucifixión?
Es probable.
Pero, ¿por qué?
Para encontrar a la compañera del diablo, es decir la Mujer Escarlata.
¿Ese trozo de metal posee tal poder?
Aunque tampoco tenemos evidencia fehaciente que relacione todos esos crímenes con ella.
Tal vez...
quiera revivir a Reika Kitami, que va tras la Biblia Negra original,
para encontrar a la Mujer Escarlata mucho más rápido.
La Biblia Negra original los llevará con la Mujer Escarlata.
Sería su brújula.
Reika Kitami...
Pero me dijiste fue sellada dentro de Imari.
Así es.
Tal cual como te dije cuando la dejé a tu cargo.
Espera.
¿Estás diciendo que ahora Imari ha vuelto a ser Reika Kitami?
Sí.
Es imposible.
Antes de venir para acá,
no noté nada fuera de lo normal en Imari.
Te mostraré.
¡Ritual de las Vidas Bajas!
Al fin despertaste.
Supongo que ya sabes lo que viene.
Serás castigada severamente por haber interrumpido el ritual.
¡Cómo te atreves...!
¿Dónde se oculta esa zorra?
Parece que te quieres unir a ella.
¡Shiraki!
¿Qué está pasando?
¡Takashiro!
Maldita seas...
Jody.
Necesito de vuestra ayuda.
Sí.
¿Qué demonios sucedió?
¿Yuge?
¡Yuge!
Jody.
Protégeme de los malos espíritus.
Acaba con el infortunio y atrae la fortuna.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, ¡Zen!
¡Destruid!
¿Takashiro?
Debemos darnos prisa.
Hay que rescatar a Shiraki.
No fue la detective Imari.
Quien realmente me salvó fue...
No tan rápido, Shiraki.
Es hora de la merienda.
Espero que lo disfrutes.
Ahora cómetelo todo.
Que hay otros esperando.
Date prisa.
Vamos, vamos.
¿Nunca te han torturado?
No me digas que estás satisfecha con solo eso.
A pesar de no ser virgen, la tienes apretadita.
Vamos, que te entre todo.
Vamos.
H-Hermana, ¿qué haces?
¿Esa zorra te ha tratado bien como esclava?
Yuki.
Vamos, dime.
¿Cuál es el objetivo de esa zorra?
¿Dónde se oculta
esa zorra?
J-Jody...
Oye, aún no has terminado de comer.
Falta el plato principal.
Lo harás bien, Shiraki.
Este putón se merece un buen castigo por traidora.
Creo que no tengo que presentarlas.
Todou, la profesora Shiraki te dará la lección del día.
Anda.
El trabajo de un docente es educar bien a su estudiante.
Ahora toca el postre.
Deberás darle por detrás.