¿La Lanza de Longino?
¿Por qué quieres... saber sobre eso?
Es la lanza que atravesó el costado de Cristo en su crucifixión.
Incluso Hitler trató de conseguirla.
Recientemente fue encontrada por casualidad en un puerto de Marruecos.
Y alguien se quedó con ella...
¿Cómo es posible?
Este es el tercer piso...
¡Jefe Yuge!
¿Mi cara da tanto miedo?
¿Cómo va todo?
¿Investigaste la identidad de las víctimas?
Sí.
Bien, envía esa información al laboratorio.
¿Y dónde está Imari?
La detective Imari está en ese lugar.
Tan pronto como llegamos, se dirigió hacia allá.
¿Qué pasa? ¿Encontraste algo?
No.
Creí haber escuchado algo.
¿Crees que nos volverán a interrumpir?
Yuki...
ella es capaz de hacer lo que sea.
Para restaurar la Biblia Negra que fue quemada
tenemos que encontrar la Lanza de Longino.
¡Ahora, bríndale a Yuki el poder!
El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
¡Profesor Yoshitani!
Hábleme sobre la Lanza de Longino.
¡Yuki!
¡Sí!
Mi padre la tiene.
¡Mi padre!
¡Maldición, no otra vez!
Nunca había visto algo como esto.
Un hombre totalmente calcinado,
mientras que la mujer está intacta.
Ni una quemadura.
Jefe, su vagina aún está húmeda.
Probablemente este caso esté fuera de nuestras manos.
No te desanimes tan rápido.
¿Tokken?
Sí.
Es una división encargada de mantener la paz y el orden público.
Y ese es Toru Yuge, agente de la sección de investigación Tokken.
¿Por qué tenemos que tomar las escaleras mientras que ellos usan el ascensor?
¡Un círculo mágico!
¿Qué demonios?
Naoto Yamanishi.
¿Reika... Kitami?
Profesora Takashiro, cuánto tiempo.
Shiraki...
Takashiro selló a Reika Kitami dentro del cuerpo de Imari
y a la vez restauró la consciencia de Imari.
Poco después Takashiro decidió estudiar las religiones del mundo
para buscar una manera de expulsar definitivamente a Reika del cuerpo de Imari.
Para ello tuvo que entrenar su propio cuerpo
para resistirse a las tentaciones de la carne,
hacer mucha meditación,
llevar una vida de ermitaño,
y estudiar sin cesar viejos escritos.
¿El hospital?
¿Ya despertaste?
Agentes de Tokken te trajeron.
Dijeron que fuiste muy afortunado al sufrir solo quemaduras leves.
¿Agentes de Tokken?
Debes tranquilizarte.
¿Es aquí?
Sí, probablemente.
Este lugar apesta a moho.
Y también hay velas y algunos símbolos dibujados.
Recuerdo haber estado aquí antes.
Heikas heikas estei biberoi.
El erohim erohi erohim.
¿Dónde estoy?
Sabaoth Elion...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
No me puedo mover.
¡No!
Jesus Jesus, Nester Jesus...
¿Profesora Kitami?
¿Los recuerdos de Imari han sido sellados?
Sí, las memorias desagradables de aquel suceso.
Pero fue
un efecto secundario.
¿Efecto secundario?
Así es.
Debido a que Reika Kitami,
¡se encuentra sellada dentro de ella!
Sobre ese profesor que murió quemado en la azotea de esa escuela...
¿Su padre tenía una caja fuerte en el banco?
Así es.
Su padre, Souji Yoshitani, es un arqueólogo
y usó el nombre de su hijo para registrar la caja fuerte.
Souji Yoshitani está desaparecido desde hace meses.
Había dicho a su familia que iría a excavar unas ruinas.
Tendremos más información cuando regresemos al laboratorio.
Cuento contigo.
Es aquí.
Está a punto de cerrar.
Detective Imari.
¡Manos arriba y entren!
Son cinco en total.
Parece no hay nadie además de ellos.
¡Ustedes lucen muy bien!
¡Podremos divertimos con ellas!
¿Por qué no cierran la boca?
¡Bien, así es como me gustan!
¡Oye, eso no es justo!
¡Silencio!
¡Id a preparar lo del ritual!
¿Ritual?
No te hagas la chula.
De nada servirá que trates de resistirte.
En cambio, tú...
Tú vas bien surtida.
¡Y me excita cuando me miras así!
Ahora disfruta del espectáculo.
¡Por favor, no me mates!
¡Toma!
¡No!
Vaya... ¿esta cosa te ha robado la virginidad?
¡Ahora probaremos con este agujero!
¡Qué apretado que está!
¿Tú también quieres algo en el culo?
¡Joder! ¡Aprieta una animalada!
¡Me voy a correr!
Llegó el momento del plato principal.
¡Es hora de preparar el ritual!
Jesus Jesus, Nester Jesus...
El sello...
¡se ha roto!
La Lanza de Longino...
- Sala de Autopsias -
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Creí que habías venido a visitarme...
pero viniste solo para que te acompañe a ver la autopsia.
Jamás había visto unos cadáveres como esos.
La víctima masculina ha quedado frita,
pero la chica está totalmente intacta.
Aún tenemos la jurisdicción para obtener una copia del informe de la autopsia.
¡No es posible!
S-Sí.
Ya hablamos con la policía.
Este es el reporte.
Yuki Todou.
Tiene una abrasión que se extiende hasta sus glúteos.
De acuerdo a la evidencia,
posiblemente fue violada...
por el Profesor Yoshitani, quien murió quemado.
La víctima no mostró signos de lesiones graves o daño cerebral...
Hoy inicia el nuevo semestre.
Iré a ver qué pasa en esa escuela.
Está bien.
Pero primero toma un descanso.
Como usted diga.
La detective Imari se comporta muy rara hoy.
Conocí a la detective Imari durante un caso.
Fue en un caso de asesinato derivado a Tokken.
Poco después de conocerla, de repente sentí un dolor intenso al ver el cadáver de la víctima.
Posteriormente el asesino fue atrapado y el caso archivado.
Pero me dejó intrigado todo lo sucedido.
Por lo que utilicé mis influencias para que la transfirieran a Tokken.
Es la única cosa que faltaba en la caja fuerte.
Si los asaltantes acabaron muertos, entonces podría ser que...
le dieron la lanza a alguien más antes de que tú e Imari fueran capturadas.
La detective Imari y yo fuimos en busca de la lanza que Souji Yoshitani guardaba ahí...
Él es el padre del profesor Yoshitani,
el hombre que murió quemado en la azotea de esa escuela.
Y Souji Yoshitani está desaparecido desde hace meses.
Dijo que iba a excavar unas ruinas.
Sin importar quiénes sean.
¡Debemos erradicar a todas esas sectas satánicas!
Aki.
Quiero una investigación a fondo de la pieza robada.
Y vosotros vigilad discretamente esa escuela.
¡Sí, señor!
Profesora Saeki, ¿de qué se trata?
Subdirector.
Gracias por venir tan temprano.
No es nada.
Debe ser muy importante tratándose de usted.
Además, hoy inicia el nuevo semestre.
Se lo agradezco mucho.
Sírvase.
Este té es muy bueno.
Sí, está un poco más amargo que de costumbre.
Como sea, le he pedido que venga para...
Por aquí.
No sabía que la escuela tuviese este pasaje subterráneo.
Son los restos de un antiguo monasterio.
Cuando éramos estudiantes, la profesora Kitami nos habló de este lugar.
Vaya, conque también fuiste estudiante de esta escuela.
Es cierto. La nueva profesora, la señorita Shiraki...
también se graduó en esta escuela.
Por cierto, escuché que hubo un incidente durante las vacaciones.
¿Cómo se enteró?
Me lo dijo la presidenta del consejo estudiantil. Ella también estuvo implicada.
No sé lo que ella le habrá dicho, pero...
Las autoridades escolares y los padres de Yuki...
pidieron a la policía discreción en el caso.
Pobre niña, debió recibir un gran daño psicológico.
Espero que pueda recuperarse.
Gracias por su preocupación, subdirector.
¿Qué diablos es esto?
¿Señorita Todou?
Subdirector.
Como usted es bien atlético además de inteligente,
nosotras queremos pedirle algo.
¿El qué?
¡Señorita Todou!
¿Q-Qué vais a hacerme?
¿Composición metálica?
Sí.
Hierro, carbón, níquel, cromo, molibdeno.
También pequeñas cantidades de manganeso, tungsteno, vanadio, titanio y cobalto.
¿Acaso no son los elementos de un meteorito?
Exacto.
De eso estaba hecho el artefacto de la caja fuerte del banco.
Recogimos unas partículas de polvo que había en la caja...
y nuestros análisis arrojaron que es como una punta con poco filo.
Con una antigüedad de unos 5000 años
y posiblemente fue usada como parte de una lanza.
La Lanza de Longino...
¿Qué es la Lanza de Longino?
Es la lanza que atravesó el costado de Cristo en su crucifixión.
¿El sótano?
¿Qué hay aquí?
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Profesora Saeki, siempre...
me has gustado.
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Subdirector, eres muy fuerte.
¿Es demasiado...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
para una virgen como tú?
Así no.
¡Quiero clavártela!
¡Sí, pónmela dentro!
Más...
¡Más duro!
¿Qué demonios están haciendo?
Es el ritual para restaurar la Biblia Negra.
Está a punto de comenzar.
Eso es...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
¿Ya está comenzando?
Detective Imari...
¿Qué vais a hacerme?
Muchas gracias, señorita Saeki.
Te hice esperar.
No, me alegra verla de nuevo, profesora Kitami.
¿La profesora Kitami...
es la detective Imari?
El erohim erohi erohim...
Savant erohim...
Jesus Jesus, Nester Jesus...
Magia negra de la secta Thelema...
La descendiente de Aleister Crowley...
Jody Crowley...
Haré que te sientas mejor.
Sí, sí...
¡Me arde el coño!
¡No puedo...
más!
Es Reika Kitami.
Aleja a los malos espíritus...
Dame las 7 fuerzas de la naturaleza.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai,
¡Zen!
¡Otra interferencia!
¿Es Jody?
Una barrera.
Así que también está Takashiro.
Profesora Takashiro.
Despierte por favor.
Shiraki...
¿Qué pasa?
No es nada.
¿Qué haces aquí, Shiraki?
Hoy es mi primer día como profesora adjunta.
Llegaste en el momento justo.
¿Puedes venir conmigo
al sótano de la escuela?
¿Llamo a una ambulancia?
No.
Conque esta es la Mujer Escarlata.
¿A qué se refiere con la "Mujer Escarlata"?
Ella es la compañera del diablo que Aleister Crowley busca.
¿Compañera del diablo?
¿Esta hermosa chica es...?
Adoradores del diablo.
Su líder...
y descendiente de Aleister Crowley,
de quien ha heredado sus terribles habilidades,
Jody Crowley.
Ella intenta cumplir la profecía por lo que fue en busca de la Mujer Escarlata.
quien es mencionada en el capítulo 17
del libro de las Revelaciones de San Juan
el cuál predice que dará a luz a un niño tan poderoso como ningún rey en el mundo
y que hasta la fecha no ha ocurrido.
Para sellar a Reika Kitami dentro de Imari,
antes tuve que prepararme mucho.
En una de esas fue cuando vi su foto.
Hoy Jody apareció antes que yo.
Solo fui capaz de levantar una barrera para proteger a esta chica.
Ahora entiendo la relación que hay entre Jody y Reika Kitami.
Shiraki.
Por favor, no hables con nadie sobre esto.
De acuerdo.
Reika Kitami, esta vez te venceré definitivamente.
Mientras su profesor se encuentra ausente, la profesora Shiraki ocupará su lugar.
Hola, gusto en conocerlos.
Ahora estás a cargo.
Buena suerte, profesora Shiraki.
Gracias, profesora Saeki.
Con su permiso.
Por ahora está durmiendo, será dada de alta mañana.
Así que no tiene nada de qué preocuparse.
Ya veo...
Cree que soy su padre.
¿Sucede algo?
No, nada.
¿Quién ha estado con ella todo este tiempo?
Creo que era una monja.
Si revisa los registros en la oficina de emergencias...
puede averiguar su dirección.
Ha pasado tiempo, Imari.
No, tal vez deba...
llamarte Reika Kitami.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Tu asquerosa aura maligna
se siente por todas partes.
Has venido justo a tiempo.
Me ahorraste el trabajo de ir a buscarte.
No sé qué planeas hacer
pero sugiero que vuelvas a permanecer sellada dentro del cuerpo de Imari.
Me tomaste por sorpresa aquella vez...
Pero eso no ocurrirá otra vez.
¿Puedo ayudarla?
Kiriya...
¿Qué hacéis aquí a esta hora?
Te estábamos esperando, profesora Shiraki.
P-Profesora Saeki.
La diosa de la piedad determinó...
los cinco elementos que constituyen el cuerpo...
Llévate todo el dolor y el sufrimiento.
Detente, Imari.
Imari...
¿Cómo te sientes después de que jugué con tu culo?
No has cambiado nada.
Tu culo está que arde.
Sí...
Con este culo...
Te llevaste a mi Minase.
Mi Minase...
te lo llevaste con este culo.
Seguramente
es una cavidad muy rica.
Se siente muy bien.
Me encanta tu culo de zorra viciosa.
Profesora.
Tu culo está pidiendo más.
Imari, por favor...
Por el culo no...
Por favor...
Por el frente...
Házmelo por el frente...
¿Qué estás diciendo?
Tu culo lo goza.
Siempre fuiste una sucia ramera.
No te avergüences.
Tienes un buen culo.
Se siente muy bien.
Entre más te resistas...
Mejor para mí.
No...
Por el culo no...
Ahora, como me has ensuciado la polla,
tendrás que dejármela reluciente.
Parece que has bebido bastante agua, Shiraki.
Vas a beber más por aquí también.
¡No, deteneos!
Hay mucha todavía, profesora.
Duele...
¡Deteneos!
¡Deteneos! ¡Deteneos!
¡Me vais a reventar el estómago!
La diversión apenas acaba de comenzar.
Se ve que no lo entiendes.
No...
Ahora dime.
¿Qué hacías merodeando ahí afuera?
¡No!
La Lanza de Longino.
Ya que no pude llevarme tu virginidad,
creo que me conformaré con esto.
¡Duele!
¡Me arde el culo!
¡Me está lefando toda!
La Lanza de Longino...
Qué refrescante.
No te servirá resistirte.
Dame la Lanza de Longino...
¿Estás bien?
¡Necesito un médico!
¿Qué diablos?
Mirar que no solo
rechazar mi informe
sino que también excluirme del caso.
Entonces, no me dejáis otra opción.
Gracias por todo.
Adiós.
¿Qué piensas hacer después de esto?
Seguiré investigando por mi propia cuenta.
Ya veo...
Te será difícil
si no tienes los recursos necesarios.
Especialmente en un caso como este.
Quiero resolver este caso como sea.
La sección de investigación de Tokken.
Como puedes ver, el jefe de Tokken es Toru Yuge.
Nos conocemos desde la escuela de policías.
Él dijo lo mismo que tú y dejó este lugar.
Puedes esperar aquí hasta que la detective Imari regrese.
Sí, se lo agradezco mucho.
Dejaré los archivos en tu escritorio.
Luego me das tu opinión.
¡Sí!
Ah, y deja de saludarme así.
No somos oficiales.
¿Ella es de mi escuela?
Se apuntó el mismo año...
cuando Reika fue transferida a otra escuela...
¿Qué? ¿Te cambiarán de escuela?
Sí.
Ya no podré seguir viéndote.
¡No!
¡No quiero que te vayas!
Yamanishi...
Quiero llevarme los mejores recuerdos de esta escuela.
No, no juegues así conmigo.
¡Sí!
¿Te duele?
¿Estás bien?
Sí, no te preocupes.
Y tú, ¿cómo te sientes?
De lujo, profesora Kitami.
Llámame Reika.
E-Está bien...
Reika, ¿puedo empezar?
Ya regresé.
Pase.
¿Has avanzado algo?
Sí.
Bueno, no mucho.
Deberías tomarte un descanso.
Gracias.
Escuché que salvaste a la Agente Ichikawa.
¿Qué?
El jefe Yuge me lo dijo.
Buen trabajo.
N-No fue nada.
Ya veo, ella también es una detective de esta sección.
Sí.
Antes de que tu reporte fuera destruido.
El jefe Yuge respaldó una copia este archivo.
Fue así como nos enteramos del caso.
¿Y cómo habéis logrado hacer eso?
Y sobre la herida de Ichikawa
que desapareció con una extraña luz...
¿Podrías contarme los detalles?
El ritual pronto dará inicio.
Ahora necesito que me traigas a tu noviecita.
¿Mi novia?
¿Qué significa eso?
Vaya, vaya...
A pesar de estar en esa condición,
eres persistente.
Sigues siendo el mismo Yamanishi que conocí hace tiempo.
¿R-Reika?
Así es.
He esperado mucho por ti.
Profesora.
Profesora Kitami.
Ven.
Yamanishi.
D-Deprisa.
No me hagas esperar.
Esa zorra.
Hermana, ¿qué está pasando?
¡Tranquilas!
Solo trato de...
H-Hermana.
Así que eres tú.
Eres la marioneta de esa zorra.
Para romper el sello que mantenía encerrada a Reika...
Jody Crowley
formó un grupo de magia negra en su escuela,
manipuló a estudiantes,
utilizó rituales prohibidos para revivir a los muertos.
Todo para obtener más poder y conocimiento.
Incluso llamó a su antepasado, Aleister Crowley.
Él...
además de brindarle conocimientos,
también le encomendó una misión.
Debía cumplir la profecía
descrita en el capítulo 17 del libro de las Revelaciones de San Juan.
El diablo está en busca de la Mujer Escarlata,
quien dará a luz a un niño tan poderoso como ningún rey en el mundo.
Y entonces...
Disculpa las molestias.
Está bien.
Después de revisar los archivos que me enviaste, puedo concluir que...
los adoradores del diablo
están en busca de la compañera del diablo mencionada
en el capítulo 17 del libro de las Revelaciones de San Juan.
Son de la secta creada por Aleister Crowley.
Hasta la fecha buscan a la Mujer Escarlata.
Ella dará a luz...
a aquel que será más poderoso que cualquier rey en el mundo.
Hasta hace no mucho, la nieta de Aleister comenzó a involucrarse.
J-Jody Crowley.
Creí que había muerto en un accidente.
Ella es la responsable de todos estos sucesos.
Jody Crowley.
¿Tú la conoces?
Sí.
¿Entonces ella robó la Lanza de Longino...
la cual atravesó el costado de Cristo en su crucifixión?
Es probable.
Pero, ¿por qué?
Para encontrar a la compañera del diablo, es decir la Mujer Escarlata.
¿Ese trozo de metal posee tal poder?
Sin embargo, no se encontró ninguna evidencia que vincula a su a estos crímenes.
Tal vez...
quiera revivir a Reika Kitami, que va tras la Biblia Negra original,
para encontrar a la Mujer Escarlata mucho más rápido.
La Biblia Negra original los llevará con la Mujer Escarlata.
Sería su brújula.
Reika Kitami...
Pero me dijiste fue sellada dentro de Imari.
Así es.
Tal cual como te dije cuando la dejé a tu cargo.
Espera.
¿Estás diciendo que ahora Imari ha vuelto a ser Reika Kitami?
Sí.
Es imposible.
Antes de venir para acá,
no noté nada fuera de lo normal en Imari.
Te mostraré.
¡Ritual de las Vidas Bajas!
Al fin despertaste.
Supongo que ya sabes lo que viene.
Serás castigada severamente por haber interrumpido el ritual.
¡Cómo te atreves...!
¿Dónde se oculta esa zorra?
Parece que te quieres unir a ella.
¡Shiraki!
¿Qué está pasando?
¡Takashiro!
Maldita seas...
¿Takashiro?
Debemos darnos prisa.
Hay que rescatar a Shiraki.
No fue la detective Imari.
Quien realmente me salvó fue...
¿Nunca te han torturado?
No me digas que estás satisfecha con solo eso.
A pesar de no ser virgen, la tienes apretadita.
Vamos, que te entre todo.
Vamos.
H-Hermana, ¿qué haces?
¿Esa zorra te ha tratado bien como esclava?
Yuki.
Vamos, dime.
¿Cuál es el objetivo de esa zorra?
¿Dónde se oculta
esa zorra?
J-Jody...
Lo harás bien, Shiraki.
Este putón se merece un buen castigo por traidora.
Creo que no tengo que presentarlas.
Todou, la profesora Shiraki te dará la lección del día.
Anda.
El trabajo de un docente es educar bien a su estudiante.
Cómo se tarda.
Kaori.
Entiendo,
hermana.
¿Te encuentras bien?
¿Qué?
Sí.
Esta puede ser la última batalla.
No, tiene que ser la última.
¿La última batalla?
Sí.
Será el fin de las batallas por
poseer ese maldito libro conocido como la Biblia Negra.
Yo...
soy la responsable de todo.
Como sea.
Me preocupa Yamanishi allá en Tokken.
Deberíamos pasar por allá primero.
No.
Llévame a la escuela por favor.
Necesitamos detener a Imari antes que todo.
No tomará mucho tiempo.
Es posible que Aki haya sido victimizada.
Si algo le pasó, entonces es demasiado tarde.
Por eso mismo tenemos que ir hacia la escuela.
Por favor.
Soy un agente especial.
Antes de hacer algo, debo estar bien informado
y tener a disposición algunas armas.
Deprisa, traed a esos dos.
¡Sí!
¡D-Detente!
J-Jody Crowley.
T-Takashiro.
¡T-Takashiro!
Al parecer conseguimos al sacrificio perfecto.
Buen trabajo, Kaori.
Gracias, hermana.
Mujer Escarlata.
Despierta.
Vamos.
¿D-Detective Imari?
¡Mujer Escarlata!
Muéstranos con tu sangre dónde está.
Muéstrame dónde está...
¡No!
¡Muéstrame dónde está la Biblia Negra original!
Tú, zorra...
¿Te atreves a interferir en mi ritual?
¿Tu ritual?
Serás tonta.
Deberías agradecer que aún estés con vida.
Ya experimentaste en carne propia el poder del diablo
¿y ahora pretendes controlarlo?
Debes estar soñando.
Reika Kitami.
Tú eres el cordero para el sacrificio...
¡De MI ritual!
Qué infantil...
¿Qué?
Hermana...
K-Kaori.
¿Tú... también?
No te preocupes.
Tomaré todo lo que tienes para ofrecerme.
D-Detente...
¿Acaso no te gustaría ser la que recibe esta vez?
Menudo pollón.
Reika.
¿Lo ves?
Te has puesto cachondísima porque deseabas esto, ¿verdad?
No...
Disfrútalo mientras puedas.
Eso es, disfrútame.
Tu coño sabe lo que quiere.
Sí, puedo sentirlo.
Tu humillación...
me lo dice todo.
Probaré cada parte de ti.
Quiero que me pruebes también.
Será el último trozo de carne que probarás en esta vida.
¡No!
Empieza a sentirlo.
Ahora...
Ahora, recíbelo.
No.
¡Nooo!
Ahora, quiero que me des placer.
Eso es.
Eso es, Reika.
Lleguemos al orgasmo juntas.
E-Ese es...
el Ritual de Coronzon.
¡No lo puedo creer!
Mujer Escarlata.
Déjame fertilizarte.
Con el poder de Coronzon que me fue concedido
darás a luz a aquel que reinará el mundo.
N-No.
No.
¡No!
N-No.
¡Noo!
La Lanza de Longino.
¡Aki! ¡Yamanishi!
Takashiro.
Y-Yuge.
Demasiado tarde.
Ya no hay forma de detener este ritual.
Y-Yuge.
¿Te encuentras bien?
Takashiro.
Sí.
¿Esta es el arma?
Sí. Gracias.
Iré a rescatar a Aki.
¡Yuge!
Y-Yamanishi... tú...
¿Qué?
¿Qué pasa?
La Biblia Negra.
La original.
Takashiro.
¿Qué hacemos ahora?
Esa cadena.
Si podemos romper el sello con esa cadena...
Ahora es el momento.
Si rompemos el sello ahora, la Biblia Negra
se convertirá en un libro común y corriente.
¡Apártate!
Jamás creí que tendría que usar esto.
Y menos en un momento tan bizarro.
¡Toma ya!
¡Como si fuera a dejarte!
Y-Yuge.
¡Mierda!
Protégeme de los malos espíritus.
Acaba con el infortunio y atrae la fortuna.
¡Qué tontería!
Esto es...
Partícipes del ritual.
¿Deseáis hacer un pacto conmigo?
¡I-Imari!
Tomaré vuestras almas a cambio.
¿Deseáis hacer un pacto conmigo?
El pacto...
Yamanishi.
Reika.
¡Yamanishi!
¡Ayúdame, Yamanishi!
Deseo...
hacer el pacto.
¡Nooo!
¡Yamanishi!
¡Reika!
Protégeme de los malos espíritus.
Acaba con el infortunio y atrae la fortuna.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai,
¡Zen!
¡Noooo!
¡Sello!
Con cuidado.
¿Por fin acabó todo?
Me será difícil hacer
un reporte sobre esto.
¿Has completado el reporte?
Esto...
Relájate.
Solo asegúrate de completarlo para hoy.