Onii-chan.
Onii-chan, ¿estás saliendo con Yoshifuku-san?
¿Qué tan lejos han llevado su relación?
¿Qué tan lejos?
No, lo siento. No quise decir eso.
Sabes, esa clase de preguntas...
¡Disculpa!
Sólo quiero saber qué sientes por ella.
Pues, verás...
Estoy enamorado.
Por eso estamos saliendo.
Bueno, tengo que estudiar.
Bueno, nos vemos mañana.
Y...
Hasta pronto.
Claro.
Adiós.
Yoshifuku-san.
Ah, sí... esta es la residencia leda.
¿Hola?
¿Junichi-kun?
¿Yoshifuku-san?
Yo...
¿Qué sucede? Te oyes muy alterada.
Lo hice... con tu hermana.
Lo siento.
¿Mi hermana?
¡Miyuki!
¡Oye, Miyuki!
Miyuki, espera.
¿Qué pasó con Yoshifuku-san?
¡Largo!
¡Voy a bañarme!
No creí que me visitarías. Te llamas Miyuki, ¿verdad?
Iré al grano.
El hombre con quien estabas, ¿quién es?
¿Te refieres a Akiyama Satoshi-kun?
Es mi compañero de clase junto con leda.
Somos los mejores amigos.
¿Tanto como para besarse?
Los vi cuando se besaron.
¿Por qué estaba aquí?
¿Qué estaban haciendo?
¡Me molesta tu actitud!
Si estás saliendo con mi hermano...
¡deja de hacer esto!
Satoshi-kun es...
¡Termina con él!
No quiero que tenga a una mujerzuela por novia.
Pero es mi hermano, y tengo que apoyarlo... porque él está enamorado de ti.
Miyuki-chan...
¡No me toques!
Te equivocas, Miyuki-chan...
Déjame en paz.
No es lo que crees. Yo...
No me-
¡No!
¡Pervertida!
¡Miyuki-chan!
¿Y mi hermano?
Salió. Dijo que un amigo lo llamó.
¿Quieres que te sirva la cena, Miyuki?
Ah, sí.
¡Seguro que fue a verla! Pero no me importa. No voy a preocuparme por él.
¡Estúpido Onii-chan!
Lo siento. Me tardé.
¿Yoshifuku-san?
Lo siento.
¿Qué pasa? ¿Te preocupa algo?
Bueno, yo...
la verdad es que...
yo... violé a una mujer.
Lo siento. ¿Estás bien?
Estoy bien, sólo un poco sorprendido.
¿A quién?
A la hermana de Ieda-kun.
Parece saber de nuestra relación.
Me dijo que eligiera entre leda-kun y tú.
No supe qué hacer.
¿Ieda-kun sabe de esto?
Se lo dije hace un rato.
¿Y?
Se sorprendió mucho y se puso muy serio.
Me dijo que no me preocupara, pero no sé qué hacer.
No puedo controlarme.
Sabes...
¿Qué le pasa? ¡Sucia pervertida!
¿Le lamería a mi hermano su...?
Onii-chan...
Onii-chan.
Soy igual que ella, una sucia.
Soy como ella...
Onii-chan.
Te quiero, Onii-chan.
Yo también...
quiero tu...
¡Miyuki!
¿Puedo pasar?
Ah, ¡lo siento!
¡Tonto! ¡Sinvergüenza!
Onii-chan, ¿no sabes tocar la puerta?
Tonto.
Lo siento. Discúlpame.
¿Escuchaste lo que dicen de Yoshifuku?
Escuché que siempre está rodeada de hombres.
¿En serio?
¿Qué le pasa?
Dicen que está saliendo con tres tipos al mismo tiempo.
¿Quién les dijo eso?
¡Díganme! ¿Quién fue?
Lo sentimos.
Discúlpanos.
¡Rayos! Con esto de Miyuki y Yoshifuku-san...
estoy muy confundido.
Yoshifuku-san...
Eres muy alegre, pero a veces demasiado seria.
Al menos me gustaría animarte un poco.
¡Oye, Akiyama!
¿Es cierto que estás saliendo con Yoshifuku?
Sólo somos amigos.
¿Entonces también sales con leda-kun?
Escuché ese rumor, pero no creí que fuera verdad.
Puedes quedarte con Akiyama-kun, pero leda-kun es nuestro.
Así es. ¿Qué tienes que ver con ellos?
¿Y bien? Dilo de una vez.
Rayos, otra vez lo mismo...
Basta.
¿Y bien, qué quieren saber?
Nosotras...
Escuchamos que está saliendo contigo y con Akiyama-kun.
Yo también lo escuché.
¡Ella no sale con ninguno de nosotros!
Así es. Sólo somos buenos amigos.
Hay algo extraño.
Sí, algo no está bien.
¿Qué tipo de relación tienen?
Pues...
¡Suficiente! ¿Por qué no dejan estas tonterías?
¡Estoy seguro que todos tienen algún problema!
Algo que les es difícil expresar.
¿Está mal que nos reunamos para discutir los nuestros?
Es raro.
Ella confía en nosotros y nos cuenta sus problemas... así que la escuchamos y...
Mis problemas...
Una enfermedad, que sólo me permite pensar cosas sucias.
Eso es todo.
¿Qué sucede? Silencio, vamos a comenzar la clase.
No te preocupes por eso.
¡Anímate, Noriko!
¿Arima es el único que faltó?
Bueno, comencemos.
leda es un gran tipo. Siempre es genial en todo.
Cuando hablas así, pareciera que eres tú quien está saliendo con él.
¡Buen tiro!
¿Qué? ¿Irás sola a casa?
Lo siento. Tengo algo qué hacer.
Está bien. Ten cuidado.
Sí. Gracias por lo de hoy.
¡No fue nada!
Bueno, adiós.
Sí.
Adiós.
¿Entonces también sales con leda-kun?
¿Qué tienes que ver con ellos?
¡Ella no sale con ninguno de nosotros!
Así es. Sólo somos buenos amigos.
Lo lamento.
Siempre les causo problemas. Lo lamento.
Ya llegué.
Onii-chan.
¿Qué pasa?
Onii-chan, ¿de qué querías hablar conmigo?
Ah, es acerca de Yoshifuku-san.
Yoshifuku-san...
Ella está preocupada por ti.
Onii-chan.
Miyuki.
Es tu culpa.
Es culpa tuya y de Yoshifuku.
Pensé que estarías siempre conmigo, hasta que ella apareció.
Miyuki...
Onii-chan... ¿qué piensas de mí?
Creo que eres un mujer hermosa.
Y me gustaría poder corresponder a tus sentimientos.
Siéntate.
Pero no podemos hacer nada que los hermanos no harían.
Debemos reprimir esos sentimientos.
Lo entiendo.
Puede sonar egoísta, pero...
Tú no eres egoísta.
Lo siento, Onii-chan.
Onii-chan, vas a llegar tarde a la escuela.
¡Me voy!
Debo apresurarme
Buenos días.
Miyuki, buenos días.
Buenos días. Qué lindo día.
Apresúrate, Miyuki.
Espera, Onii-chan.
No vayas tan lento.
Hermanos...
Miyuki, apresúrate.
¡Ah, perdón!