Hicimos el amor.
Pero... profesor...
"Yukino: Estudiante de honor"
Desde entonces no he podido
conversar con Kirihara.
Creí que las cosas irían mejor.
- ¿Kirihara-san? ¡Kirihara-san!
- ¿Qué sucedió?  ¿Estás bien, Kirihara-san?
- ¿Qué hacemos?
- ¡Alguien llame al profesor!
De acuerdo.
¡Profesor!
¡Buenos días!
Son las 6 pm.
Tómalo con calma.
¿Las 6 pm? ¿Qué me...?
Parece que tienes anemia, será mejor que descanses un poco.
Profe, ¿estuvo aquí todo el tiempo?
Estuve cuidándote.
Si te preocupa que haya vuelto a pasar lo del otro día...
No es eso.
¿Y esto?
Todos los días me llegan los mismos correos.
No sé qué hacer.
Lo siento, Kirihara.
Lo mejor será que me vaya de la escuela.
¡No, no se vaya!
No quiero que sufras por mi culpa.
No, no estoy sufriendo.
¡Yo lo quiero!
¿Amor? ¿Hacia el hombre
que te violó?
Usted es el único que se interesa en mí.
Profe...
Kirihara, estás muy húmeda.
¡No, claro que no, es sudor!
¡Vaya sudor más viscoso!
Mi cuerpo se siente tan suave...
Me siento tan ligera como el aire.
Kirihara, este es tu punto más sensible.
Voy a terminar... ¡No!
Kirihara, eres una pervertida.
No se burle de mí.
Aquí voy, Kirihara.
Profe, espere a que me quite el uniforme.
Así estás bien.
Profe, siento cómo entra su pene...
¡Profe! ¿Le gusta cómo se siente?
Eres fantástica, Kirihara.
¡Qué alegría!
¿Puedo hacerlo más fuerte?
Sí. Tan fuerte como quiera.
Tu voz es encantadora.
Hágamelo más fuerte...
Comienzo a sentirme extraña...
¿No te gusta?
¡Yo nunca dije eso!
¿Entonces te gusta?
Dime la verdad.
¡Se siente maravilloso!
Eres una chica tan linda.
Su pene está en lo más profundo de mi ser.
¡Esta sensación me vuelve loca!
¡Olvídate de todo y disfrútalo!
Mi mente...
se queda en blanco.
Ah, eres tú, Kirihara.
Quiero agradecerle.
¿Te refieres a esos correos?
Gracias a usted ya no los recibo.
Me alegro.
Y... profe...
Ya eres mía.
Hora de probar tu lealtad.
Tienes una hermosa expresión, Yukino.
Profe, ¿qué está pasando?
Ella era quien te enviaba esos correos.
¿Yumi?
Qué envidia, Yukino,
tienes unos pechos enormes.
Detente, Yumi.
¿No ibas a olvidarlo todo y disfrutarlo?
No puede ser...
¿Todo era una farsa?
Por supuesto. Todo lo que quería era sexo contigo, Kirihara.
No, esto debe ser una broma.
Asegúrate de usar bien tus pechos.
Me hice pasar por un profesor amable y esperé hasta que...
¡vinieras a mí!
Debe ser... un sueño.
Viniste a mí buscando sexo, ¿verdad?
Voy a darte gusto.
¡No!
Sé que te gusta tenerla muy profundo.
No siga, por favor.
No... ¡No hagas eso!
Otra vez no...
¡Voy a volverme loca!
Mi útero está lleno de su caliente semen.
Tu vagina es increíble.
Podría hacerlo todo el día.
No puedo pensar en nada más.
El pene del profesor me está
penetrando ahí abajo.
Di "vagina" en vez de "ahí abajo".
Está estrujando mi vagina desde dentro.
¡Ya no aguanto más!
Quién iba a decir que la princesa del grupo Kirihara sería una puta.
Han pasado dos semanas.
Kirihara no ha asistido a la escuela, y tampoco responde al teléfono.
Ese uniforme...
No puede ser que...
¿Kirihara?
¿Profesor?
Tiempo sin verlo.
¿Qué pasó? ¿Por qué dejaste
de ir a la escuela..?
Me fui de casa.
Estoy viviendo sola.
No se preocupe.
Sé cómo hacer dinero.
¡Bienvenida! Yukikko-sama.
Macizorras.
- ¿Qué pasa contigo, Kirihara?
- ¡Déjeme en paz!
Esto no le concierne.
¡Espera, Kirihara!
¿Quiere tener sexo conmigo?
Yo era una chica buena.
Pero ya no me satisface estar solamente con usted, profe.
Oye, Kirihara...
Pero dese prisa, otro
chico espera su turno.
A\H Fansú - 2016