Bienvenido, Amo.
¿"Amo"? ¿Entonces este es tu trabajo aquí en el café?
Sí. ¿Me veo linda, Amo?
No tienes porqué llamarme-
Este es un maid cafe, no hay de qué avergonzarse, mi Amo.
¿Puedo tomar su orden, Amo?
Claro. Veamos... ¿Qué es el "servicio especial"?
¡¿Qué?! ¡¿Quiere el servicio especial?!
No. Si no hay, puedo tomar cualquier otra cosa.
¡Como ordene!
Espere un momento, Amo.
Mikura-san, ¿qué haces?
Me estoy preparando.
Espere un poco más.
Lamento el retraso, Amo.
Mikura-san, esa ropa...
¿No le gusta?
Hice lo mejor que pude...
No. No quise decir eso.
Ah, qué bien. Comienza a ponerse grande.
Es que.. Yo...
Comencemos con el servicio especial, Amo.
Contenido 1
"Quizá sea una Bestia"
Oye, Ruma, ¿quieres ir a algún lado después de clases?
Lo siento, tengo que trabajar.
Por cierto, tu ropa...
Es un poco...
¿No te parece que es demasiado?
¿Tú crees?
¿Lo ves? Todo está bien.
¡Nos vemos!
Me pregunto por qué tiene tanta prisa.
¡Increíble, Amo! !Es enorme!
¿Le gusta, Amo?
Ah, lo siento. Tengo que continuar, ¿verdad, Amo?
Amo, permítame lamerlo sin el pantalón.
¡Es enorme!
Bien, comenzaré el servicio con mi boca.
Mikura-san, lo haces excelente...
Amo, yo también quiero sentir un poco de placer...
Mikura-san...
Mis jugos son parte del servicio especial.
Bébalo todo, Amo.
Amo, es un experto lamiendo...
Se supone que yo tenía que darle el servicio, pero...
Lo siento. Este placer es fantástico.
Voy a...
Adelante, saque hasta la última gota. ¡Todo! ¡Sáquelo todo!
¿Le gustó, Amo?
Vaya, aún sigue firme. Qué bien.
Mikura-san, si sigues tocándolo así, voy a... Pues, tú sabes...
Sabes, hoy no habrá nadie en mi casa.
¿Quieres venir?
¡Elige el fondo de tus fotografías!
Tsuchiya, quiero que veas todo lo que voy a hacer.
Sí. Claro.
¡Pulsa el botón cuando estés listo!
¡No dejes de mirar a la cámara!
Tres, dos, uno...
Una foto de mis tetas.
¡Una foto más!
Tres, dos, uno...
Vaya, esta salió muy bien...
¡Pulsa el botón cuando estés listo!
Kirishima-san...
No puede ser, esto me excita más de lo que pensé...
¡Pulsa el botón cuando estés listo!
Kirishima-san...
¡Sostén esto!
¡No dejes de mirar a la cámara!
Tres, dos, uno...
¡Ahora una bonita expresión!
Y ahora...
¡Ahora tomaremos dos fotos consecutivas!
Tres, dos, uno...
¡Qué vergüenza!
¡Mira eso!
¿Un acercamiento en la segunda foto?
Oye, mi trasero es muy lindo, ¿no crees?
¡Ahora una foto de cuerpo completo!
Tres, dos, uno...
¡Hermoso!
¡Otra!
¡Esta es la última foto!
Tres, dos, uno...
¡Parezco modelo profesional!
¡Otra!
Ya no hay más.
Lo haremos de nuevo. Quítate eso.
Me ha estado distrayendo.
¿Quieres tener sexo?
¡Pulsa el botón cuando estés listo!
¡No dejes de mirar a la cámara!
Tres, dos, uno...
Qué sucio. Ya la tienes así de dura...
¡Una foto más!
Tres, dos, uno...
Qué erótico...
Vamos, métela ya.
¡Pulsa el botón cuando estés listo!
Esto es muy excitante.
¡No dejes de mirar a la cámara!
Tres, dos, uno...
¡Ahora una bonita expresión!
¡Esto no es bonito, es muy pervertido!
¡Ahora tomaremos dos fotos consecutivas!
Tres, dos, uno...
Sabía que haría allí el acercamiento...
Kirishima-san, voy... Voy a...
¡Ahora una foto de cuerpo completo!
Voy a terminar...
Tres, dos, uno...
¡Esta es la última foto!
¡Bien hecho!
Espera. Aún no.
¿Quieres ver?
Anda, mira cuanto quieras.
Espera un poco.
¿Te gusta?
Ruma-san...
Parece que es suficiente.
Quieres meterla, ¿verdad?
Está bien, hazlo.
Está... entrando.
No puedo creer que esté haciéndolo contigo, Ruma-san.
Te daré una increíble experiencia.
Es impresionante.
Dime, ¿te gusta? Mi habilidad especial.
Mi cuerpo no es normal.
No puedo... Ya no puedo esperar.
Adelante. Haz lo que te plazca.
Otra vez su compañero es otro.
¡Voy a terminar!
Qué rápido.
Quiero probar el sabor de tu semen.
Un poco salado... Supongo.
Oye, Ruma-san, podríamos volver a-
No.
Eso fue todo.
Por cierto, si alguien se entera de esto, diré que me violaste.
Entiendo.
¿Okada-kun?
¿Te masturbaste?
Sólo soy su centinela.
¡Increíble! Estás haciéndolo bien.
Claro.
Espera, los miembros del club llegarán pronto. Yo me encargo.
La sensación es diferente en esta posición, ¿verdad?
¡Voy a terminar!
Qué dulce. Debes ser diabético.
¡Maldita sea!
El esperma desbordándose por su boca...
Dime, ¿no te has masturbado en todo este tiempo...
a pesar de que tu pene parece estar a punto estallar?
Sí que tienes fuerza de voluntad.
Sabía que elegir a Okada-kun fue la decisión correcta.
A\H Fansú - 2015
Disculpen la demora.
En el próximo episodio tendré sexo con este y con aquél.
Stretta: The Animation. El segundo episodio será mío. No se lo pierdan.
Les daré una experiencia que no olvidarán.