Debería escampar pronto...
¿No tienes frío Komako-chan?
No.
Señor...
Muchas gracias...
¿Por qué me dices eso?
Porque gracias a ti pude tener sexo con Chi-chan.
Así que te fue bien, ¿eh?
Chi-chan se puso muy feliz.
Ya veo, se nota que estuviste estudiando.
¿Estudiando?
Bueno... podríamos llamarlo así.
Señor...
¿Cómo te gustaría que te lo agradeciera?
¿A mí?
¡Seguro que ya has pensado en alguna cochinada!
Parece que no te podría mentir...
Sácate la polla, anda.
¿Estás segura?
Eres un vicioso, así que...
Lo que más disfrutarás es que te gustirrinín, ¿verdad?
Pero que conste solo lo haré hoy.
Muchas gracias.
Ya estabas bien empalmado...
Pero te prohíbo moverte, ¿entendido?
La tienes durísima...
¿Lo sabes, verdad?
Que te guste todo esto significa que eres un lolicon.
Me gustaría correrme rápido.
Lo pillo.
Señor, ¡te has corrido demasiado!
Komako-chan, has mejorado un montón.
Porque alguien me ha estado obligando...
Perdona.
Anda, túmbate...
No te quedarás agusto hasta que follemos, ¿verdad?
Komako-chan...
Ni se te ocurra moverte, ¿entendido?
Tú pene es enorme.
¡Recuerda no moverte!
Es una gozada tenerla dentro.
¿Qué tal la sientes tú?
¿Te gusta?
Tu pene se está agrandando más, va a terminar llegándome a la barriga.
¡Se ha puesto a palpitar!
¿Ya te vas a correr?
Hasta que no te de más placer no vas a correrte, ¿verdad?
Tu pene está llegando hasta todo lo hondo, está chocando con el final.
Me va a llegar hasta el útero.
¡Esto es la leche!
¡Te dije que no te movieras!
¡Para, me moveré más, pero para!
¡Jo!
¡Si quieres correrte, hazlo ya!
Estás haciendo ruidos muy guarros, ¡métela más!
¡Esto es demasiado, voy a perder el sentido!
¡No seas tan brusco!
¡Voy a correrme!
¡Date prisa, córrete y acabemos con esto!
¡Tu polla está creciendo más!
¡Ya sale! ¡Me está llenado toda la vagina!
Tu semen es muy pegajoso.
Muchas gracias.
Oi-chan...
¿Por qué tengo de ir en cueros?
¡Como me vea un profe voy a tener problemas!
Son vacaciones de verano, no hay nadie.
No podemos...
hacer estas cosas...
¡Tranqui!
Me da mucha vergüenza.
¿Por qué?
Porque es raro estar desnuda en la escuela.
¡Va, deja que me vaya ya!
Mmm... ¿qué hago contigo?
¡Oi-chan!
Va, si te masturbas dejaré que te vayas.
¿Masturbarme? ¿Aquí?
Ya te enseñe cómo, ¿verdad?
Sí, pero...
Quién sabe cuando vendrá alguien...
Si me toco aquí, nos iremos a casa, me lo prometes, ¿verdad?
No debería hacer esto, pero...
Oi-chan, ¿te vale esto?
Hasta que no te corras, no cuenta.
No debería manchar mi pupitre...
El profe me va a echar la bronca.
Si continúo, va a ser demasiado...
¡Oi-chan! Ya lo noto venir...
Oi-chan, venga, vámonos ya...
¿Quieres irte siendo la única que ha disfrutado?
¡Eres una niña muy mala!
Me prometiste que nos iríamos a casa...
¡No!
Ahora te toca complacerme, ¿vale?
¡Ese no es el agujero correcto!
¡Eso duele!
¡Y es asqueroso!
¡Oi-chan! ¡No va a caber en mi culito!
¡Tu pene ha terminado entrando!
¡Siento raro el culo!
¡Deja de meterla tanto!
¡Duele!
¡Duele, pero da gustirrinín!
¡No entiendo nada!
¡Duele... pero es placentero!
Oi-chan, ¡termina de una vez!
Me vas a terminar partiendo en dos.
Oi-chan, ¡tengo miedo!
Como me excite más...
¡Dios, creo voy a perder la cabeza!
Está que arde, por todo lo adentro..
Ahora me duele el culo...
Me escapé de casa.
Tuve una pelea con mi madre por el tema de convertirme en idol.
Y huí a la base secreta.
Porque es peligroso para una chica estar sola de noche...
Tu madre tiene que estar preocupada, vayamos a tu casa.
¡Ni de coña vuelvo ahí!
¿Por qué?
Llamé a Oji-san para que me cuidara...
No es que sea muy de fiar, pero es un adulto que me apolla...
Eres una cabezota.
Aunque, si eres capaz de esto, también lo eres para ser una idol.
¿Lo ves?
Voy a convertirme en una idol así que...
No tengo porque hacer los deberes de vacaciones, ¿verdad?
Me da a mí que deberías...
¿Eh?
Y yo que pensé que no me traicionarías...
¿Traicionarte? Te pasas cuatro pueblos...
Oji-san no me trata como a una cría...
Cuando le dije que me convertiría en una idol,
en lugar de reírse de mí, me ayudó.
Aunque bueno, es un salido de cuidado...
¿Te pasa algo? ¿Te has puesto a pensar en guarradas?
¡¿Por qué debería?!
Rectifico, es un depravado.
Pero, ¿sabes una cosa?
Invitar a un hombre a estas horas de la noche es peligroso, podrías hacerte algo...
Nosotros, ya sabes.... tuvimos sexo, ¿verdad
¿Eso no significa que...?
Es solo entrenamiento para convertirte en idol.
¡Las otras chicas me dijeron que no hacían nada de eso!
Bueno, eso depende del mánager...
Te gusto, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Si tuviera que decir algo... diría que tú también me gustas.
¿En serio?
No habría tenido sexo con alguien que no me gustase.
Así que somos amantes...
Si también piensas así, significa que sí somos amantes.
Pues parece que sí que le gusto.
Ya que somos amantes, no me importaría hacer el amor otra vez...
¿De verdad?
Sí.
Tenka-chan, te amo.
Me está metiendo toda la lengua...
La enrolla en la mía de forma muy lasciva.
Esto es un beso de adulto, ¿verdad?
Me está poniendo muy cachonda.
Oye, ¿qué haces?
Jo...
¿Cuántas veces me ha visto ya desnuda?
Ya ni siquiera dejo a mi padre que me vea así.
Hace que me recorran escalofríos.
Cuando me toca así los pezones, se me pone todo caliente.
¡No!
¡No los lamas!
La verdad, es que no me importa...
De hecho, quiero que me haga algo más...
Oji-san.
Me la vas a meter, ¿verdad?
Va a volver a penetrarme con su enorme polla...
Oji-san.
¿No me la vas a meter?
Me he olvidado por qué agujero se mete..
¡Ya, claro!
Dime, Tenka-chan, ¿por donde es?
¡Aquí, por este!
Siempre me está tomando el pelo...
pero no me molesta, la verdad...
¿Significará eso que soy una masoquista?
Ha entrado muy suavemente....
¡Eso es porque no paras de forzarme!
¿Te gusto?
Ahora mismo, ¡NO!
¡Vale, pues tendré que conseguir gustarte!
¡Oye, no te pongas tan burro de repente!
Me la está metiendo tan hondo que creo me está llegando hasta el útero...
Es como si me coño y su pene estuvieran teniendo un beso de adulto...
Estoy segura de que ahora mismo parezco una putilla...
¡Para, me da mucha vergüenza!
¡Oh! ¡De repente te has puesto más estrecha!
No sé por qué... Pero hoy es mucho mejor que de normal...
Jo, no puedo parar de pensar en él...
Oji-san por favor, dame lo que yo más quiero...
Lléname entera con tu semen.
En cuanto me llené con todo su semen deseé,
que estas vacaciones de verano nunca terminasen.
Oji-san, ¡te amo!
ALFansub