Kiosko
Oi-chan
Oi-chan, ¡mira, mira!
¡Tachán! ¡Voy en Yukata! ¿Estoy mona?
Demasiado.
¡Me lo compró mama!
¡Ya estoy esperando el festival!
Va a ser muy divertido.
¡Claro que sí, voy a ir con Tenka-chan y Koma-chan!
¿Y tú, vas a ir?
Bueno...
Estaré en un puesto, podría decirse que sí.
¡Oh, vaya!
¡Dame algo para el festival!
Mmm... No sé qué darte...
Oh, tu pito...
Se ha puesto duro...
¡Oi-chan, eres un salido!
¡Es culpa tuya, por ser tan mona!
¡Mira que eres vicioso!
¿Acaso no te gusta?
No es que no me guste, pero...
¿Qué? ¡Ahora no!
¡Vaya! Así que lo llevas sin bragas...
Sí...
¡No me toques ahí!
¿Por qué?
Porque...
Ya estabas bien mojadita...
Cuando estoy contigo, eso se moja y se pone pegajoso.
También se me ponen duros y sensibles los pezones.
Es muy raro, ¿verdad?
Para nada.
La gente se excita cuando está con aquellos a los que aman.
¿De verdad?
Episodio:
Yukatas y fuegos artificiales
en el festival de verano
ALF
FANSUB
.
¿Oi-chan?
¡Me aprieta!
¿Por qué me atas las manos?
¡Así no puedo moverme!
¿Qué vamos a hacer en el suelo?
¡Me haces cosquillas! ¡Deja de lamerme!
¡Y no me toques ahí!
¡No! ¡No me chupes las tetas!
Oi-chan, ¡desátame!
¡Aquí nos van a terminar oyendo!
No pasará nada si no hacemos ruido.
¿Qué dices? ¡Es imposible!
¡No podré controlar mis gemidos!
¡Me la estás metiendo hasta el fondo y muy duro!
¡Tu pilila me está dando gustirrinín!
Da mucho gustito...
¡Me empiezo a sentir rara!
No... No...
¡Se siente demasiado bien!
¡Detente por favor!
Estoy como en una nube, ¡tengo miedo!
¡Tu pito se ha puesto mas gordo adentro!
¡Ya no puedo más!
¡Oi-chan! ¡Oi-chan! ¡Oi-chan!
Oi-chan, me darás dinero, ¿verdad?
Oye, que nos van a pillar.
Tranqui, no hay nadie cerca.
Le prometí a Komako y Chi que iríamos juntas al festival.
Veras, Komako-chan va a confesarse a Chi-chan.
¿Eh? ¡¿Qué me dices?!
¡No me los metas tan hondo!
No hay que molestarlas.
¡No lo haré, no, te lo prometo!
¡Así que para ya!
¡Me vengo!
¡Joder! ¡Has hecho me mee encima!
¡Eres asqueroso! ¡¿Qué habrías echo si nos hubiesen visto?!
Todos se han ido a ver los fuegos artificiales, no hay nadie.
¡Que no haya nadie, da igual!
A pesar de que te quejas, lo estabas deseando, ¿verdad?
¿Qué? ¿Pero qué dices?
¡Oye! ¿Qué? ¡Para!
¡¿Cómo hemos terminado así?!
¿Ves? Entró con facilidad.
¡Eres de lo peor! ¡Sácala!
No quiero fo-
¡No me la metas tan adentro!
¡Deja que me vaya, tu polla es demasiado grande!
No deberíamos estar haciendo esto...
¡Eres muy brusco!
¡Esta posición es supervergonzosa!
¿Por qué lo haces más rápido ahora?
¡Me estoy empezando a sentir rara!
¡Demasiado profundo! ¡Me haces daño!
¡Me la estás metiendo hasta el fondo!
¡Para ya!
¡Te dije que no quería sexo duro!
Vamos, ¡suéltame!
¡Sácala! ¡No para de hacerse más grande adentro!
Te has vuelto a correr adentro...
¿Qué haré si me quedo embarazada?
Koma-chan, ¿de verdad veremos los fuegos artificiales desde aquí?
Sí, Oji-san me dijo que era justo aquí.
Vale, ¡a ver si empiezan pronto!
Chi-chan...
¡Dime!
¿Te gusto?
Claro que me gustas.
¿Por qué lo preguntas?
Tú también me gustas, Chi-chan.
¿Así que es mutuo?
¿Puedo besarte?
¿Qué te pasa?
¿No puedo?
No es que no puedas...
Koma-chan, esto no es normal.
Sí lo es, nos queremos las dos.
Así que... podemos tener sexo.
¿Quieres?
¿Koma-chan?
¿Vamos a tener sexo?
He practicado un montón, tranquila.
Koma-chan, siento un hormigueo...
Tienes unas tetitas muy bonitas...
¡Deja mis pezones!
¡Ahora te toca a ti hacer lo mismo!
Como me sigas chupando tan fuerte los pezones me voy a...
Chi-chan, ¡pareces un bebé así, eres encantadora!
Chi-chan, ¡démonos gustirrinín las dos!
Chi-chan, ¡te amo, un montón!
¡No me lamas ahí!
Koma-chan, ¡estás haciendo cosas muy guarrillas!
Chi-chan, ¡lámame también!
Vale...
¡Chi-chan, tu coñito está mojadito y pegajoso!
¡Qué bonito!
Koma-chan, ¡te estás pasando!
Chi-chan...
¡Sigamos haciéndolo!
¡Estoy unida con Chi-chan!
Es verdad, ¡es como si estuviéramos follando!
¡Koma-chan!
Koma-chan, ¡esto da mucho gustito!
¡Creo que nos hemos perdido los fuegos artificiales!
¿Te has enfadado?
Para nada, me lo he pasado muy bien y te he conocido un poco más a fondo.
Chi-chan...
Te quiero.
Yo a ti también.