Cartel: Kiosko Oi-chan
¡Ya casi llegamos!
¡Ey, Chi!
¡Espérate!
¡Oi-chan! ¡Hemos venido!
¡Danos caramelitos!
¡Deja de armar tanto follón!
Tenka-chan, no te pongas borde con ella.
Vaaaale, pero que sepas que la consientes demasiado.
Buenos días, veo que hoy también venís juntas.
¡Sí, Oi-chan!
a media jornada
Capítulo:
Chi-chan y el trabajo secreto
ALF
FANSUB
.
¿Qué debería pillarme?
¿Este?
Este otro ya me lo comí el otro día...
Y este no me gusta demasiado....
Oi-chan, ¿qué escojo?
¿Que tal algo diferente para variar?
Perdona.
Me llevo este.
¡Gracias por la compra!
¡Oye, Oi-chan!
¿Qué pasa Tenka-chan?
El vídeo que subí el otro día,
no lo está viendo ni el tato.
Dime, ¿qué tengo que hacer?
¿Es qe no es bueno?
¡Ayúdame
Aunque me lo pidas, no...
Vengaaa, piensa en algo.
¡Koma-chan!
¡No me consigo decidir!
Hola de nuevo, Chi-chan.
¡Ya llegué!
¡Oi-chan es tonto, solo habla con Tenka-chan!
¿Quieres un poco?
Eh, ¿en serio?
¡Toma!
¿Está bueno?
¡Sí!
¡Ni de coña! ¡Nadie se pondría a ver eso!
¡Ponte a pensar en serio!
Esos dos se llevan muy bien.
¡Sí!
Eso parece.
¡Venid, os daré un poco de te de cebada!
¡Deja de escaquearte!
¡Voy!
¡Venga, Koma-chan!
¡Espera Chi-chan!
¡Enséñame esa carta!
¿Puedo quedármela?
¿Eh? Esa no la tengo repe...
Vale, ¿y si te la cambio por este?
Mmm, no sé...
¡Venga, vale!
¡Viva!
Chi, tienes un montón de raras ahí.
¡Es que tengo muy buena suerte!
¡Qué inyusticia!
Oye, ¿Y Koma-chan?
¿No se fue al baño?
Pues ya lleva un buen rato...
¿Estará haciendo caca?
¡Oye, las damas no dicen esas palabras!
Disculpa, ¿puedo usar el baño?
Claro.
Un beso indirecto con Chi-chan...
Chi-chan...
Chi-chan, te tengo dentro...
Más adentro...
Chi-chan... Chi-chan...
¡Me voy a mear!
Chi-chan...
¡Más te vale haber dado con algo para mañana!
Más visitantes...
En fin, cuento contigo.
Bye bye!
Adiós.
Chi, ¿qué pasa?
¿Tu madre vuelve a salir tarde?
Tranquilas, solo me quedaré aquí un ratito.
Vale...
¡Venga, nos vemos mañana!
Nos vemos mañana, Chi.
Oi-chan, me muero de hambre.
¿Te vale un yogur?
Claro.
Oi-chan, ¡vamos!
Espérate...
Ya está listo.
Voy...
¡Qué bueno!
¡Me mentiste, tu yogur no sabe bien!
Perdón, ¿quieres unos caramelos?
Quiero, pero...
Entonces, vamos a estudiar un rato.
Te daré caramelos como premio.
¿En serio?
¡Me esforzaré!
No le cuentes a nadie lo que vamos a hacer ahora.
Vale...
¿Oi-chan?
¡Me haces cosquillas!
¡Oi-chan, esto no es normal!
¡Que me lamas los pezones, me da espasmos!
¿Se acabó ya?
Qué va, acabamos de empezar.
¿Qué? ¡No quiero!
Oi-chan, ¿por qué me quitas las bragas?
No toques ahí, ¡es por donde meo!
¡Está asqueroso!
Oi-chan. me siento rara...
¡Para, qué me voy a mear!
¡Se me escapa!
Oi-chan, ¿tengo que estar desnuda?
Solo un poco más...
Y terminaremos.
¡Tu pito no va a caber!
Tranquila, tu cuerpo está preparado para tener uno adentro.
¡Pero tu pito es mucho más grande que mi agujero!
No pasa nada, cuando entre, se hará más grande.
¿Estás bien?
Oi-chan, eso ha dolido...
¡No te muevas!
¡Me estás estirando la barriguita!
¡Para! ¡Ya no puedo aguantar más!
¡Siento como si me llenases la barriga!
¡Se me está poniendo muy caliente!
¡Oi-chan me estás llenando por dentro con todo tu yogur!
¿De verdad estamos estudiando?
Claro que sí.
¿De verdad no me estás mintiendo?
¿Por qué no me estás metiendo el pito hoy?
Te gustan los dulces, ¿verdad?
Sí, pero...
¡Pues ten un heladito!
¡Para!
¡Se me está helando el culo!
¡Está muy frío!
¡Deja de moverlos a la vez!
Oi-chan, ¿Aún no terminamos?
¡Esto se siente muy bien!
¡Me voy a...!
Oi-chan...
¿Terminamos?
Aún no, date la vuelta.
¡Vas muy rápido! ¡Más despacito, por favor!
¡Tu pito está temblando!
¿Vas a volver a soltar tu yogur?
Abrázame... Oi-chan, ¡abrázame!
No aguanto más...
¡Vamos, rápido, dispara tu yogur!
¡No!
¡Para! ¡No hagas eso!
Si sigues haciéndolo...
Tenías razón, tu yogurt está muy rico...
Ojalá fueses mi padre...
Así estarías conmigo todo el día...
¿Qué te parecería, Oi-chan?
Oye, ¿qué debería hacer para convertirme en una idol?