Capítulo:
El corazón palpitante,
la sesión de fotos,
y el ABC del amor
ALF
FANSUB
.
Señor, de verdad vas a sacarme fotos... ¿Así?
Así, tal cual. Posa, no te avergüenzes
¡Solo te pregunté como convertirme en una idol!
¡¿Por que tengo que llevar este bikini tan lascivo?!
¡Es muy vergonzoso!
Es normal que te avergüences durante una sesión de fotografía o vídeo.
¡¿Cómo que sesión de fotos?! ¡Dirás de fotografía erótica!
¡Te equivocas!
¡Es el sueño de un hombre!
¿Su sueño?
Tenka-chan, no me habrás mentido en lo de querer ser idol, ¿verdad?
¡No te he mentido, quiero ser una de verdad!
¡Pues pon el culo en pompa y mira para acá!
¿Así?
¡Ábrete más de piernas!
¿Más? Como haga eso...
¡Así, quieta!
Aunque me digas eso...
¡Para!
¡Se me ve el agujero del culo!
¡¿Qué dices?! ¡Yo no veo nada!
¡Me estás mintiendo!
¡Tienes unos muslos muy bonitos, Tenka-chan!
¿Qué dices? ¿Mis muslos?
¿Dices que son bonitos?
¡Claro que sí! ¡Mira cómo me he puesto de verlos!
¡Quita! ¡No me enseñes esa guarrería!
Estoy así por tu culpa, Tenka-chan.
¡Tienes talento como idol!
¿Te has puesto cachondo conmigo?
Ya lo ves.
¡El trabajo de una idol es poner a los hombres!
¿Eso significa que podré convertirme en idol?
¡Claro, tienes talento!
¿En serio?
¡En serio!
¡Ya lo pillo, me esforzaré!
¿Y ahora qué toca?
Ahora, trata de agarrarme la polla.
Entendido.
Casi quema y está dura como un roca.
Es porque te vi el agujerito, Tenka-chan.
Así que sí me lo veías.
¡Eres asqueroso!
¡Eres un puto mentiroso!
¡Toma eso! ¡Y esto!
Hacerme llevar un bikini sin apenas tela... ¡Eres un guarro!
Tenka-chan, como sigas meneándomela tan rápido...
¿Qué es esto? ¡Está todo pegajoso!
¡Y apesta!
¿De verdad me haré una idol haciendo estas cosas?
Tendrías que hacer más cosas, ¿quieres continuar?
Sí, ¡me volveré una idol como sea!
¡Ey, no te me quedes mirando el culo tan cerca!
¡No! ¡No me des un gomazo por favor!
¿Te pusiste cachonda al verme la polla?
¡No!
¡Señor!
¡Para! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿Me metiste el dedo?
¿Qué es esto?
¡Para, por favor! ¡Me haces daño!
Te dije que pararas y sigues...
Tenka-chan...
¿Qué haces? ¡Ni se te ocurra meterme la polla ahí!
¡No!
¡La tengo adentro!
¡Siento rara la barriga!
¡Noo!
¡Vamos, para ya! ¡Me duele el culo!
Es muy rara la sensación de tu polla, ¡sácala!
¡Me la están metiendo demasiado hondo!
¡Para, detente! ¡En serio, para!
Mi interior está convulsionando.
¡Señor, estás echándome algo adentro!
¡Mi barriga se está llenado de algo caliente!
¡Ey, cuidado!
¡Du-duele!
¡No! ¡Te dije que duele! y aun así sigues...
¡Me estás dando miedo!
¡Para!
¡No! ¡No!
¡Por favor, ve más lento!
¡Deja de sobarme los pezones!
¡Se está haciendo más grande! ¿Qué pasa?
¡tengo miedo, paremos!
¡Te he dicho que pares, por favor!
Ahora podré convertirme en una idol, ¿verdad?
Señor...
¿Qué es esto?
Es un ona-hole, se usa para aprender cosas del sexo.
Quieres tener sexo con Chi-chan, ¿verdad?
¿Qué?
Si no quisieras, no te masturbarías en el baño, ¿me equivoco?
Chi-chan... Chi-chan...
Chi-chan...
¡Te amo!
Komako-chan.
Quiero ayudarte
¿En serio?
Sí.
Para eso tienes que practicar...
Usando el ona-hole.
¿Qué tal si intentas lamerlo como si fuera el de Chi-chan?
Chi-chan...
Bien, ahora dale la vuelta.
¿Eh? ¿Por que te has sacado la polla?
Ponme el ona-hole en la polla.
Tienes que entender el sexo y saber cómo darle placer a Chi-chan.
Vale.
¿Así está bien?
¡Sí, así!
Empieza a moverlo lentamente.
Lentito...
Señor, ¿esto no te duele?
No.
Tienes el pene todo duro y está palpitando.
Así que lo disfrutas...
¡Ala! ¡Ha salido algo!
¡Arg!
Si me imagino es de Chi-chan...
Sabe raro...
Me siento en las nubes...
¡Komako-chan!
¡N-No!
Señor, ¿qué estás haciendo?
¡Para! ¡Qué asco!
¡No me lamas!
¡Mi primer beso es para Chi-chan!
¡Para, déjame!
¡Señor!
¡Joder!
¡Deja de lamerme en sitios raros!
¡No!
¡Mis tetas, no!
¡Se me están poniendo duros!
¡Señor, detente, por favor!
¡Te dije que no podías!
¿No quieres hacer que Chi-chan disfrute?
Sí, quiero...
Quiero que Chi-chan disfrute.
Entendido, practiquemos un poco más.
¡Ah, no!
¡No te equivoques! Es porque he estado pensando en Chi-chan...
¡No!
¡No me lamas ahí!
¡Para!
¡Deja de lamerme!
¡No aguanto más!
¡No! ¡Eso si que no!
¡No la metas!
¡La polla, no! ¡No, no, no!
¡Nooo!
Te dije que no...
¡Idiota!
¡Eres un imbecil!
¡Deja de moverte!
¡Qué pares!
¡Por favor, detente! ¡Empiezo a sentir raro mi coño!
Aunque no quiero tu polla... me está dando mucho placer.
¡No quiero correrme con tu polla!
¡Idiota, imbécil!
Yo solo quiero la cosita de Chi-chan, pero aun así...
¡Tu polla me está dando mucho placer!
Chi-chan...
¡Oi-chan!
¡Ey, Oi-chan!
¡Tenemos que irnos!
¡Mama también nos está esperando!
Vale, vale, ¡ya voy!
¿Eh? ¡¿Vas a ir así?!
Tenka-chan se calmará si nos ve allí como en un día normal. ¿verdad?
Ven aquí, Komako-chan.
¡Koma-chan!
¡Vamos a llegar tarde!
Te ayudaré a que te quedes a solas con Chi-chan como te prometí. ¿Nos vamos?
¡Gané!
¡Hala! ¡Uno gratis!
¡Jo! ¡vamos, venid ya los dos!
¡Tenka-chan se enfadará si llegamos tarde!
Número 12: Adachi Tenka.
¡Gracias por venir a verme!
Al Igual que enamorarse,
aa renai mo sodashi
el tiempo pasado junto a tus amigos es hermoso.
tomodachi to no jikan datte taisetsu
No hay mejor tiempo que el presente, por eso,
nidoto konai kyou dakara omoikkiri
tienes que disfrutar cada momento.
tanoshimanakya mottainai
Hay sueños a los que aspiro
akogareteru yume datte aru no
gracias a que me empujaste hacia adelante
kimiga senaka wo oshite
Empújame hacia adelante.
kureru
con tu sonrisa.
sono egao de
Por eso,
dakara
puedo hacerme más fuerte
tsuyoku nareunda
y darlo todo.
ganbarerunda
¡Chie!
Chi-chan, vámonos a hacer los ejercicios de la radio.
¡Voy, un segundillo!
¡Buenos días Koma-chan, Tenka-chan!
¡Mamá, Oi-chan!
¡Me voy!
¡Buenos días!
¡Hoy también hace calor!
Chi-chan, ahora puedes llamarme papá, ¿sabes?
¡Da igual!
¡Aunque seas mi papi seguirás siendo Oi-chan!
En fin, ¡nos vamos!
¡Jo!
¡Oye, Chi!
¡Voy a llegar la primera!
Todas le darán un montón de caramelos a la que gane, ¿vale?
¿Qué? ¿Pero qué dices?
¡Esperadme!
test