Yo era feliz.
Era tan feliz que ni cuenta me daba.
Pocas veces lo apreciaba.
Debí haber sido más agradecido con dicha felicidad.
Cosas pequeñas como brincar sobre un charco de agua
y mojarme los pantalones era...
parte de dicha felicidad.
Pensé que podría seguir así por siempre.
Pensé que esta felicidad perduraría por siempre.
Pero, un día, el mundo se me vino abajo.
Nada es eterno.
Ya lo sabía.
Simplemente no quería ver la realidad.
Ya lo sabía...
Puedes pasar una eternidad...
justo aquí...
Estoy parado
en el lugar donde podemos llamar una eternidad.
Y
esta es la promesa que hicimos
de nuestro eterno amor...
Vamos, Kohei.
Hora de levantarse.
Alguien me grita en mi sueño...
¡Jo, déjate de tonterías y levántate!
¿Q-Qué pasa aquí?
¡¿Por qué una chica tan hermosa como tú está en mi cuarto?!
¡Deja de jugar! ¡De otra forma llegarás tarde a clase!
¡Oye!
¡Llevo 10 minutos tarde!
Kohei, ¿estás bien?
Toda mi familia murió cuando era pequeño,
y una tía lejana me acogió en su hogar.
Un nuevo pueblo, un nuevo comienzo,
y ahí fue donde la conocí.
Esta chica me ha despertado todas las mañanas desde aquel entonces.
Qué aburrimiento...
¡Ey, que estamos en clase!
Nanase, ¿puedes pensar en algunas otras formas útiles de usarlo?
¿Usar qué?
Un bostezo. Siento que lo estoy desperdiciando.
No tengo ni puta idea de lo que me estás diciendo.
¡Kohei! ¡Te toca limpiar hoy!
Perdón, pero es que tengo un dolor de muela terrible...
¡Pero si igual puedes limpiar aunque te duela la muela!
¡Oh, mi rodilla! ¡Tengo un problema con mi rodilla!
¡Veo que estás corriendo sin ningún problema!
Qué insistente...
¡Mañana será un día soleado!
¿Hoy es un día de verano?
¿Es bello?
Diría que en un 65 por ciento...
Eres bastante exigente.
Soy exigente cuando se trata de los atardeceres.
La brisa está buena también...
¿Verdad?
Le doy un 95 por ciento.
Esa es una puntuación muy buena.
Sí, amo este lugar.
Yo también.
Soy Misaki Kawana. ¿Cuál es tu nombre?
¿Mi nombre?
Soy Kohei Orihara.
Encantada de conocerte.
Acaso eres...
Sí...
¿Qué pasa?
Nada...
Nunca he tenido una conversación con una persona ciega...
Eres bastante valiente para decirme eso.
Perdona.
Solo actúa normal.
No me trates diferente.
Vale.
Tienes razón.
Lo siento.
¡Estoy siendo perseguido!
¿Te saltaste tu labor de limpiar?
¿Cómo lo supiste?
Yo también lo hice.
¿En serio?
Y para esta ecuación, primero despejáis Y
luego la pasan al espacio Laplaciano...
y finalmente reemplazan con los valores iniciales...
¿Una apuesta?
Sí.
Mañana, el primero que se suba al techo gana.
Acepto el reto.
Bien.
¡Te venceré, Misaki!
Kohei, ¡hoy no tienes que limpiar!
¡Lo sé!
Iba a dejar que él me invitara a salir hoy...
¡Yo ganaré este juego!
Ouch...
Lo siento, ¿estás bien?
¡De verdad lo siento!
¿Estás bien?
¿Estás enfadado?
N-No...
Uh, bueno...
¡Lo siento mucho!
Bueno...
Este...
¡Por favor, di algo!
¡Misaki!
Lo siento.
¿Kohei?
Perdón, es que perdí la oportunidad de decirte que...
No quería hacerlo, pero...
Eres horrible...
¡Lo siento!
¡De verdad lo siento!
Lo sé, te estoy molestando. Esta vez te perdono.
Cielos, no me asustes así.
Aunque de verdad me dolió.
No pienso ir otra vez al techo.
Probablemente hoy solamente me iré a casa.
Yo te llevaré entonces.
Bueno, si insistes...
¿Qué pasa?
Aquí es.
¿Qué?
Aquí estamos,
esta es mi casa.
¿Aquí?
¿En serio?
¿Ves en la placa el nombre Kawana?
Sí...
Gracias por traerme a casa, nos vemos mañana.
Oh, espera.
¿Por qué no vamos al pueblo un rato?
Con la Navidad cerca, será divertido...
Bueno...
¡Vamos!
¡No!
¿Misaki?
Lo siento, me asusté.
Es que me sorprendí porque de repente me cogiste el brazo.
Perdón, no quería que...
Tengo cosas que hacer hoy, no puedo.
Ya veo.
Pero gracias por invitarme.
Nos vemos mañana.
Lo siento... mucho.
Misaki...
Ey, Satomura.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mejor ve a casa, o pescarás un resfriado.
Bueno, tal vez yo deba hacer lo mismo, ¿no?
¿Quién eres?
¿Que quién soy?
¿Qué estás diciendo? ¡Soy tu compañero de clase!
Estoy esperando...
He estado esperando por alguien...
Solo déjame sola.
Perdona si te molesté.
Era un océano que se extendía a lo largo y ancho. No parecía tener fin.
¿Por qué era así?
De alguna manera era inalcanzable para mí.
Quería tocar pero no podía.
Por mucho que lo intentara, simplemente no podía.
Estaba como petrificado ante semejante azul.
No había nada más que horizonte.
Sí, estoy seguro que era otro mundo.
Ese "mundo" ignoraba el indolente curso del tiempo.
Pero la sensación que daba no era de desesperación.
Fue la primera vez que sentí algo "eterno".
Tuve sentimientos encontrados.
Un pensamiento fugaz mientras caminaba por la orilla.
Sí.
Estaba ensimismado con ese "eterno" océano tan azul frente a mí.
Pensé en lo vacío que era mi existencia.
Me sentía desnudo.
Me atemorizaba la idea de que un día
tendría que dejar este mundo para fundirme con la nada.
¿Cómo es posible que te hayas dormido...
mientras te estabas refugiando de la lluvia?
Caer refrito es una de mis tantas cualidades.
Probablemente estabas soñando despierto como siempre.
Ya, calla.
Me estás haciendo sentir peor.
Tienes que dormir bien hoy.
Mañana por la mañana vendré.
Kohei...
Navidad es la otra semana y...
Maldición, la medicina ya está haciendo efecto.
Kohei.
¿Tienes planes para hoy?
Tengo un trabajo a medio tiempo por dos horas.
Bueno, ¿por qué después de eso no salimos?
¿Me estás invitando a salir?
¡De ninguna manera!
Kyoko tiene una fiesta en su casa.
¿Estás interesado?
Suena bien.
Ey, ¿puedo invitar a alguien más?
¿Eh? Supongo, está bien...
¡Genial!
¡Kohei!
¿Una fiesta?
Sí, una amiga me invitó, ¿quieres ir?
Lo siento, pero es que un amigo mío también tiene una fiesta hoy.
Ya veo...
Perdón. Pero igual, gracias por preguntar.
No hay problema.
Iré a mi trabajo de medio tiempo entonces.
Bueno, esas fueron unas dos horas muy largas...
El ocaso tiñe el cielo de un enigmático color naranja.
Pareciera una vista perenne en el tiempo, pero no es así.
El sol lentamente se oculta.
Se oye el sonido de una moto a la distancia.
Pero mi "mundo" permanece impasible.
Es casi como escuchar...
el ladrido de los perros en una noche oscura.
Me siento ofuscado. Como si a este mundo no perteneciera.
Escuchas el sonido pero no sabes dónde estás parado.
No puedo contener la eternidad en mis manos.
Nunca alcanzaré el mundo del anaranjado y brillante atardecer.
La gente sigue viviendo felizmente sin darse cuenta.
Sin darse cuenta de lo que es "eternidad".
Escucho el sonido de algo acercándose.
Es un sonido que proviene de mi "mundo".
¿Ese mi mundo está clamando por mí?
Entonces, sabes bien dónde estás parado.
Sí, pero realmente creo que no lo sé. O al menos no de ese otro mundo.
Ya veo.
Pero sé que solía pertenecer a ese "mundo".
Pero te fuiste de ese "mundo" hace mucho.
Sí, lo sé.
"Hace mucho", bien pudo haber sido hace unos segundos.
Sé a lo que te refieres.
¿En serio sabes a qué me refiero?
Sí.
Entonces ¿este es el fin del mundo?
Si te aburres, tienes la posibilidad de irte a otro.
Tienes razón.
Creo que me quedaré aquí un rato.
Sí. Eso suena bien.
¿En serio no quieres invitar a Misaki?
Aunque lo hiciera, ella no vendría.
Ella tiene miedo de salir de su cascarón.
Ella cree que arruinaría la fiesta si fuera.
Misaki es muy sensible con estas cosas porque como es ciega...
No debiste mentirme.
¿Kohei?
¿Por qué me dijiste que tenías planes para hoy?
Te invité porque quería pasar tiempo contigo.
No debiste haber mentido.
Lo siento...
Pero tenía miedo.
Tengo miedo de lo que está afuera de mi mundo.
Ya sabes, vivo en la casa frente a la escuela...
entonces, desde pequeña, la escuela ha sido mi sitio de juegos.
Este es el único lugar que hace mi vida brillar.
Puedo sentir los colores más brillantes cuando estoy en un lugar que conozco.
Ya veo.
Entonces, ¿por qué no tenemos una fiesta acá?
Hagamos una fiesta de Navidad, solo tú y yo.
Pero...
Te dije que quería pasar tiempo contigo.
¿De verdad quieres pasar tiempo conmigo?
Por favor, espera aquí.
¡Me alistaré para la fiesta!
Maldición, ¿dónde está el árbol de navidad?
Supongo que esto servirá.
¡Voy!
¿Kohei?
Perdón, Nagamori.
No puedo ir a la fiesta de hoy.
¿Qué?
Recordé que tengo que hacer algo.
¡Diviértete en la fiesta!
¿Por qué tiene que verse tan feliz?
¡Misaki!
Disculpa la espera...
¡Kohei!
Perdón. Pero por más que busqué, no encontré el árbol de navidad que tenía.
¿Te importaría si uso esta vela como árbol?
Escucha, Kohei.
El hecho de que hayas hecho el esfuerzo...
de mantener la promesa conmigo es más importante que lo que resulte después.
Hiciste lo mejor que pudiste por mí, ¿verdad?
Sí...
Bueno, eso es más que suficiente.
Misaki...
Muchas gracias.
Misaki, ¿puedo besarte?
¿No?
¿Por qué? Tan de repente...
Porque me gustas.
Suena como una telenovela, confesándose en Navidad...
Quiero estar contigo.
No se puede...
Lo único que quiero es estar contigo.
Podrías lamentarte por lo que has dicho.
No lo haré.
¿Puedo confiar en ti?
Claro.
Kohei, no...
Misaki.
No te olvides que soy una señorita.
Sí, lo sé.
Pero de verdad te quiero desde lo más profundo de mi corazón.
Kohei.
¿Te pasa algo?
Bueno, estaba pensando en lo linda que eres...
Detente, ¿sí?
No...
Me siento rara...
No puedo pensar...
No, no toques ahí.
Pero si tu cuerpo está reaccionando.
Eres tan malo, Kohei.
Pondré mi dedo adentro.
No toques adentro.
Quiero sentirte.
Puedo sentir tus dedos moviéndose dentro de mí.
Misaki...
No me mires, estoy avergonzada.
Eres tan hermosa, muy hermosa.
Me estás volviendo loca.
La pondré adentro.
¡Ahhh!
¿Estás bien?
Por favor hazlo lentamente...
Perdona, ¿te causé dolor?
Un poco, pero estoy feliz que estés dentro de mí.
Duele, pero se siente bien.
Te puedo sentir... adentro...
No, ya no aguanto más...
¡Kohei!
Me alegra que seas tú.
Me alegra saber que eres tú el que está conmigo, sosteniéndome.
Misaki...
¿Te quedarás conmigo?
Sí.
No te arrepentirás, ¿verdad?
No.
Misaki.
¿Te puedo preguntar algo?
¿Qué cosa?
¿Alguna vez te has cansado de vivir?
Lo siento.
Bueno, esa fue una mala pregunta.
Solo olvídalo.
Sí, alguna vez lo hice.
Cuando perdí la vista me quería morir.
Los doctores y familiares me dijeron que no perdiera la fe...
que algún día mis ojos se iban a curar.
Pero yo sabía que nunca volvería a ver.
En aquel momento me quería morir.
¿Qué te hizo cambiar de parecer?
¿Podemos ir al techo?
Solía ver una telenovela y me gustaba mucho.
¿Telenovela?
Mis artistas protagonizaban esa novela,
y no me perdía ningún episodio.
Cuando terminaba un episodio, me quedaba con las ganas de ver el otro.
Me pasaba toda una semana pensando qué iba a pasar en el siguiente episodio.
Me emocionaba tanto ver un episodio nuevo.
La telenovela era todo para mí en ese entonces.
Entonces, cuando perdí la vista, lo que más me entristeció fue...
saber que no podría ver el final de la serie.
Ridículo, ¿no?
No.
Ni siquiera vi el último episodio por lo deprimida que estaba.
Entonces recibí una llamada de una amiga.
Ella no sabía que había perdido la vista.
Entonces empezó a hablar del último episodio.
Lo único que yo podía hacer era escucharla.
Porque pensaba que iba a morir pronto...
Entonces antes de colgar, ella me dijo...
"El último episodio no fue tan bueno, ¿verdad?"
Ella dijo que mi versión del final era mucho mejor.
Cuando ella me dijo eso, mis problemas se hicieron tan pequeños.
Entonces empecé a pensar que matarme era una idea ridícula.
Me di cuenta que las preocupaciones que tenía, no tenían el mismo valor que mi vida.
No soy capaz de ver escenas hermosas...
pero esas escenas pertenecen al mundo al que pertenezco.
Y puedo sentir y apreciar la belleza de ellas de una forma diferente.
Diría que amo este mundo.
No podría pensar en dejarlo.
Kohei, ¿a dónde vas?
Al techo.
Hay algo que quiero confirmar.
Misaki...
Misaki.
¿Quién eres?
¿Acaso te conozco?
Ahí fue cuando me di cuenta...
de que el mi fin se acercaba.
La rueda ya está girando de nuevo y no hay forma de detenerla.
Continuará...
Avance