Yo estaba...
buscando algo...
Algo que me calmara esta insaciable sed...
Lo estaba buscando.
¿Qué es eso?
Esta dulce fragancia como a fruta...
Estaba...
buscando algo.
Algo...
Ninfas de la Estratosfera
Ninfas de la Estratosfera - Segundo vuelo
Toma, te he traído comida.
Aah, gracias.
Vale como para una semana.
Aah...
Gracias.
Está bien ponerse al día de algo, pero...
Tendrías que tomar el aire de vez en cuando.
No voy a dejar
que hables sobre mi salud.
Así que
estabas escuchando después de todo.
Ciertamente...
Disculpa...
Yo vivo aquí...
¿Q-Qué estás haciendo aquí?
¡E-Espera!
Ella estaba mirando eso...
Ninfas...
Una página poco fiable.
¿Papá?
Tú eres...
¡E-Ey!
¡Ey tú, espera!
¿Eh?
¿Por qué está ella aquí?
Pero...
Es tan guapa...
Nunca he visto a una chica tan guapa como esta...
Es una belleza fuera de este mundo.
Esto...
¡E-Espera un segundo!
Perdón, es que tú, de repente...
¿Se puede saber por qué...?
¿Por qué no dices nada?
¿Puedes escuchar mi voz...?
¿Eres tú?
Por favor, mírame.
Déjame
verte.
¡No! No puedo...
Hazlo tú también.
Hazlo.
Por favor, hazlo.
E-Espera...
Lo que estaba buscando...
Una chica sincera, piel blanca...
¿Ahí no?
¿Tampoco un beso?
No lo entiendo.
Lo que
más quiero, a lo más que temo.
Shou...
Bueno, yo no sé nada sobre ti,
ni siquiera tu nombre.
Floy.
¿Estás segura?
No tenemos órganos sexuales.
F-Floy...
Se siente bien...
Oh, cierto, estoy bastante seguro...
¿No tienen órganos sexuales?
¡No puede ser!
¿Qué estoy haciendo?
Floy.
Quiero saber más sobre ti.
Sin ti... yo...