6 de agosto, 20:00 horas
Qué daño...
¿Teníamos que tener un accidente justo el día de la excursión?
¿No hay nadie?
¡Oye! ¡Hayami!
¿Hiro?
¡Yuu! ¿Dónde están todos?
No tengo ni idea...
Acabo de despertarme...
Ya veo.
Venga, vamos a buscar al resto.
Vale.
Animex y Radio Erotica
presentan
´
Kansen
Inzai Toshi
~ Arco de Alice Hayami ~
Está todo destrozado...
¡Hiro, mira!
Me pregunto qué estarán haciendo los médicos y los bomberos.
Supongo que los rescates aún no han empezado
porque solo han pasado tres horas desde que se produjo el terremoto.
Estamos incomunicados...
Así que no podemos llamar, enviar mensajes o usar internet.
¿Te gustaría llamar a Alice?
No es solo por Hayami...
¿Dónde se han metido todos?
Hiro, el centro comercial en el que estuvimos antes también es un refugio.
¿Qué?
¡Probemos a ir allí!
¡Mira, Hiro!
¡Es el maid café de antes!
Entonces, ¿vinimos por ese lado y fuimos por este otro?
¡Por favor, para!
Tu coño está muy caliente.
¡Q-Qué apretado!
¿Pero qué?
¡Ayuda!
¡Wata! ¿Qué coño haces?
¿Tú también quieres hacerlo?
P-Pero ¿qué dices?
¿Te has chutado algo o qué?
¡Así aprenderás!
Hiro, allí también.
Lo sé.
Yuu, llévate a esta chica al refugio.
¡Claro!
Ya debemos estar bastante lejos...
Yo me voy al refugio, ¿tú qué vas a hacer?
¿Estás herida?
Espera... ¿Qué estás haciendo?
Oye, follemos.
¡Espera!
Te estás poniendo palote.
¡Porque me las estás refregando por la cara!
Esta polla parece deliciosa.
Oye, ¿tú también quieres lamerme?
¿Cómo?
Estoy muy caliente, lámeme.
Me la voy a meter.
¡Espera!
¡Q-Qué gusto!
¿Verdad que sí?
Puedes correrte dentro.
V-Vale.
No me imaginaba que follar molara tanto.
¡Hiroshi!
¡Hayami!
¿Por qué te comportas como una puta?
¿Adónde vas?
¡Al menos déjame tu polla!
Un coño... Un coño caliente...
¡Date prisa y dame tu asqueroso semen!
Qué apretado... ¡Me encanta sentirlo tan apretado!
¡P-Por favor, sácala!
Eres joven, aún puedes correrte, ¿no?
¡Déjame en paz!
Así que no solo ha pasado con Wata y la maid...
¿Qué cojones le pasa a esta ciudad?
¡Quieto!
Tetona, chúpamela por favor.
¡No! ¡No te acerques!
¡Hayami! ¡Escóndete dentro!
¡Hiroshi! ¡Ayúdame!
¡Será mejor que huyas!
¿Qué vas a hacer?
¡Iré contigo después!
¡Vale! ¡Por favor, ven cuanto antes!
¿Cómo... cojones... puedo escapar de esto?
He tardado mucho...
Me pregunto dónde estarán Yuu y Hayami...
¡No te acerques!
¡Espera!
¡Un momento! ¡No soy uno de ellos!
Por ahora, solo puedo curarte esto.
Te lo agradezco mucho, Anzai-san.
¡Deberías descansar!
Pero...
Estás preocupado por esa novia de la que me has hablado antes, ¿no?
Bueno, Hayami no es mi novia...
No pasa nada...
La envidio por tener un novio que se preocupa por ella.
¿Y tú no estás buscando a ese tal Katsuya del que me hablaste?
Sí, creo que debe de estar por aquí.
¿Una llamada?
¡Hayami! ¿Dónde estás?
¡Hola, Hiroshi!
Bueno... Estamos en el lado este del edificio, en la tercera planta, sección de muebles.
Estoy con Yuuki. Toma.
Hiro, ¿y tú dónde estás?
Menos mal que os habéis encontrado el uno al otro.
Yo estoy en el lado oeste del edificio, en la cuarta planta, enfrente del cine.
Creo que este edificio está conectado con el vuestro por una pasarela que hay en la tercera planta.
Vale, entonces nos vemos allí.
No, yo iré hacia vosotros. Esperadme allí.
Pero si estamos muy cerca de la pasarela...
Llevaré a Alice para allá, estate tranquilo.
D-De acuerdo, por favor, acompáñala.
¡Hasta ahora!
¡Hiroshi-kun! ¿Estás bien?
Sí...
Deberías descansar un rato.
B-Bueno, te haré caso.
Hiroshi-kun...
¡Hiroshi-kun!
Siento despertarte pero...
deberías mirar eso.
Se está extendiendo rápidamente.
¿Eh? ¿Las noticias?
Última hora
¡Estado de emergencia!
Una explosión causa graves daños
Repetimos.
Hace unas nueve horas, a las ocho y cuarto de la tarde del seis de agosto,
una explosión destruyó la mayor parte de la ciudad de Sendai.
La causa de la explosión sigue siendo un misterio.
¿Una explosión?
Parece que por aquí no hemos sufrido el impacto.
También, desde las siete de la tarde en adelante,
un nuevo virus ha empezado a expandirse por Sendai, Suzugaryou y Sakata.
¿Qué?
La conexión entre la explosión y la expansión del virus aún no está del todo clara.
¿Una explosión y un nuevo virus?
Vaya combinación más horrorosa.
¡Estado de emergencia!
El virus se expande rápidamente
El Ministerio de Salud y Bienestar ha puesto nombre al nuevo virus. Lo ha llamado "Unknown Level 4".
Unknown Level 4...
Los síntomas conocidos del virus son:
pérdida de la ética, euforia extrema, incremento del deseo sexual, cambios de humor,
memoria confusa, pérdida de la fuerza física y trastornos del lenguaje,
provocando que el virus sea muy contagioso y mortal.
Entonces, toda la gente de fuera está...
¡Estado de emergencia!
El virus se expande rápidamente
Se conocen los mecanismos de transmisión:
Transmisión sexual, oral y sanguínea.
Sin embargo, se desconoce el tiempo necesario para que el virus empiece a mostrar síntomas en los infectados...
¡Mierda!
¡Hiroshi-kun! ¡Cálmate!
¿Cómo voy a calmarme?
¡Pronto me voy a convertir en uno de ellos!
¡No debes rendirte!
Estoy segura de que el equipo de rescate llegará pronto.
¿Equipo de rescate?
Sí. Desde que se produjo la explosión,
estoy segura de que las Fuerzas de Autodefensa han recibido órdenes.
Pero si me convierto antes de que vengan...
Podría atacarte a ti también.
Si eso ocurriera...
¡Te mataría!
Te lo agradecería...
Voy a ir a echar un vistazo por la pasarela.
Tengo que evitar a los infectados hasta que pueda conseguir el antídoto.
¿Hayami?
¿Qué ha pasado? ¿Dónde está Yuu?
Hiroshi...
Yuuki se...
¿Qué le ha pasado a Yuu?
No me digas que...
Yuuki se ha...
convertido en uno de ellos.
Y encima...
Así que... ¿Yuu también?
Hiroshi-kun, ¿has vuelto?
¡Anzai-san!
Parece que no hay nadie por aquí.
¿Dónde estás?
¡Hiroshi-kun!
¡Huye!
¡Hiro, me encanta el coño de esta chica!
Yuu...
¡Basta! ¡Suéltala!
¿Eh? ¿Tú también quieres hacérselo?
¡De acuerdo!
¡I-Idiota!
Hagámoslo a la vez.
¡Mira! ¡Ya puedes metérsela por el coño!
¡Por favor, Yuu! ¡Vuelve en ti!
¿Qué pasa, Hiro? ¡Date prisa y ven!
¡Anzai-san, te ayudaré!
No...
Mátame... Mátame antes de que se manifiesten los síntomas del virus...
¡Por favor, te lo ruego!
Hiro...
¡Métemela por el culo!
De acuerdo...
Genial, qué feliz soy.
Hiro, siempre he querido que me folles...
Katsuya-san...
¿Eh? La chica ha desaparecido...
Bueno, lo haré con Hayami.
¡N-No!
¿Por qué no lo hacemos de nuevo?
¡Hayami!
¿Hiro?
¡Yuu!
¡Hiro!
Yuu... Anzai-san...
Deberían ser capaces de ver esa señal desde el helicóptero de rescate.
Tienes razón.
¿Hayami?
Creo que estoy a punto de convertirme en uno de ellos, como Yuuki.
Voy a saltar antes de que pueda infectarte, ¿vale?
¡Oye!
¡Espera! ¿Qué haces?
¡Date prisa y huye!
¡Idiota! ¡Te vas a infectar!
No te preocupes, no me infectaré.
¿Eh?
Aunque lo hiciera, no perdería la razón y te curaría.
Hiroshi...
¡Aún no sé cómo haré, pero te juro que te curaré!
Gracias...
Oye, no me rechazarás diga lo que diga, ¿no?
No, no estoy para rechazar cosas ahora...
Yo...
te quiero, Hiroshi.
¿Qué?
¿Ves? ¡Me rechazas!
¡Es que no es el momento idóneo para declararte!
Pero es que... quería decirte lo que siento por ti...
En realidad...
En realidad, quería vestirme con ropa más bonita,
peinarme, maquillarme un poco y luego declararme.
Ahora mismo, no me sorprendería que me rechazases.
No lo haré.
¿De verdad?
Sí... Yo también te quiero, Hayami.
Hiroshi, ¿no te gustan las tetas grandes?
Qué va, me encantan.
Es que pareces un poco enfadado.
S-Solo estoy nervioso.
No me las chupes tan fuerte...
¡Tu dedo está dentro de mí!
Hayami, pareces una pervertida.
¡Es que me gusta!
¡N-No mires...! ¡Me da vergüenza!
Hayami, tienes un coño muy bonito.
Y sabe muy bien.
¡Yo también quiero chupártela!
¡Ha-Hayami!
¡Me gusta!
¡Me alegro!
¡Espero hacerte sentir mejor aún!
Allévoy.
Vale.
¿E-Estás bien?
Sí, continúa.
¡Me la estás apretando cada vez más, Hayami!
¡Y yo te la noto hasta el fondo!
¡Hayami, me siento genial!
¡Y yo también, Hiroshi!
¡Increíble!
¡Me estoy volviendo loca!
Y-Yo...
¡No puedo parar!
Hiroshi, ¿te gusta?
¡Sí!
¿Y a ti?
¡P-Por supuesto!
¡Te amo!
Te amo...
tanto...
Yo... ¡Yo también te amo!
¡Me alegro!
Más... ¡Dilo más veces!
¡Te quiero, Hayami! ¡Te amo!
M-Me corro...
¡Yo también! ¡Yo también!
¡Me corro!
Es el equipo de rescate, estamos salvados.
No... Parece que están matando a los infectados...
Si no nos van a salvar,
tendré que huir con Hayami.
No sé cuánto aguantaremos, pero...
viviremos juntos el mayor tiempo posible.
Traducción
Maesu Sensei
Corrección
Esperit
Tiempos
Maesu Sensei
Compresión
Mento
QCs
ThreeDog
David91