Ouka, sal de esta isla, como sea.
¡Rápido!
¡No! ¡Te lo suplico, perdóname!
¡N-no! Por favor, para...
Ouka...
Rápido...
Date prisa y...
Ouka...
¡¿Hermana?!
Hermana, por mi culpa...
No...
¿Por qué ha pasado esto?
Hace tiempo, vivía en un pueblo pequeño...
... con mi madre y mi hermana mayor.
Un día, Meioki apareció de repente...
... y empezó a atacar a los lugareños.
Nuestra madre, que era una sacerdotisa poderosa,
luchó contra Meioki e intentó sellarlo.
Sin embargo, él usó a los lugareños como rehenes...
... y obligó a nuestra madre a rendirse.
Después de eso la violó y la devoró, y así robó sus poderes.
Y atándonos a nosotras, sus hijas, con la maldición de la inmortalidad,
desapareció.
Persiguiéndole, mi hermana mayor y yo dejamos la aldea.
Para vengar a nuestra madre y deshacernos de esta maldición asquerosa.
Finalmente encontramos la guarida de Meioki.
Pero...
¡Ouka, cuidado!
¡Hermana!
¡Ouka!
¡Hermana! ¡Hermana!
Y más tarde me capturaron a mí.
¿Hermana? ¡Hermana!
Gracias a Dios...
Gracias a Dios... que estás bien.
¿Eh? ¿Hermana?
¡Aguanta, hermana!
¡Líbrate de esa ilusión!
Ouka, tú también vendrás con nosotros.
¡No! ¡Hermana!
No pasa nada.
Seguro que dentro de poco te encantará.
Y así, sus ataques sobre mí empezaron.
No...
No, parad...
No entres...
¡No!
No... esa cosa es imposible.
¡No cabrá!
¡P-Para, me va a partir por la mitad!
Me va a destrozar el cuerpo.
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
¡Hermana, hermana!
Esto es genial, ¿verdad?
Ouka, siempre he querido... contigo...
¡Ah, Amo!
Es hora de que pruebe vuestros poderes.
¡Ah, es enorme!
¡Amo, dese prisa y métamela!
¡Hermana, eso no es justo!
Amo, a mí también.
Por favor, métamela a mí también.
Muy bien.
¡La vais a probar hasta que os hartéis!
¡Ah, aquí viene!
¡Métala!
Es genial.
¡Genial!
¡Deme más!
¡Haga que mi coño se sienta mucho mejor!
¡Esto es genial, mi coño... está disfrutando!
¿Qué tal? ¿De verdad os gusta tanto mi polla?
¡Sí!
¡Es... increíble!
¡La polla del amo es grandiosa!
¡Ah, está llegando tan... adentro!
¡Su polla... está abriéndolo todo por dentro!
Me voy a correr.
¡Si queréis que os llene con mi corrida, suplicadlo!
Quiero, quiero, por favor...
¡Se lo suplico, Amo!
¡Suelte su caliente zumo de polla en mi coño!
¡Suelte montones, montones!
¡Hermana, hermana!
¡Ouka, corrámonos juntas, juntas!
Hermana...
Ouka...
Con esto, estas dos están acabadas.
¡Bueno, es hora de comer!