¡Amunt To-Ai!
¡¿Qué os pasa, mierdecillas?!
Parecéis unos muertos allá afuera.
¡¿Dónde coño habéis dejado vuestros cojones?!
¡¿Me estáis oyendo?!
Ya estamos hartos y nos queremos largar de aquí.
¿Cómo?
¡¿Y tú quién coño te has creído?!
Los muchachos y yo queremos dejar la barra.
¿Eh?
Exiges demasiado de nosotros y encima nos tratas como negros.
¿Lo decís en serio?
Sí...
No te soportamos más.
Ya lo has oído.
Andando, muchachos.
E-Esperad.
Tampoco es nuestro problema.
A quien van a cargar por irnos a mitad del partido es a vos.
Aquí terminan noventa años de gloriosa historia
de la barra oficial del insti.
¡Esperad!
Lo siento mucho.
Por favor, no os vayáis.
Es una pena.
Sin mencionar que el auditor de barras está aquí mirando.
No jodas.
No os vayáis, por favor. Prometo ser una mejor capitana.
Si tú insistes...
¡¿Qué intentas hacer?!
Ya veo.
Supongo que eres una chica dura pero eso no es suficiente.
¿Qué quieres decir...?
Primero. Si quieres que te aceptemos como nuestra capitana...
tendrás que demostrar tu valía.
¿Puedes hacer barra el resto del partido con este dildo dentro?
Si puedes ondear la bandera del insti y hacer barra sin parar...
te aceptaremos como nuestra capitana y no nos iremos.
¿Verdad, muchachos?
Así es...
No puedo permitir que nos ganen así las furcias del equipo de porristas.
Tengo que hacerlo.
Vale.
Eso es todo lo que tengo que hacer, ¿verdad?
Dame esa cosa.
No, nosotros te lo pondremos.
Muchachos.
C-Cabrones...
No lo vayas a arruinar teniendo un orgasmo.
Ahora volvamos al partido.
¡Amunt To-Ai!
¡Amunt To-Ai! ¡Amunt To-Ai!
Ya no puedo más...
Ahí está.
Es el auditor de barras...
No puedo dejarme vencer aquí.
Barra To-Ai
Estuvisteis un poco apagados durante la primera mitad.
Pero fueron con todo en la segunda mitad.
Ryo, te luciste ondeando la bandera.
¡Muchas gracias!
Buen trabajo, Ryo.
¡Sí!
Lo has hecho muy bien.
Ondear la bandera por 45 minutos sin parar requiere mucho esfuerzo.
Eres un ejemplo a seguir como capitana.
Sí...
Las barras oficiales de los institutos
generalmente las componen hombres.
Pero tú siendo mujer has demostrado ser mucha barra.
Muchos dudaban de tu capacidad.
Hoy has callado muchas bocas.
Muchas gracias.
Hasta otra.
Sigue así. Estoy seguro de que llegaréis lejos bajo tu capitanía.
¡Por supuesto!
Llegar lejos bajo mi capitanía, ¿eh?
¿Podré continuar capitaneando
la barra tras lo ocurrido hoy?
¡¿Qué quieres?!
Capitana, tenemos algo de qué hablar.
¡Creo que puedes esperar!
Es urgente.
Bien. Déjame vestirme primero.
Puto cabronazo...
¿Eh?
No está mi ropa.
¿Y qué onda con este uniforme?
Opino que te verías mucho mejor llevando ese uniforme.
¡Reputazo!
¡No me toques los ovarios!
¡Devuélveme mi ropa ahora mismo!
¡O te recago a trompadas!
¿Qué tiene de malo las de ahí?
¡Cállate y devuélvemelo!
Necesitamos que hagas algo importante.
Queremos que te unas al equipo de porristas por unos días.
¿P-Por qué debería?
¿Y por qué no?
El concepto fundamentalmente es el mismo, ¿no es así?
¿Qué di...
Digamos que
irás a aprender un poco de ellas.
No es a eso a lo que me refiero.
Será en beneficio de la barra.
¿Y por qué no mejorar también nuestra relación con el equipo de porristas?
¡D-Déjame!
No creo que estés en posición para discutir.
No querrás que nos larguemos de la barra, ¿verdad?
Venga. Que eres la única que puede hacer esto.
Además, el deber de un capitán es mantener unido al grupo.
¿Esa no es Ryo?
Sí.
¿Se habrá cambiado al equipo de las porristas?
Supongo que no iba a quedarse siempre en el campo de nabos.
El uniforme del equipo de porristas le queda bien mono.
Capitana, estás caminado de forma muy extraña.
¿Qué?
Seguramente estás incómoda porque no sueles vestir falda.
¡Y eso qué te importa!
Déjame que te eche una mano.
Esto debería ayudar.
¡Detente!
Hola, Ryo, Dojima.
Hola, Aki.
Ryo, el uniforme de porrista
te queda muy bien.
Es muy simple, solo tienes que hacer lo que ellas te digan.
Mientras, yo guardaré bien tus bragas.
Esfuérzate, capitana.
¡One!
¡Two!
¡Three!
¡Four!
¡Five!
¡Six!
¡Seven!
¡Eight!
¡Bien!
¡One!
¡Two!
¡Three!
¡Four!
¡Five!
¡Six!
¡Seven!
¡Alto! ¡Alto!
¡Jo, Ryo!
¡Tienes que levantar más las piernas!
¡Justo así!
Agitar banderas no ayuda para nada a la flexibilidad del cuerpo.
Vosotras, las de primer año.
Enseñadle a la nueva los ejercicios básicos.
¡Sí!
La flexibilidad es muy importante para una porrista.
No puedes animar apropiadamente si pareces un tronco.
¡Para!
¡P-Para!
¿Qué estás diciendo?
Te estamos ayudando con ejercicios de flexibilidad.
¡B-Bájame!
Hay que ver...
¿No estás llevando ropa interior?
¡Y estás toda mojada!
¿En qué estarías pensando?
Alguien se ha estado portando muy mal.
Vosotras, venid aquí.
¡Sí!
Así es como castigamos la mala conducta.
¡No!
¡He dicho que no!
Ryo, ¿este dildo rojo es tuyo?
E-Eso no es...
Parece que habrá más castigo.
¡N-No!
¡No!
Estás toda empapada aquí abajo, pequeña mujerzuela.
¡Me vas a hacer correr!
Ahora cómeme bien el potorro, cacho puta.
Venga, a comer.
Pero...
Si no me lo vas a comer, te quito el dildo rojo.
Y lo disfrutaré yo solita.
Tú eliges.
¡Vale! ¡Vale!
¡Me comeré bien tu potorro,
pero por favor no me quites el dildo rojo!
Así me gusta.
Pues empieza a comerme ya el potorro, cacho puta.
Sí así, hazlo como si fuera el último bocado de tu vida.
¡Me voy a correr!
Vaya que te gusta esto, so guarra.
¡Ya no aguanto más!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Yo también me voy a correr...!
Barra To-Ai
- Días después -
¡Sí!
Has hecho un magnífico trabajo
mejorando nuestra relación con el equipo de las porristas.
Pasando a otro tema,
seguro que ya te habrás enterado de la situación de nuestro equipo de rugby.
Ellos están en los puestos de baja en la liga.
No han cosechado buenos resultados últimamente.
Por lo menos deben salvarse de irse a la B Nacional.
De otra manera nos cortarán los fondos para la próxima temporada.
Y eso sería malo para la barra.
Por lo que se me ocurrió una brillante idea para ayudar
a levantar cabeza a los del equipo de rugby.
Club de Rugby
Boludos del equipo de rugby.
Os traigo una propuesta.
Seguro que estaréis interesados.
¡¿Qué querí, boludo?!
A todos los jugadores que anoten en el próximo juego...
¡Nuestra capitana con mucho gusto os recompensará con su cuerpo!
¡Y-Yo no acepté esto!
Capitana, piensa en esto como una ayuda para la escuela entera.
Pero...
¿Acaso quieres que nos recorten los fondos para la próxima temporada?
Los negros de mierda están perdiendo... hay que hacer algo.
¡Boludos, mirad por aquí!
¡Vuestro verdadero trofeo os está esperando!
¡A salir a matar!
¡Amunt To-Ai!
¡Amunt To-Ai! ¡Amunt To-Ai!
¿Era necesario que llevara
vibradores en los pezones?
No, pero pensé que eso motivaría más a los negros de mierda para ganar.
Y por lo visto está dando resultado.
Qué vergüenza. Todos me están mirando.
Me quiero morir.
¡No más!
Por fin despiertas.
Gracias a ti, el equipo de rugby ganó el juego.
Y ahora toca cumplir con lo prometido.
¡Que aproveche!
¡No! ¡No!
La tenemos solo para nosotros el resto del día.
Ja ja ja.
¿Crees que podrá con todos nosotros?
Es muy buena chupando penes.
La tiene bien prieta.
¡Voy a probar su culo!
¡No, por ahí no!
¡Su ojamen aprieta una animalada!
Se ve que a esta guarra le gusta que le den por todos los agujeros.
Jo jum ja ja ja.
¡Y mira cómo chupa penes!
¡Chupa como las pornstars!
¡Rico!
¡Sí! ¡Dame más! ¡Más!
¡Sí! ¡Dame caña!
¡Más rápido y furioso!
No sé por qué hago esto.
Pero lo estoy haciendo. ;_;
¡Joder, me corro!
Yo...
he perdido mi orgullo de mujer.
¿Lo recuperaré algún día?
- Días después -
Aún no sé si quiero unirme a la barra.
Igual yo.
Además, los rumores dicen que el capitán es un ogro.
Barra To-Ai
No os preocupéis por eso.
Cambiaréis de opinión cuando la conozcáis.
¡Ya regresé!
He traído carne fresca para la próxima temporada.
Nosotros en realidad no...
Aún no estamos seguros de querer ser parte de la barra.
¡Cómo se te ocurre traer a estos maricas para la barra!
¡Lo siento mucho!
Deberéis saber que la barra es un grupo muy unido.
El trabajo en equipo es lo más importante aquí.
Antes de que podáis uniros a la barra...
tenéis que demostrar qué tan buenos sois trabajando en equipo.
¡Y-Yo soy muy bueno cuando de trabajo en equipo se trata!
¡Igual yo!
Oh, entonces comencemos con la prueba de entrada.
Han pasado muchas cosas.
Creo que pagué un precio muy alto por querer sacar adelante la barra.
No sé si habrá valido la pena
pero ahora los miembros de la barra están muy comprometidos.
Y eso me ¿enorgullece? como capitana... (?)