Amigo,
¿juegas a fútbol o algo?
Eh, sí.
Soy jugador del Real Madrid. Solo que ahora estoy lesionado
y decidí regresar a mi casa para descansar unos días.
Parece que la tienes difícil.
Bueno, tómatelo con calma y no te excedas mucho en los partidos.
Tranquilo nomás.
Viéndolo por otro lado, es bueno que visites a tus padres de vez en cuando.
Desafortunadamente mis padres están en un viaje de negocios.
Creo que hoy me recibirán mis hermanas.
¿Oh? ¿Entonces de momento eres como el hombre de la casa?
Qué nostalgia. Hace mucho que no vengo a casa.
¿Ryou?
Oh, en verdad eres tú, Ryou.
¡Ryou!
Uno, dos...
¡Bienvenido a casa, Ryou!
Las hermanas ordeñadoras
Las hermanas ordeñadoras.
¡A ordeñar a nuestro hermanito!
La segunda, Yurine.
¡Me encantan los mangos y los plátanos!
La mayor, Noemi.
¡Tengo una buena delantera!
La cuarta, Naru.
¡Mi anime favorito es "La Mujer Piña"!
La tercera, Mio.
¡A-Adoro las ardillas!
Y por último, el menor de los cinco hermanos
y jugador estrella del Real Madrid, Ryoushirou Hayasaki.
Aunque ahora estoy lesionado de la rodilla y va para 4 semanas.
Creo que me recuperaré para antes del Derbi Madrileño.
¡Por fin estoy en casa!
¿Tienes ropa sucia para lavar?
Oh, ahí hay una maleta con ropa sucia. Gracias.
Jo, qué niño más mimado.
¿E-Eh?
¿Por qué tienes estas...
revistas y vídeos pornos que parece de menores de edad?
¿Eh? ¿Cómo?
¿Eh? Y también hay una carta aquí.
Veamos...
He oído que te gustan las jovencitas.
Yo soy mucho menor de lo que parezco,
y siempre me has gustado.
Por favor, sal conmigo.
¿Eh?
¿Es verdad que te gustan las hermanas menores?
Quiero ser tu "hermanita".
Estoy en mis 14, creo que cumplo, ¿verdad?
Heart...
¡Espera, espera! ¡No sé de dónde salió eso!
No tengo ni puta idea. Debió ser el Chicharito que me gastó esta broma...
¡Hoy tenemos una reunión familiar urgente!
Primero que todo, ¿por qué tienes ese tipo de material?
¿Puedes explicarnos?
Yo creo que no hay nada que explicar aquí.
La única razón que se me ocurre por la que un chico tenga esas cosas es... bueno...
Hmph, qué cerdo.
¿Qué?
¿No te da vergüenza?
Podrían condenarte a cadena perpetua por esto.
Pedófilo de mierda.
Eso me pone muy triste...
¿Por qué ni me dan tiempo para explicarlo? Fue el Chicharito quien...
En resumen, nada de lo que está aquí es mío.
¿Tampoco este DVD "Amo al travieso de mi hermano mayor"?
No, no es mío.
¿Y esta revista porno "No puedo creer que mi hermanita sea tan sexy"?
¡Tampoco!
¿Y estas cartas de jovencitas que quieren revolcarse contigo?
¡No, nada de eso es mío!
Ni siquiera eres hombre para admitirlo.
¿Eh?
¿De verdad nada de esto es tuyo?
Di la verdad.
Como lo he estado diciendo todo este tiempo, estas cosas no son mías.
O debí coger la maleta de uno de los miembros del club por error,
o fue el Chicharito que...
¡¿Cómo es posible que ni seas hombre para admitirlo?!
Puto mentiroso de mierda.
Además, ¿cómo es posible que tengas esos gustos teniendo estas preciosidades de hermanas?
No recuerdo haberte criado así.
Mira que no solo recibir esas cartas sino que también guardarlas celosamente...
¿Tanto te gustan las menores? Maldito depravado.
¿A quién estás llamando depravado?
¿A quién más? ¡Tú, pues!
Teniendo esos enfermizos fetiches...
eres escoria del universo, basuraaaaaa.
Suficiente.
¡A-Aún no hemos terminado de hablar!
¡Ryou!
Será mejor dejarlo solo por ahora.
Es verdad, pero...
Puto Chicharito... Cuando vuelva a España a ese piro me lo voy a estrellar y vacunar.
Bueno, por el momento tengo que pensar en cómo arreglar este malentendido.
¡Yuri!
¿Tienes un momento?
Seguro, pasa adelante.
Siento lo de ayer.
Aunque creo que ya es un poco tarde para eso.
Bueno, sí.
Seguro que sigues sospechando de mí.
Vaya, eres tan directo.
Bueno, las "evidencias" son incriminatorias, qué le voy a hacer.
Pero, sabes, realmente quiero creerte.
Gracias.
Por cierto, ¿podrías correr las cortinas?
¿Por qué?
Solo hazlo.
Apaga las luces también.
¿Por qué?
No preguntes.
Ya está.
Ahora a prender la lámpara.
¿Qué tratas de hacer?
¡Boo!
Dime...
¿Qué te parece mi cuerpo?
Eh... creo que está muy bien surtido.
No, eso no. ¿Te pone cachondo o no?
¿Qué me estás preguntando tan de repente?
¿Qué tratas de insinuar?
Ryou...
Esto no es repentino.
A que no sabías que desde que éramos pequeños
siempre hacía cualquier cosa por ti.
Estos son los melones... con los que mis compañeros del Real Madrid se fapean...
De Yuri, la súper modelo.
Para curarte de tus instintos pedófilos,
¡no me importaría usar mi cuerpo!
Vaya par de melones...
No se podía esperar menos de una súper modelo.
Venga. Puedes hacer lo que desees con este par.
Es la primera vez que le muestro los pechos a un chico o que dejo que los manosee.
¿Sabes otra cosa?
Haría muchas otras cosas por primera vez contigo para curarte si es necesario.
Así que... deja que tu hermana mayor sea tu primera vez...
¡Guau, ya la tienes tan dura!
Eso me hace feliz.
Esto no puede estar pasando...
Seguro que nunca hubieras imaginado que tu propia hermana halase de tu paquete.
Bueno, al curro.
¡Guau! ¡Qué grande la tienes!
¡Qué maravilla! ¡Es tremendo paquete!
Parece como si tuviera vida propia.
Se ve que tu amiguito es bien honesto.
Además se ve bien enérgico y con ganas de guerra.
Deja que tu sucia y traviesa hermana se encargue de todo.
¡La hostia!
¡Qué mono eres!
Así que te haré gozar mucho.
E incluso usaré mi boca.
La polla de mi hermanito que tanto amo...
Y-Yuri...
¿Qué es?
¿Acostumbras hacer este tipo de cosas?
¡N-No digas tonterías!
¿No dije hace rato que es la primera vez?
Lo que antes hacía era... practicar...
con pensamientos lascivos...
Todo para este día...
Siempre he querido ser tuya.
Ahora ponte de pie.
Quiero una probada de tu amor.
Dame muchoooo amor.
¡La hostia!
Déjate llevar por el inconmensurable placer que te da tu sucia y traviesa hermana.
No joda... esta mamada me está poniendo cachondísima...
Ni siquiera me ha sobado los pechos y ya estoy así...
Yuri...
Está bien. No te contengas.
¡Échalo todo!
¡Llena la boca de tu sucia y traviesa hermana!
Yuri... Yuri...
¡Me corro!
¡La hostia! ¡El sucio líquido concupiscente de mi propio hermano sale de a chorros como de una manguera!
¡Rico!
¡Me loquea cómo me manguerea de su sucio líquido concupiscente!
Te has corrido un montón.
Fue un delishioso trago caliente.
Jo, Ryou.
Mira que bañar a tu propia hermana con tu sucio líquido concupiscente...
Pero está bien.
Hasta que mi querido hermanito se cure de sus instintos pedófilos,
no dudaré en servirte.
No soy tu juguete...
¿Eh? ¿Qué pasa?
¡No soy tu juguete!
¿Eh? ¡¿Pero qué hice mal?!
¡Mire eso, compa!
¡Qué pechotes!
¡Es un bombón asesino!
¡Justo como me gustan!
¿Eh?
¿Ryou?
¿Qué hace ahí?
Ey, míster, ¿quiere pasar un buen rato conmigo?
¿Melones?
¿Qué onda, Ryou?
¿Por qué estás ahí sentando como un bobo?
Aquí tienes.
G-Gracias.
Siento preocuparte de esta manera.
¿De qué estás hablando?
Estás lesionado, no pasa nada.
Además, sobre lo de ayer... creo que me pasé...
Lo siento.
Mio...
¿Por qué estabas sentado ahí?
Oh, eso fue porque Yuri me...
No puedo contarle eso.
¡De ninguna manera puedo contarle lo que Yuri hizo!
¿Ryou?
Me estás ocultando algo.
Escúpelo.
Uy, me están llamando.
¿Aló?
¿Ryou?
Siento lo que pasó esta mañana.
Ya no te trataré como un juguete.
Te daré mucho, mucho amor para que me perdones, así que...
Espera... ahora no es buen momento para...
¿Eh...? ¿Tanto me odias que ya ni quieres hablarme?
¡Perdóname, por favor!
No, no es eso...
Qué sospechoso.
¿Ryou?
¡Te daré mi virginidad incluso!
Todo sea por curarte de tus instintos pedófilos.
¡Haré lo que sea por ti!
¡Esta vez seré más gentil contigo!
¡Haré que te enamores de los encantos de una mujer adulta!
Yuri...
Yurine, te toca.
¿Adónde vamos?
¡Al lugar de tu castigo!
¡Cállate y sígueme!
¡Qué lindo!
¡¿Eh?!
Espera, ¿qué hacemos en la zona roja de la ciudad?
Estás de coña, ¿verdad?
Esto ya es pasarse.
¡Mio!
Guau.
Conque así es por dentro...
¿Qué estás planeando hacer aquí?
¡C-Como dije antes... vas a... recibir tu castigo!
¡Ahora quítate la ropa!
Si no, le diré a nuestros viejos las cochinadas que le has hecho a Yuri.
¡Eso y esto no tiene nada que ver!
¡Apura!
Muy... bien.
Ven aquí.
¿Eh?
Y aparta las manos.
¡Está flácido!
¿Por qué no la tienes dura?
¡Estás a solas con una preciosidad!
¿Cuándo se te va a parar?
¡Ahora es buen momento!
¡Párala!
A-Aunque lo digas, yo no...
¿Ves? ¿Ves?
¡Eres un gran mentirosazo!
¡Ni una palabra de lo que dices es verdad!
Ya entiendo.
Conque Yuri te estaba ayudando con tu "rehabilitación".
¿Eh?
Así que...
yo comparada con Yuri... ehm...
¿no soy nada atractiva?
¿De qué estás hablando?
Eres muy linda y un bomboncito.
¿L-Linda?
Si no fuera porque eres mi hermana, te haría mi novia.
¿Novia...?
¡Necesitas escarmiento!
¿Eh?
¡Mentiroso! ¡Judas!
Ya no me importa nada.
Haré que se te pare como sea.
Te la pararé...
¿Eh?
Y luego te ordeñaré.
¡¿Me va a ordeñar?!
¡Así es! ¡Quiero ver la verdadera cara del monstruo que llevas dentro!
No te perdonaré nunca si no se te para ahora.
¡Energía máxima!
¡Oh!
¿Se te para viendo a tu propia hermana desnuda? ¡Puto degenerado!
P-Pero si me acabas de ordenar que la pare...
¡Calla, degenerado!
Realmente necesitas rehabilitación.
Será demasiado tarde si no nos damos prisa.
¡Ven!
Para el carro...
¡Ven, te digo!
Escucha.
Estoy llegando a estas alturas solo por ti,
así que aprovecha para curarte de tus instintos pedófilos.
¿C-Cómo es que sabes hacer este tipo de cosas?
¿Le haces esto a tu novio?
¡No tengo novio!
¿Entonces?
Nunca he tenido uno.
Y aunque tuviera uno, no le haría esto.
¿Eh?
He estado practicando esto en el baño de la casa.
¿En serio?
Así es.
Pensaba lascivamente en ti -teniendo sexo contigo- cuando "practicaba".
¿Eh?
¿Tú quieres tener sexo conmigo?
Eso... eso...
Mio...
Quise decir que...
¿Mio?
¡Es cierto!
¡Quiero tener sexo contigo!
Tú no eres el pervertido de la casa, soy yo.
Tu sucia y traviesa hermana te ama locamente.
¡Y soy toda una guarrilla que se muere por tener sexo contigo!
Pero hacía todo lo posible para contenerme y ocultarlo...
¡Nunca quise que lo supieras!
¿Por qué no me dices nada?
Uhh...
Seguro piensas que doy asco, ¿verdad?
¡Ve y ódiame!
Ve y ríete de tu estúpida hermana que se derritió cuando le dijiste
que podría ser su novia y luego te contó toda la verdad...
Nunca creí que Mio me amara tanto así.
¿Pero qué hago ahora?
Si no actúo rápido...
Ahora voy a ir a tirarme de un puente.
¡No puedo permitir que pase eso!
La única opción que me queda es...
No llores.
Cómo podría odiarte.
¿Eh?
¡Tampoco lo voy a ocultar más! ¡Te quiero muchísimo también!
Como hermano, obviamente.
Ya veo. Conque es así.
Te he dicho un montón de cosas horribles,
pero en el fondo nunca pensé que eras un degenerado o un pedófilo.
¡Así que nos hemos amado todo este tiempo!
Diría que es más como... ehh...
Muy bien, llevemos nuestra relación al siguiente nivel,
¡y hagamos el amor!
Soy tan feliz.
Siempre me has amado, ¿verdad?
Es por eso que la tienes grande y dura, ¿verdad?
Ehh...
Menudo pollón. Grande y dura.
¿Te gusta cómo te halo la polla?
Sí... y mucho...
Mio...
Me la puedo clavar, ¿verdad?
¿Eh?
Siempre he... soñado con este día...
Siempre... desde que éramos pequeños...
No me puedo aguantar más.
Quiero que seamos uno.
Bien, me la voy clavando.
¡No puedo esperar más!
No... ¡No creo que debamos seguir!
Un momento.
Primero tengo que hacer que se corra.
Ya pensaré luego en otra cosa para salir de esta.
¿Por qué...?
¿Por qué no me la clavas aún?
¡Me muero por tener tu poderosa tranca dentro de mí!
¡Mio!
¿Ryou?
No, eso...
¡Me loquea cómo me restriegas tu poderosa tranca contra mi coño!
¡Sí, sigue así! ¡Rico, rico!
¡Me voy a correr solo por la restregada!
¡Joder, me corro! ¡Me corro...!
¡No me aguanto...!
¡Joder, me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Joder...
¡Me corro de nuevo...!
¡Me encantaría correrme así una y otra vez!
Baboso...
Fuiste presa de la bestia que llevas dentro pero no me la clavaste en ningún momento...
Jo...
Bueno, qué le vamos a hacer.
Pero si así fue la restregada contra mi chochito...
ya me imagino cómo será cuando reloveemos la matraca.
Creo que no tomé la decisión correcta.
Pero no hay apuros,
tenemos todo el tiempo del mundo para eso.
Siempre estaré lista
para el momento en que tomes mi virginidad.
Ahora volvamos a casa.
Sí...
¿Ryou?
Oye, dime...
¿por qué estás en un lugar como este con Mio?
Verás, esto es...
Obviamente estábamos dándonos muchísimo amor.
¿De qué estás hablando, Mio?
¡Ryou!
¿Acaso no significó nada para ti el que me dieras un baño de semen?
¡¿Cómo has dicho?!
¡Ryou hace un momento se la pasó rebien con mi coño!
¡¿C-Cómo pudiste?!
Es coña.
¿Eh?
Somos hermanas, con la sangre no se pelea.
Seguro que piensas lo mismo.
Yurine...
Lo hecho, hecho está. Qué vamos a hacerle.
¡Pero ya que estamos,
tengamos una pelea limpia y decidamos quién es mejor para Ryou!
¡Haré mi mejor esfuerzo, mi señora!
E-Espera, ¡¿a qué te refieres con "pelea"?!
Creo que hay mejores maneras para resolver este asuntillo, así que...
¡Di algo, Mio!
¡Justo lo que quería!
¡Haré que Ryou me elija como su novia!
¡Será mejor que te prepares!
Será una batalla difícil, pero tenemos que hacerlo.
Ponle ganas, Taranosuke.
¡Sí, señor! ¡Lucharé hasta quemar el último cartucho!
Joder...
Maldigo el día en que el Chicharito llegó al Real Madrid.
¡Menudo lío en que me metió!
Es inútil fingir que duermes.
Venga, da la cara.
Chicas...
¿Por qué lleváis puesto vuestros bañadores?
¡Ya lo dijimos antes!
¡Será una feroz batalla por ti!
Por eso nos hemos puesto los bañadores.
Por supuesto que me elegirás como tu novia, ¿verdad?
Me darán un ataque...
Tampoco soy tan inocente... aunque son mis hermanas, las estoy mirando lascivamente...
¿Eh?
¡¿Qué coño estáis haciendo vosotras dos?!
¡Pues asegurarnos que elijas bien!
Por supuesto que me elegirás como tu novia, ¿verdad?
¡Joder...!
¡A este paso, de verdad me las voy a terminar follando!
Ya que están así las cosas, no me queda otra opción...
¡Técnica secreta, "Los dedos de Dios"!
Haré que se corran una y otra vez y las dejaré rendidas.
¡De esa manera evitaré follármelas!
¡Estás como un demonio, Ryou!
¡No, por favor! ¡Te amo, Ryou!
¡Quiero me hagas correr con tu poderosa tranca!
¡Yo también quiero la poderosa tranca!
¡Quiero que me hagas correr con la polla!
Ryou...
¡No!
¡No! ¡Me correré!
¡Me corro! ¡Me correré... si sigues así!
Apenas estamos comenzando.
No pararé hasta que caigas rendida de placer.
¡Qué violencia!
¡Me estás jodiendo todita! ¡Harás que me corra de nuevo!
No, no, no... Ya ni puedo pensar claramente...
¡Por favor, detente!
¡Harás que me corra de nuevo!
¡No me hagas que me corra con tus dedos!
¡Me corro!
No más...
¡Los dedos de mi propio hermano son la hostia!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Me estoy corriendo una y otra vez con los dedos de mi hermanito...
¡Qué goce! ¡Qué feliz soy!
El flujo sanguíneo de mi polla está fuera de control, es doloroso.
¿Y si la clavo ahora?
¿Se calmará el flujo sanguíneo de mi polla...?
¡No lo aguanto más!
¡Yuri!
¡Ryou!
No...
¡Por fin...! ¡Por fin la polla de mi hermano!
¡Finalmente somos uno!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro, papi!
Ryou...
Yuri...
¡Qué intenso!
¡Me está loqueando cada embestida que me da!
Terminé follándomela.
He... tomado su virginidad...
Al final terminé soltando al loco.
¡Ahora soy presa de una bestia!
¡La hostia! ¡Rico!
Yo...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Mio!
¡Me corro...!
¡Siento que me voy a correr en cada embestida que me das!
Creo que me volveré loca de tanto placer...
Así que...
¡Más rápido y furioso! ¡Déjame rematada de placer!
¡Sale y entra a una velocidad increíble!
¡Qué felicidad!
¡Mi gran sueño se ha hecho realidad!
¡Ryou! ¡Ryou!
Mio...
Ryou...
¡Te amo! ¡Te amo!
¡Tu sucia y traviesa hermana te ama muchísimo!
¡Un poco más!
¡Ryou!
¡Qué gran descarga! ¡Es un montón!
¡Ahora haremos llevaremos el disfrute de tu corrida a otro nivel!
¡N-Nos vamos a disfrazar para ti!
¡Sí, sigue así! ¡Sigue Ricky!
¡Castiga más a esta sucia guarrilla!
Muchachita, no puede ir así con los melones al aire,
¡eso va contra el reglamento escolar!
¡Lo siento mucho!
¡Golfa!
¡Guarra!
¡Putón verbenero!
¡Yuri! ¡Yuri! ¡Yuri!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Qué gran corrida...
¡Es un montón!
Qué feliz soy...
¡Boing! ¡Boing!
¡Salta y salta! ¡Soy la conejita que te salta!
¡Tortuga, a que no puedes alcanzarme!
¡No, no tan duro!
¡No! ¡No!
¡No haré más boing-boing! ¡Por favor, perdóname!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Gracias por la carrera, conejita.
De nada, tortuga.
¡Vamos, vamos! ¡Arriba Estados Unidos de América!
¡Dale caña! ¡Apenas es la quinta ronda!
¡Vamos por el récord Guiness!
¡Vamos, vamos!
¡Un, dos! ¡Un, dos!
¡Ryou!
¡Jódeme todita!
¡Dale duro a tu sucia y traviesa hermana hasta que caiga rendida!
¿Qué pasa?
¡Mira que empezar de segunda desde ya!
¡Estás hecho una fiera!
¡¿Cómo aún puedes decir que no eres un depravado?!
¡Es que... no puedo resistirme al placer que me proporciona tu almeja!
¿Estás diciendo que es mi culpa?
Espera, no...
Ahora dime quién es la guarra aquí.
¡Soy yo!
¡Yo soy la guarra!
Mio...
¡Me corro!
¡Me estás manguereando...
con potentísimos chorros...
de tu sucio líquido concupiscente!
Qué feliz soy...
¡Venga, no te distraigas!
¡Aún falta mucho para terminar!
A que te gusta que tus sucias y traviesas hermanas te hagan esto, ¿verdad, guarrindongo?
¡Mangueréanos con tu corrida tanto como quieras!
¡Hostias!
¡Ya sabía yo que tenías un montón guardado!
¡Venga, mangueréame más!
¡A mí también!
¡Manguerea más y más a tu sucia y traviesa hermana!
Joder...
Mi cuerpo y alma te pertenecen solo a ti.
Con tantas rondas fijo que nos harás un hijo.
¡Sigue manguereándonos más con tu sucio líquido concupiscente!
¡Ya no más! ¡Ya no doy!
¡Me vais a dejar seco como sigáis!
¡Ni de coña!
¡Es justamente lo que haremos, te dejaremos seco!
¡Y no hay nada que puedas hacer!
¡Deja de quedarte y ponla dura, puto salidorro!
¡Te ordeñaremos a morir, querido hermanito!