Así que ahí está.
¿Qué rayos hace Alisa en el confín de la galaxia?
¿Por qué tengo que viajar 300 años luz buscándola?
Pero si no la llevo de regreso, papá se enfadará conmigo.
Creo que no tengo opción.
Así que ahí viven los terrícolas.
A primera vista, parecen que son amables.
¡No pares!
¡Me voy a correr!
¡Más! ¡Dame más caña!
Oído cocina.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Ya no puedo más!
¡Me corro!
¡Córrete dentro!
Creo que estoy muy cansado.
¡¿Pero qué sucede?!
¿No fue un sueño?
Es muy real.
¿Será una broma?
¿Quién me haría algo así?
Es demasiado para ser broma.
Pero es la bomba.
Vaya pechotes tiene.
Pues parece que respira.
Supongo que no está muerta.
Entonces...
No sé qué está pasando, pero no puedo dejar pasar esta oportunidad.
Perdón.
Estoy a punto de correrme.
¡Cielos!
Hola.
¿Quién eres tú?
¿Cómo dices?
¿Que quién soy? Estás en mi cuarto.
¿Qué?
Este es mi cuarto y tú te apareciste de repente.
¿Cómo?
Oh, cierto.
No me lo vas a creer, pero soy extraterrestre.
¿Extraterrestre?
¿En serio?
Así es.
Es coña, ¿verdad?
Pues, tendré que creerle por ahora.
¿Y ahora qué hago?
¡Joder, es Kanna!
Buenos días.
Buenos días. Te traje pastel.
Genial.
¿Podrías esperar un momento?
Voy a ordenar un poco mi cuarto.
Qué importa. Tu cuarto siempre es un desastre.
Caray, parece que malinterpretó todo.
Ya es demasiado tarde.
No podría explicárselo.
Lo lamento.
Bueno, verás...
¿Cómo es posible que una extraterrestre sepa mamarla así?
Bueno, qué importa eso ahora.
Qué interesante es esto.
No creo que "interesante" sea la palabra adecuada, pero...
Joder...
Ya veo.
Debe estar cansada porque aún no se acostumbra a su forma humana.
Parece que sí puede sentir eso.
Aquí voy.
Me siento rara.
Me hormiguea todo el cuerpo.
¿Por qué?
Se siente rico, ¿no?
Sí... pero siento algo raro ahí abajo.
Bien, ya te estás mojando.
No... yo...
Qué rico se siente.
El cuerpo de una terrícola es muy extraño.
Qué prieto.
¿Qué tal esto?
¡Sí, así!
¡Es la hostia! ¡Rico!
¿Y esto?
Sí, qué gusto. Joder.
Creo que se me va a salir algo como sigas así.
Bien, voy a seguir.
¡Lo voy a echar! ¡No puedo más!
Desde aquel día,
Yuria y yo comenzamos a vivir juntos.
Está buscando a su hermana que supuestamente vino a la Tierra.
No ha pasado nada interesante en un rato.
Estos juegos terrestres son muy aburridos.
Tienes que meter la bola en los hoyos, ¿no?
Veamos...
¡Bien hecho!
¡Gana la máquina 108!
Ganaste harto.
Eres increíble.
Bueno, vamos a gastarlo, ¿sí?
¡Sí!
¿No crees que esa película fue un poco tonta?
Hubiera sido más fácil que ese viejo pusiera
al personaje principal en el halcón y lo llevara al volcán.
Pero la película habría acabado muy rápido y eso no es divertido.
Lo divertido es que haya muchas aventuras.
¿Tú crees?
Yo digo que no tiene sentido.
Algún día lo entenderás.
Bien, llegamos.
Hoy me la pasé muy bien. Gracias.
Yuria...
Espera.
¿Qué sucede?
Eso.
Quiero probar eso.
¿Eh?
¿En serio?
¡Sí!
¡Vaya, hay tantos para escoger!
¿Cuál quieres?
¡Este, ese y aquel!
¿Quieres tres?
¡Sí!
Nunca me he metido uno.
Hazlo con cuidado, por favor.
Vale.
Bueno, métemelo.
Se siente como la vez que me capturaron los Galionianos.
¿Estás bien?
¡No te detengas!
Esas "cosas" me hacen temblar cuando tocan mi clítoris.
¿Lista?
Ahora, métemelo en el culo.
¡Rapidito!
¡Jamás me había sentido tan bien!
Más...
¡No pares de chupar!
¡Qué gustazo!
Nunca antes había sentido algo igual.
Creo que ya no podría seguir viviendo sin ti.
Igual yo.
45 veces en 4 días.
Me siento algo culpable.
¡Es mi hermana!
Está en este mismo hotel.
Gané como siempre, gracias a ti.
Cuento contigo para la siguiente carrera.
Es extraño que estos pedazos de papel me hagan tan feliz.
Sí que lo es.
Yuria me dijo que no sería difícil identificar a su hermana.
Y tenía razón.
Sin duda es ella.
Me gustaría pasar de nuevo la noche contigo.
Lo siento, pero quiero estar con alguien diferente hoy.
Encontraré a mi cita de esta noche,
así que puedes irte.
Qué mal, pero como quieras.
Llámame si necesitas algo.
Qué torpe soy.
Creo que he bebido demasiado.
Ando mareada.
¡Es horrible!
¿Guts?
¿Qué haces aquí?
El Rey me dijo que te vigilara.
¿Que me vigilaras?
Trato de hacer regresar a mi hermana.
El Rey está preocupado porque has estado ausente mucho tiempo.
Bien, entiendo.
Pero, ¿por qué tú?
¡Porque soy de la Patrulla Galáctica!
Pero me preocupa haber mandado solo a Shinji a buscar a mi hermana.
¿Es porque los terrícolas son muy guarretes?
¿Estás bien?
¿Tienes la llave de tu cuarto?
Lo siento, está en mi sostén.
¿Por qué la guardas ahí?
Se siente rico lo frío.
Date prisa y sácala, ¿sí?
Se siente rico cuando me frotan así.
No puedo creer que esté haciendo esto.
¡Eres una zorra, Alisa!
¡Y Shinji igual!
¡No puedo creer que lo haya seducido así de fácil!
¡Idiota!
Cielos, nunca había visto una así de grande.
Me mojo todita con solo verla.
Qué rica.
Nunca había tenido una deliciosa polla tan grande y gorda.
¿Dónde has estado toda mi vida?
¡Espera!
Eso me gusta.
Ya no puedo contenerme.
¿Qué diablos están haciendo?
No sé por qué, pero se siente muy diferente.
¡Me corro!
¡Date prisa y dámela ya!
¡Espera!
¡Primero hay que averiguar qué hace Alisa en la Tierra!
¡Eso no fue lo que papá me pidió!
No debe saber que estamos aquí.
Tenemos que saber por qué está aquí.
¡Me corro!
Me estoy sintiendo algo rara.
Déjame ayudarte entonces.
¡Prefiero masturbarme a hacerlo contigo!
¡Sí, así! ¡Justo ahí!
¡Me estás volviendo loca!
¡Me voy a correr otra vez!
Eres increíble. Aun después de tantas corridas, la tienes morcillona.
Yo tampoco se qué me pasa, pero no puedo controlarme.
No importa.
¡Más duro!
¡Dame más caña!
¡Más rápido y furioso! ¡Así, rico!
¡Más! ¡Más!
Me voy a correr.
¡Hazlo dentro! ¡Córrete dentro!
¡Sí, sigue así, Ricky!
¡Rico!
¿Está usted bien?
¿Qué voy a hacer con estas hermanas?