¡Buenos días!
Por Dios...
Cuando alguien te dice: "Buenos días", tienes que responder igual.
¿Qué estás haciendo, Fubuki?
¡Lo siento, Shinichi!
Momose-san, insistió mucho.
La verdad es que tampoco era muy difícil saber dónde estabas.
¿Durante cuánto tiempo piensas estar así?
Aunque hoy sea fiesta, no deberías estar sin hacer nada.
Deberías hacer un poco de ejercicio.
Hoy hace un día espléndido.
Una mañana cualquiera
Por Dios...
Qué antipático estaba.
¡Esa actitud hosca suya me está empezando a molestar!
Ahora que lo menciono...
No me gusta enseñar mis bragas así como así.
Solo me he fijado un poco en ellas.
Lo siento...
Pero supongo que solamente tuve un poco de suerte.
Lo sabía... con seguridad.
¡Idiota!
¡Tonto!
Por lo menos...
dame una pequeña oportunidad.
Un escenario normal
Me das un poco de envidia...
Has conseguido que la "Madonna" del instituto Sakuragaoka se fije en ti.
Ella solo es una hermana mayor para mí.
¡Tonto!
Ha rechazado a todos los tíos que se le han confesado.
Ve a por ella, si te gusta.
¿Podríais dejar de espiarnos? ¡Par de pervertidos!
Todo parece un pasado lejano.
Shinichi...
Tú sabes muy bien lo popular que soy con las chicas, ¿verdad?
Soy muy conocido por conseguir llevarme una mujer a la cama rápidamente.
¿Me das permiso para meterme con ella?
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
Más... acaríciame más...
Esto es excitante... Yo... Yo soy tuya...
Por eso, tócame todo lo que quieras.
Yo también quiero hacer que te sientas bien.
¡No!
¡No...! Me da vergüenza que me toques ahí.
¡Salido!
Fubuki, eres tú la salida.
Es tan grande...
Debo hacerlo.
Con solo mirárla me pongo cachonda.
La quiero...
Rápido, quiero que me la metas.
Si te duele, paramos, Fubuki.
¡No quiero!
Esto es tan excitante, estoy muy feliz.
Aunque me duela, el dolor hace que me sienta más unida a ti.
Quiero sentir eso más veces.
¡Puedo sentirte dentro!
Lo siento...
en el fondo...
¡Me encanta!
¡Sigue!
¡Sí! ¡Sí!
¡Más! ¡Hazme todo lo que quieras!
¡Más! ¡Más! ¡Dame más! ¡Córrete dentro!
¡Sí! ¡Lo quiero!
¡Me encanta! ¡Es tan grande! ¡Es...!
¡Vamos córrete!
¡Sí! ¡Córrete dentro cuanto antes!
¡Quiero que me llenes entera!
¿Te encuentras bien?
S-Sí...
¿Ha sido un sueño?
Um... Soy Senju.
Me llamo Senju Mizuha.
Te agradezco que evitaras que me hiciera daño.
Pero...
Oh... Lo... Lo siento...
Kawahara-san, si no hubieras estado aquí para salvarme, me habría caído por las escaleras.
Y podría haberme...
Gracias por salvarme de nuevo.
Supongo que ya lo has olvidado, ¿no?
Tuve un pequeño lapsus.
¿Estás planeando dejar a Senju-san?
¡Sí! ¡No quiero saber nada de la hija de Senju Zaibatsu!
¡Convertirse en animadora y enseñar las bragas! ¿Crees que voy a aceptar eso?
Umm... ¿Esto...? Yo...
¡O-Oye!
¡Espera!
Si tienes algo en tu mente, no debes decirlo a la ligera.
S-Sí...
Si quieres ganar confianza en ti misma, ¿por qué no te apuntas a algún club deportivo?
¡Pero no te aconsejo el voleibol!
Es un club muy peligroso.
Todavía lo recuerdo como si fuera ayer.
Fueron tus palabras las que me dieron fuerzas para seguir.
La razón por la que estoy llevando este uniforme es gracias a ti, senpai.
Creo que me he emocionado un poco.
Discúlpame.
No creo que sea el mejor momento para pensar en esas cosas, ¿verdad?
¿Shinichi?
¿Shinichi, eres tú?
¡Takaaki!
¡Shinichi!
Fubuki...
Shinichi...
Haremos que esto sea nuestro refugio.
Parece resistente, espacioso y fácil de localizar.
Escuchad. Haremos grupos de dos personas, ¿de acuerdo?
Antes de encontraros, pasamos por algunos lugares,
y esta es la única salida que hemos encontrado.
Yo siempre te he amado...
Un pequeño momento de serenidad
F-Fubuki...
No digas eso como si estuviéramos a punto de morir.
No lo digo como una excusa...
Si vamos a morir, me gustaría morir en tus brazos.
Sé que tus bragas están sucias y huelen mal... Pero al ser tuyas, no hay problema, ¿verdad?
Voy hacer que olvides lo que ha pasado.
Lo único que vas a sentir es mi polla penetrándote.
Se mueve...
Se está moviendo y extendiendo hasta el fondo.
Ya no siento tanto el dolor que sentía antes.
¡Senpai!
¡Quiero olvidarlo!
¡Por favor, hazme olvidarlo!
¡Llegó hasta el fondo!
¡Estoy al límite!
¡Me corro! ¡Me corro!
Puedo sentirlo en mi útero.
¿Qué es lo que sientes?
¿Estás a punto de correrte?
Tú...
Tú estás...
Si quieres olvidarle, debes hacer lo que yo te diga.
Si lo haces, te aseguro que lo vas a olvidar.
Está bien... Haré lo que tú digas.
¡Mi útero... puede sentir tu...!
¡Tu pene!
¡Tu pene está golpeando mi útero!
¡Me estoy volviendo loca!
¡Esto me está volviendo loca!
Senpai...
Sen... pai...
¿Eh? ¿Esto?
Esto es lo que dejé en la habitación del club.
¿Y qué hay dentro?
¡Eso no importa!
Además, lo único que hay son cosas necesarias para chicas...
¿Eh? Los otros no están aquí.
¡Takaaki!
¡Senju-san!
Lo siento, me acabo de despertar...
La "princesita" está aún durmiendo.
No se encuentra muy bien.
¿Te encuentras bien?
E-Estoy bien... Siento haberos preocupado.
Me he mareado un poco, pero ya estoy bien.
¡Es precioso!
Es mono y blandito.
¿Vigilar? ¿Es necesario?
Está bien, te dejo el resto a ti, Takaaki-kun.
Tranquila, déjamelo a mí.
Yo, Tsumira Takaaki, prometo servirla plenamente como un caballero.
Esperemos que el caballero no se convierta en un lobo.
Confía en él. Es mi mejor amigo después de todo.
Está bien.
Lo siento, Takaaki...
Descansaré primero.
Está bien.
¡Shinichi!
Culpa mía...
Al final también me quedé dormido...
Separémonos y busquémosla.
¡Senju-san!
¡Si estás por aquí, por favor contesta!
¿Que han desparecido los dos? ¿A qué te refieres?
Perdona... Quizás "desaparecer" no sea la palabra adecuada.
Cuando él y Momose-san se fueron, él se le confesó.
Después de reunirse, Shinichi...
¡No! ¡Es imposible!
No...
Incluso yo mismo me resistía a creerlo.
Pero entonces, él la persiguió cuando se fue al baño.
Acabo de encontrar a Senju-san...
y Takaaki y Fubuki desaparecen.
No quiero, Takaaki-kun...
Para... No podemos hacer esto en un momento como est...
Para... Yo...
No quiero que digas nada después de esto...
Me alegra...
que te gusten mis besos.
No es verdad.
Me estás forzando a besarte metiendo tu lengua.
Pero te está gustando...
moviendo tu lengua alrededor de la mía.
Qué cruel eres, decir eso como excusa.
¿Me odias?
¿Por qué preguntas eso?
Eres tú quien está siendo cruel.
¡No!
No...
me toques ahí.
Estás demasiado tensa, Momose-san.
No... deberíamos hacer esto... Suéltame...
Takaaki-kun...
No, no... Su beso está chupando mi saliva.
Mi saliva... la está chupando...
Aunque no quiero esto...
Mi lengua se enreda con la suya.
La saliva se está saliendo de mi boca...
¿Qué es esto?
Es excitante...
Me siento... débil...
Ahora, su saliva está fluyendo por mi boca...
Siento su lengua desplazándose por toda mi boca bruscamente.
El beso de Shinichi...
fue completamente diferente a este...
No... ¡No!
Te gusta... eso significa que te estás excitando, ¿verdad?
Una pregunta, ¿te excitaste al besar a Shinichi?
¡Claro que no!
Comparado con la primera vez, estás más excitada.
¿Primera vez?
¿Fubuki y Takaaki?
Te lo ruego... No me digas esas cosas.
No lo olvides...
La persona que te enseñó el verdadero placer del beso...
fui yo...
¡Más! ¡Sácalo más!
Momose-san, saca el culo más hacia fuera.
¡No!
Puedo sentirlo... El pene de Takaaki-kun me está rozando... Se está haciendo más grande.
¿Puedes sentir lo dura que la tengo?
N-No...
Me siento... incomoda.
Por favor... no me acaricies de esa manera...
¡No toques mis tetas!
Siempre igual...
Cada vez que lo hacemos siempre gimes de placer.
¿Cada vez que lo hacen?
¿Fubuki y Takaaki han estado haciendo este tipo de cosas siempre?
¡Soy feliz!
Te acuerdas, ¿verdad? Cuando estuvimos en el tejado.
¡No lo hagas!
Cuando vi tus bragas mi polla enloqueció.
Estás bien dotada...
Pero como sabes, estas solo me pertenecen a mí.
¡Detente, no quiero que me sobes las tetas!
¡No! ¡Me las sobas demasiado fuerte!
¡Puedo sentirlo!
¡Está caliente! ¡No!
Vamos, frótala con tus muslos.
Momose-san, haré que te sientas más caliente.
N-No...
Debes parar, no podemos hacerlo, yo amo a otra persona.
No...
¡Me las estás apretando demasiado!
El pene de Takaaki-kun es tan grande... parece que va a estallar.
Me gustaría ver qué cara pone esa persona si te viera así...
No...
N-Noo...
No menciones a esa persona, por favor...
Ah... Ahora me perteneces.
¡Su pene es tan grande... y está caliente!
¡Todo el cuerpo de Takaaki-kun está caliente!
¿Quieres que la meta?
Sí...
Sí, puedes meterla...
¡Mierda!
¿Me ha mentido?
Después de confesarse...
Fubuki, esa puta... Estaba con Takaaki desde el principio.
La ira hace que la gente se ciegue de la realidad.
¿Quieres que la meta?
No... No puedes hacerlo...
Yo soy virgen.
¿Aún piensas en esa persona?
Por favor, no sigas con esto.
¡Lo siento! No quería hacerte llorar.
¿Pero podrías hacerlo con tu boca por lo menos?
Qué te parece, ¿estás de acuerdo Momose-san?
Sí.
Está bien.
¡Lo haré!
Solo si prometes que después me dejarás marchar.
Takaaki-kun, ¿por qué en esta postura?
Me da mucha vergüenza...
Déjame al menos disfrutar de esta vista, me gusta verte en esta situación tan embarazosa.
Es esto a cambio de tu virginidad.
¡Su pene tiene un olor extraño!
Así que este es el olor de un hombre.
Estando en esta posición me están entrando ganas de...
Será mejor que lo haga rápido antes de que vaya a más.
¿Amas de verdad a esa persona?
Es esa clase de persona que siempre está pensando en otras chicas.
¡Estás mintiendo!
Cuando está contigo, siempre está pensando en esa princesita.
Antes, en este mismo baño, ese tipo la violó.
No... No puede ser...
No... Incluso ahora yo quiero hacerlo...
No puedo. Debo seguir chupándole esta cosa asquerosa antes de que no pueda soportarlo.
¡Impresionante!
Está creciendo en mi boca...
Se está poniendo cada vez más caliente.
No quiero... Pero tengo que chuparla.
Si no, perderé mi virginidad.
No, me estoy...
Ya viene...