¡Has sido un niño malo!
¡Hiciste el amor con alguien más!
¡Si lo vuelves a hacer, rodarán cabezas!
Entendido, Nanny.
Sé que eres un buen niño.
Nanny...
¡Rico!
¿Puedo?
Ven aquí.
¡Córrete dentro de tu Nanny!
¡Relléname como a un pavo!
Muy bien, mi niño.
No te preocupes.
Te amaré más que a nadie.
GUITALÁCTICA EPISODIO 2
Me pregunto si Malikha aún seguirá durmiendo.
Hoy es sábado, probablemente se levante tarde.
Aún así...
¡Malikha! ¡Levántate ahora mismo!
¡Malikha!
¡Malikha, ya es demasiado tarde!
Voy a entrar.
Ya sé que hoy es sábado pero ya son más de...
¿Cuándo fue que...?
Muy bien, mi niño.
No te preocupes.
Te amaré más que a nadie.
Mamá.
Ide...
¿Por qué tenía que pasar esto? ¿Por qué?
Malikha, ¿qué sucede?
Tenemos que hablar.
¿Q-Qué es? M-Me estás asustando.
Anoche los vi en el sótano.
A ti y a mi mamá.
Entra.
¿Por qué?
¿Por qué lo hicieron?
Dime, ¿por qué?
Lo que hicieron fue horrible, horrible.
¡Digo, ella es mi madre!
Menudo shock me he llevado.
¿Qué se supone que haga?
¡Yo realmente te "amaba"!
¡Lo que hicieron fue asqueroso!
¿Acaso olvidaste que mi mamá fue tu nana?
¡Aunque no estéis vinculados por sangre
sigue siendo una cosa repugnante!
Así que nos viste.
Entiendo.
Nos viste...
Dime, ¿por qué?
Dime, ¿por qué conmigo?
Dime, ¿por qué tuviste sexo conmigo?
¿Por qué de todo el mundo tuve que ser yo?
No sé qué decir.
No sé pero yo...
Pero yo... desde que era un niño siempre estuve enamorado de Kyoko.
Es decir, tu madre.
Podrías pensar que es ridículo.
Pero, desde que tengo uso de razón recuerdo que siempre la he amado.
Mis padres estaban ocupados todo el tiempo en sus trabajos.
Siempre estaba todo el tiempo con Kyoko.
Pero, un día mi madre la echó de la casa...
... sin ningún motivo.
Entonces, desde aquel día...
no he podido olvidarme de ella ni un solo momento.
Raro, ¿no?
No poder olvidarme de la mujer que me amamantó cuando era un niño.
Estoy seguro de que algo anda mal conmigo.
Por favor, ya no sigas.
Por favor, quiero que te olvides de mi madre.
¡Quiero que me ames a mí!
¡Por ti, sería capaz de hacer cualquier cosa!
¡Yo te quiero mucho!
Malikha...
Ide...
Perdóname.
No, está bien.
Gracias por comprenderlo.
Malikha...
Ide...
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Sí, así! ¡Quiero me sopapees el pote mejor que con mi mamá!
¡Quiero que sueltes al loco!
¡Rico!
¡La hostia!
Eres tremenda, Malikha.
Creo mamártela será mi nueva adicción.
Nunca te dejaré.
Malikha...
¡Sí!
¡Así! ¡Así!
¡R-Rico!
¡Me loquea cada embestida que me das!
¡Sí!
Joder, me corro.
¡Tu poderosa tranca es tan poderosa!
¡Te amo! ¡Te amo!
¡Córrete dentro de mí!
¡Me corro!
Ide.
Es para ti.
¿Qué es?
Es mi amuleto de buena suerte.
¿Amuleto?
Sí.
Quiero que lo lleves siempre contigo.
Si es que mi mamá alguna vez intenta seducirte...
al llevarlo contigo siempre pensarás en mí.
Sí.
Número no disponible
Touji
Ya no podrás molestar más a Ide.
No tienes oportunidad.
¡Malikha! ¿Qué has hecho?
¿Qué le dijiste a Touji?
Mamá, tranquilízate y escucha lo que te voy a decir.
¡¿Qué has hecho, mala hija?!
¿Qué te sucede, mamá?
¿No te das cuenta de que eso no está bien?
¡Eso no es tu incumbencia!
¡Sí que lo es!
¡No es posible que mi propia madre haga semejante aberración!
¿Cuántos años crees que le llevas?
Además, eso no es lo único.
Porque tú eres como una madre para él, ¿no?
¡Eso es contranatura!
¿Contranatura?
Los sentimientos de Ide me pertenecen a mí.
Estoy enamorada de él.
No pienso perderlo, ni siquiera contigo.
Así que por favor, déjalo en paz.
Ide nunca más volverá a verte.
¡Él me escogió a mí!
Así que, olvídate de él.
Aun cuando quieras seguir con esto, tú y Ide no tendrían ningún futuro.
Es inútil, ¿acaso no lo ves?
Es verdad.
Si dos personas no pueden estar juntas en el futuro...
entonces no se puede llamar a eso amor, ¿no?
Gracias por comprenderlo.
No debo ver más a Touji.
Haré lo que tú me dices.
Lo siento mucho mamá, pero esto es lo mejor.
Ya no lo busques más, y prométeme que dejarás que él esté conmigo, ¿de acuerdo?
Entonces, quizá algún día...
cuando conozcas a tus nietos, podrás verlo de nuevo, ¿de acuerdo?
Mamá, gracias por comprenderlo.
Bueno, me voy a dormir ya que estoy muy cansada.
Mamá...
¿Que no será mío?
Nadie puede meterse con el hombre que amo, ni siquiera tú, Malikha.
Touji es mío.
No permitiré que nadie me lo quite.
¿Que Touji está enamorado de ti?
No me hagas reír.
¿Acaso fuiste tú la que lo amamantó?
Es imposible que él ame a alguien más.
Tu móvil está timbrando.
No es el mío.
¿Será de alguien cerca?
Probablemente sea eso.
Cambiando de tema, me pregunto cómo un chico puede desaparecer así nomás sin dejar rastro.
Quién sabe, nadie entiende a los jóvenes de hoy en día.
El último lugar donde se registró movimiento de su tarjeta de crédito fue en aquel súper mercado.
Sí, compró varias cajetillas de cigarros.
Vaya cómo han cambiado los jóvenes de hoy en día.
Tienes razón.
¿Tiene un momento?
Somos oficiales de policía.
¿Podría contestarnos algunas preguntas?
Qué oscuro está...
Muy oscuro.
Ya veo, estoy muerta.
Ey.
¿Quién eres tú?
Soy Sudoh Shinji.
Tu madre me asesinó, por eso estoy aquí.
Lo siento.
Esto...
No te sientas mal, no te guardo rencor ni nada parecido.
¿No será que...
mi madre te amamantó también cuando eras niño?
Sí.
¡Entonces, también eres como un hermano para mí!
¿Qué quieres decir? ¿Había alguien más?
Sí.
¿Qué tipo de persona es?
Bueno, no estoy muy segura pero para mí era alguien maravilloso.
Déjame ver, te gustaba, ¿no es cierto?
Bueno, sí.
Entonces, me gustaría verlo pronto.
Sí, pero es muy cruel decir eso, ¿no crees?
Tienes razón.
¿Sí?
¿Quién es?
¿Touji? ¡Touji, ¿eres tú?!
Te he extrañado mucho, mi niño.
Nanny, lo siento mucho.
No te preocupes.
Malikha se ha marchado muy lejos de aquí.
Ella no regresará jamás.
Pero...
¡Ahora sí podremos estar solos! ¡Solos los dos para siempre!
¡Lo siento, Nanny!
No lo volveré a hacer, perdóname.
No, esta ya es la segunda vez.
Lo juro, tú eres la única mujer a la que amo.
Entonces, ¿por qué no me lo demuestras?
Esto es muy vergonzoso.
¿Qué sucede, mi niño?
No pareces tener mucha energía hoy.
Tu Nanny te hará sentir muyyyyy bien.
E-Eres muy buena, Nanny.
Nanny...
Tu castigo apenas ha comenzado.
Qué delicia.
Pero aún tenemos mucho por delante.
Ya es hora de que tomes tu leche, mi niño.
Más, chupa más.
Bébelo. ¡Bébelo y crecerás fuerte y sano!
¡Toma todas tus vitaminas mi buen niño!
¡Dios mío, siento que algo va a estallar dentro de mi cuerpo!
Ahora quiero que me lamas aquí.
Sí. Seré un buen niño y no te desobedeceré más.
Sí, así.
¿Te gusta?
Sigue así.
¡No seas tímido, y lame más fuerte a tu Nanny!
Vale, te lameré más fuerte.
¡Sí!
Me tragaré todo el líquido que salga.
Lameré todo tu clítoris o inclusive también tu culo.
¡Me corro!
El número que ha marcado no se encuentra disponible.
Por favor, vuelva a intentarlo en otro momento.
Malikha, ¿dónde te has metido?
Es mi amuleto de buena suerte.
Quiero que lo lleves siempre contigo.
Por favor, vuelva a intentarlo en otro momento.
Soy Touji. ¿Dónde te has metido?
Por lo menos llámame, me tienes preocupado.
Malikha...
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Nanny!
¿Qué estás haciendo ahí?
Malikha aún no ha vuelto. Estoy muy preocupado.
No hay de qué preocuparse.
Ella regresará pronto.
Y-Ya veo.
No necesitamos preocuparnos por Malikha, ¿no?
¡Nanny, duele! ¡Detente!
¡Por favor!
¡¿Desde cuándo esa perra es mejor que tu Nanny?!
¡Me aseguraré de que no la vuelvas a llamar nunca más!
¡Lo siento, Nanny!
¡No lo volveré a hacer, por favor perdóname!
¡Dijiste que yo era la única mujer a la que amabas!
Después de todo lo que hice por ti...
¡¿Cómo pudiste traicionarme así?!
¡Eres un niño muy malo!
Nanny...
¡Me duele! ¡Me duele!
¡Toma tu leche, mi niño!
¡Rápido, tómala rápido!
¡Rico!
¿Te gusta la leche calentita? ¿A que sí?
Es cierto. Nanny, vos producís la leche más rica del mundo.
No hay nadie como vos.
¡Soy tan feliz!
Mi niño...
Nanny...
Nanny, ¿qué estás haciendo?
¡Detente, me das miedo!
Este es el problema aquí.
Esta dulzura que tienes aquí ya no podrá resistir más tiempo.
¡Nanny, por favor!
¿Acaso no quieres complacerme?
Tu castigo apenas ha comenzado.
¡Nanny, detente! ¡Me duele!
¡Me duele! ¡Quítamela, por favor!
¡Me duele mucho!
¡Nanny! ¡Por favor, deja de hacer esto!
No lo haré.
Este es el castigo que reciben los niños que se portan mal.
Mi angelito.
Desde ahora, esta será la única comida que probarás.
¡Vas a tomar bastante leche todos los días!
Adelante, tómala.
Toma toda tu leche, mi angelito.
Qué niño más dulce.
Mi angelito...
¡Vamos, chúpala rápido!
¡Vamos, toma tu leche!
Ya no puedo resistirlo más.
Nanny, duele. ¡Duele!
Nanny, duele...
Auxilio...
Quiero que te corras ahora mismo.
Duele, me duele.
¡Vamos, échamela!
¡Oye, vamos, despierta!
¡No me vas a complacer así!
Bueno, te dejaré descansar por hoy.
¿Él está aquí?
Sí.
¡Malikha! ¿Estuviste aquí todo el tiempo?
Sí. He estado esperándote.
¿No es extraño?
Aunque ella me ha tratado cruelmente no la odio, ni ahora que la he palmado.
Te comprendo, igual yo.
Oh, dejen eso.
No quiero oír nada sobre mi madre.
No, es muy importante para nosotros.
Es verdad.
No importa cuán cruel haya sido, yo sé que aún nos ama.
Creo que por lo mismo, aún te ama a ti.
A pesar de que nos haya asesinado,
no tengo ningún sentimiento de odio hacia nuestra "madre".
Aunque sea doloroso, ¿realmente creen que está bien la "forma de amar" de nuestra "madre"?
Yo aún no...
¿Sí?
Disculpe.
Somos oficiales de policía.
¿Hay alguna razón para su visita? ¿Ha sucedido algo?
Estamos buscando a esta persona. Por casualidad, ¿lo ha visto?
Nos dijeron que lo vieron entrar a esta casa.
Pero no sabemos si eso sea cierto.
No, nunca lo he visto.
Comprendo.
Siento no haber podido ayudarlos.
Shibuya, ¿ese colgante no será...?
Sí. No hay duda alguna.
¿Señores policías?
¿Señora?
Me alegro que esté aquí, tendrá que respondernos algunas preguntas.
¿Qué podría ser?