Hola.
Buenas tardes.
Conserjería.
Soy Aoki.
Hola.
Mi marido está fuera esta noche.
¿Por qué no te pasas a cenar esta noche?
Claro, me pasaré.
¿Pasa algo?
N-No, n-nada...
¿De verdad?
Claro. Nos vemos luego.
Perdona. Ya casi he acabado.
Vale.
¡Hinako!
¿Sí?
Bueno...
Solo por una vez...
¡Quiero verte con solo el delantal puesto!
Es lo que me gustaría...
¿No se puede?
Jo. Eres un vicioso.
Date la vuelta.
¡Claro!
No mires hasta que te diga.
Vale.
¿Y bien?
No te quedes ahí parado, me da corte.
¡No!
¿Es porque no llevo sujetador?
He tirado un poco de arroz.
Tu cena está lista.
Espero que te guste.
¡Claro que me encantará!
¡Vaya, se ve de rechupete!
¿Y bien? ¿Está bueno?
Sí. Está riquísimo.
Me alegra oír eso.
¿Hinako?
¿Sí?
Yo...
¡No puedo más!
Espera.
Lo haremos cuando acabes de comer, ¿vale?
Quiero comerme esto.
No tienes solución.
Se te está poniendo bien tiesa.
Te aprieta, ¿no? Te la voy a sacar...
Aguanta.
Los jóvenes siempre estáis a punto.
Me encanta...
Estás chorreando por aquí.
Qué putilla...
Quiero que me claves este portento hasta el alma.
Fijo.
Aguanta un poco.
Date prisa y métemela.
Toma polla.
¡I-Increíble!
¡Está toda dentro!
¡Aprietas rico!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Cojonudo!
¡Hinako!
Me voy a correr...
Genial... No la saques...
De acuerdo.
Fue fantástico.
Ni que lo digas.
¡Hayami!
Buenos días.
Gracias por la cena de anoche.
Puedes venir cuando quieras.
Buenos días.
Buenos días...
¿Hayami?
¿Sí?
Sobre el domingo...
¿Domingo?
Oh, la clase de cocina.
Sí. Tú también vas, ¿no?
Claro.
He de aprender a cocinar.
No, ya estás hecha una cocinillas.
Quita, quita. Tú eres mejor que yo.
Muy bien, señoras.
Empezad a cocinar.
¡De acuerdo!
No pasa nada.
Volved al trabajo.
¿Q-Qué haces?
No lo hagas aquí. Que nos ve todo Dios.
Qué va. Nadie nos puede ver.
¿Qué?
Que no.
Si te estás quieta nadie se dará cuenta.
Pero si empiezas a chorrear se darán cuenta por el ruido.
P-Pero no puedo evitarlo...
No importa. Mira.
No pasa nada.
Están ocupadas cocinando.
Así que...
Increíble...
Está como el acero.
Te sales, Kyoka.
Date prisa y acaba.
Si la halas tan fuerte...
No se darán cuenta.
Date prisa y córrete.
¿Desde cuándo?
Desde no hace mucho.
Vaya...
Conque tú también te lo montas con Hayami.
¿También?
Yo también me lo monto con él.
¿D-De verdad?
No follaba con mi marido desde hacía un tiempo y no podía más.
Estaba frustrada y sin saber qué hacer...
Pues decidí montármelo con Hayami.
Igual yo.
Mi marido está ocupadísimo con el trabajo...
... y por la noche no le apetece nada.
Hablé con Hayami y...
y fue muy cariñoso conmigo.
Entonces...
Ya veo. ¿Qué opinas, Hayami?
B-Bueno, yo...
U-Um...
No sé qué decir.
Entonces, no hay problema.
Nos lo montamos a la vez.
Estás lleno de energía.
Y eres un pervertido.
Adelante, Aoki.
¿Puedo?
Claro.
Allá voy.
Hayami...
No, yo...
Cojonudo...
Se está poniendo más grande y dura dentro...
Me corro...
Y yo...
Estoy satisfecha.
Ha estado muy bien...
Y tanto...
Deberíamos hacer esto más a menudo.
Sí...
Bueno, me marcho.
Kyoka.
¿Sí?
¿Vamos mañana de compras?
¿De compras?
Sí. Me gustaría que me hagas un favor.
Deberías quitarte el abrigo.
Sí.
¿Vamos?
Aquí.
Oye, oye, oye, oye...
Me siento como si todo el mundo me mirara.
Pues lo hacen.
¿Sientes que yo te estoy mirando?
S-Sí...
He encontrado uno genial.
¿De verdad?
¿Y bien?
Vamos a ver...
No sé...
Pruébatelo.
Vamos.
¿Por qué estás aquí también?
No puedo más.
¿Qué?
No, aquí no...
No te importa, ¿verdad?
Te da igual hacerlo así, ¿eh?
Kyoka.
Increíble la forma cómo me la restriegas.
A mí también me pone.
Más... Más...
¿Está todo bien?
Sí, no pasa nada.
Muy bien.
Si necesita algo, háganoslo saber.
V-Vale.
¿Ya te vas a correr?
Sí. ¿Y tú?
Igual. Hagámoslo juntos.
Oh.
Sois vosotros.
¿Adónde habéis ido?
N-No, nos acabamos de encontrar aquí.
E-Eso.
Aoki, ¿te gustaría venir a mi casa el domingo?
Podemos tomar el té.
Tú también, Hayami.
No pinta mal. Iré.
Bienvenidos. Por favor, pasad.
Gracias por la invitación.
Tomen.
Gracias.
Aoki.
¿Sí?
¿Tienes un minuto?
Claro.
Hayami.
¿Sí?
Oh, cielos.
Ven aquí.
Puedes hacer lo que te plazca.
No, no tan brusco.
Qué intenso...
La hostia. De puta madre...
No podré mucho.
Ni se te ocurra.
Sigamos en la cama.
Ahora no estoy en casa.
Por favor deje su mensaje tras el tono.
¿Hola? Soy yo.
¿No estás?
Joder. Ni siquiera coges el móvil.
¿Dónde estás?
Cómo aprietas.
No encuentro mis informes.
Es que...
esto me está poniendo a mil.
Deberían estar en casa.
Ya sabes...
Llámame cuando oigas esto.
¿Qué vas a hacer, Sagara?
¿Vas a devolverle la llamada?
¡Voy a correrme!
Oye, ¿no tendrías que llamar?
K-Kyoka...
Creo que ya ha decidido.
Ya sabes a lo que me refiero.
Quieres hacer lo mismo, ¿no?
Quiero tu polla.
Por favor.
¿Estás segura?
Sí.
¿De verdad estás segura de esto?
Venga, clávamela.
¡Kyoka!
¡Por fin el coño de Kyoka!
¡La hostia!
Sí... ¡Rico!
¡Qué gustazo!
No es justo.
Yo también quiero.
Sagara, házmelo a mí también.
¡Sí! ¡Sí! ¡Increíble!
¡Eres buenísima!
Hayami, estoy a punto... Hazlo dentro.
¡Me voy a correr también!
¡Hayami!
Está calentito...
¡Sí!
Ah, bienvenido.
Gracias por invitarme.
Pasa, por favor.
Gracias.
Gracias por venir en tu día libre.
Es la primera vez que me invitan. No podía faltar.
¿Eh? ¿Dónde está Hinako?
Se está haciendo tarde. ¿Dónde está Kyoka?
Salió a comprar algo que se le había olvidado.
Joder. Ella monta la fiesta y no está aquí para recibir a los invitados.
Aprietas de muerte, Kyoka.
Tu coño también está comenzando a apretar.
Eso es porque nuestros maridos están aquí mismo.
Esto da mucho morbo, ¿verdad, Sagara?
¿A que sí?
Sí.
Además, es muy placentero.
Sagara, genial.
Lo mismo digo, Aoki... Lo mismo digo...
Para mí también...
¡Increíble!
Me enloquece tu turgente cimbrel.
Tan grande y dura...
¡Joder, me corro...!
Esto empieza a ser una adicción.
Tienes razón.
Fijemos un día.
No quiero que sospechen vuestros maridos.
Aún no te vas a ir.
Te quedarás aquí un poco más.
Muy bien...
Fin