Maestro Shingo.
La olla ha sido llenada.
Creo que ha sido una noche muy provechosa.
Listo.
"¿Dónde vas a comer?
Conozco un sitio donde hacen pasta cerca de aquí.
Te veré en el nivel del sótano del Mega Mall."
Esa Atsuko...
¡Oh, Kei! ¿Vas a una cita ahora?
¡Qué envidia!
Por supuesto.
Espero que encuentres pronto a un buen hombre, Jun.
Y no solo en Internet.
Estoy impresionada, Atsuko.
Has encontrado este sitio tan elegante.
¿Así que te impresionan nuestras habilidades de investigación en el ICPO?
Oh, tomaremos dos "Especiales".
También pediré café con hielo y para ella...
Tomaré un espresso.
¡De rechupete!
He estado tan ocupada últimamente que no he comido nada decente.
¿Has estado ocupada con ese trabajo del que tanto hablan?
¡Sí, los incidentes múltiples de violaciones simultáneas a nivel internacional!
¡Atsuko!
Oh, mierda... no debía contarte sobre eso...
Bueno, de todas maneras... ese es el trabajo. Perdón.
Siento haberte ignorado durante tanto tiempo.
Me aseguraré de compensarte por ello.
No me engañes.
Claro que no.
Bueno, ¿han encontrado algunas pistas?
Tenemos un testigo.
Hasta ahora, todas las víctimas han sido asesinadas.
Pero una sobrevivió de un incidente el otro día.
Parece ser que el culpable era el novio de la víctima.
Fue atacada mientras él la llevaba a su casa tras una cita.
¡¿Qué?!
¡¿Te refieres a un lobo cometiendo una violación en plena cita?!
¡Bingo!
Eso está muy bien.
Incluso has tenido razón en la parte del lobo.
¡Quiero verlas moverse!
¡Ahora, suban esas piernas bien alto!
Uhm, ¿estás bien?
¡No!
Hazlo.
Me parece que estas píldoras tampoco funcionan.
El doctor dijo que tenías que ser paciente con el tratamiento.
¡Pero eso va a tardar mucho!
Si no me recupero y vuelvo a como era antes, yo...
¡Mierda!
Kenji...
Yuko...
¡Kenji!
Algo extraño me está ocurriendo hoy...
Kenji...
¿Qué piensas, Mari?
Sí. Esta es la lista de sujetos.
He estado diseminando la droga de prueba en un área mayor...
para evitar que las autoridades se den cuenta.
Y basándonos en el seguimiento...
los efectos se hicieron notar dos días después...
de que los sujetos tomaron la droga.
En cada uno de los casos, las reacciones han sido irregulares...
y todos los cabos sueltos han sido tratados.
Solo que...
¿Estás diciendo que este programa es demasiado ajustado?
Hay presiones para que acabemos lo antes posible.
Iré a hablar con ellos.
¡Ahora no! ¡Estamos patrullando!
¿Por qué no?
Hacía tiempo que no estábamos juntas así.
Pero...
Hay gente por aquí...
Nadie nos va a molestar a estas horas de la noche.
Además, nadie nos puede ver en esta oscuridad.
Oh, Atsuko...
Uh, ¡ahí no!
Pero qué dices. Mira lo mojada que estás.
Eres muy mala.
No puedo evitarlo, eres tan adorable.
¡Atsuko!
Era hora que dejaras de resistirte.
Te daré todo el placer que quieras.
¿Cómo te sientes?
¡Esas píldoras que compré por Internet funcionan!
No puedo creer que me sintiera tan enfermo hasta ayer.
Bien, me alegro de oír eso.
¿Qué pasa?
¡E-Espera!
¡Espérame, Atsuko!
¿Qué demonios es eso?
¿Por qué tú...? ¡Bastardo!
¡Atsuko!
¡Kei!
¡Espera, bastardo!
Qué extraño.
¿Estás segura de que fue en esta dirección?
Atsuko, mira.
¿Qué demonios...?
Eso se tomó su tiempo.
Lo siento mucho.
Me han descubierto tratando a los sujetos.
¿Y qué pasa con la droga?
¿No está lista todavía?
Desafortunadamente, no.
Entonces, ¿por qué has venido aquí?
Es mejor que vuelvas al trabajo.
Ha pasado algo que me impide continuar.
Un espía se ha infiltrado en nuestro trabajo.
Está por ahí en algún lado.
Me gustaría posponer los siguientes experimentos durante un tiempo.
Es imposible.
A diferencia de ti,
no nos queda mucho tiempo.
Entiendo.
Este es el único que ha quedado bien de todos los sujetos de prueba hasta ahora.
Su nombre es Kenji Naruse.
No recuerdo haber visto ese nombre en la lista.
No lo encontré por la vía usual.
¿Qué significa eso?
Me hice con un informe sobre muestras de una droga desaparecidas de un laboratorio.
Averigüé que el sujeto había tomado cierta droga del laboratorio sin permiso.
Así que invertiste más tiempo en descubrirle.
Mantén un ojo sobre él.
Parece que has olvidado algo.
¿Perdón?
Se te olvidó informarme sobre el hombre que tomó cierta medicación...
del laboratorio sin permiso.
Sigo investigando ese caso.
Tenía intención de informarle en la siguiente reunión.
No quiero oír excusas.
Si esto es algo por lo que estábamos esperando...
¿no hay algo que tienes que hacer?
No importa. Esperaré para escuchar de ti.
Y parece que la mujer con la que está no es una mujer ordinaria.
Maestro Shingo...
Oh, ¡Maestro Shingo!
Hermana...
Con esto completamos la lista.
Bien, Jun. Ponte en contacto con todos los implicados en este caso.
¡Dicho y hecho!
Tú y yo iremos a la casa del sujeto.
¿Qué? La policía ya la había registrado.
Una vez más.
En verdad, no tenemos nada con lo que trabajar por el momento.
Tenemos que volver al comienzo y verlo con nuestros propios ojos.
Ya veo.
En ese caso, tenemos que recopilar todos los datos sobre los casos similares.
Buena idea. Te dejaré eso a ti.
Vale.
Vamos tan pronto como estemos listos.
¡Kenji!
¡Yuko!
Kei.
¿Se van a casa?
Sí. ¿Vas camino al trabajo?
Sí, estoy en medio de un caso.
Um, Kenji.
Estoy un poco preocupada por Yuko.
Asegúrate de que no se quede sola en el apartamento.
¿Ha pasado algo?
Hay un caso de violaciones en serie.
¡Oh, Dios!
He visto una de las escenas del crimen cerca de aquí hace nada.
Nunca había visto algo tan terrible.
Así que ten cuidado, Yuko.
De acuerdo. Tendremos cuidado.
¡Bien, nos veremos luego, Kenji!
¡Y también tú, Yuko!
¡Sí, nos vemos!
¡Oye! ¡¿Qué intentas hacer?!
Esto me huele muy mal.
No sé de qué va todo esto,
pero venir a por mí...
¡es algo de lo que se arrepentirán!
¡Fuera de mi camino!
Atrás.
No son contrincantes para ella.
Después de todo, pudo esquivar a esa bestia impresionantemente.
Un fuerte y rebelde físico.
Es mi tipo.
¡¿De qué estás hablando, zorra?!
¿Qué pretendes?
Para, no lo hagas.
Te sientes muy bien, ¿verdad?
Me estás gustando más todavía.
Un muerto en medio de la carretera.
No lleva nada puesto.
La mitad de su cuerpo está quemado.
Este cadáver está muy mal.
¿Eh? Esta píldora...
Hay algo sospechoso en ella.
¡Farmacéutica Kaizear!
¡Es la compañía donde trabaja mi hermano!
¡Kenji!
Kenji...