Yo, Tomoya Asahina,
soy el encargado de un café llamado Noel.
El jefe arriesgó su vida
para salvarme de un accidente de tránsito.
Mientras se está recuperando en el hospital...
yo estoy ocupándome del negocio.
Bienvenido.
¿Qué desea?
Bueno, yo...
Discúlpenme.
Aquí está su pedido, un Einspänner.
Pero había pedido un café vienés.
Sí, bueno Einspänner es café vienés en alemán.
¿Eh?
Oh, soy tan tonta.
Me recordó a una celosa.
Por supuesto,
los clientes no están satisfechos
con un café preparado a toda prisa.
Hemos perdido muchos clientes.
Tomoya, necesito tres cafés.
Enseguida.
Actualmente,
con las ideas de la hija del jefe
y de la cliente habitual Akiho...
nos decidimos a convertirlo en un café de cosplay.
Buenas tardes.
Hoy tenéis a muchos clientes.
Gracias por cubrir este turno.
No pasa nada.
Es bueno veros tan ocupados.
Iré a cambiarme.
Akiho.
Muchas gracias.
230,000...
240,000...
250,000...
260,000...
270,000...
Vaya que le encanta el dinero a la niña.
¡300,000!
Bien hecho, encargado en funciones.
Sabes cómo llevar un negocio.
Tendrías que ir a cambiarte.
Pero...
Estaré bien.
Con permiso.
¿Por qué le hablas así?
¿Qué?
A mí nunca me dices cosas así.
¿Kanae?
Estoy triste.
¿C-Cuándo habéis llegado?
Y encima se te está poniendo morcillona.
Es tan incorrecto.
¡No sé de qué me estás hablando!
Bueno, todas estamos casadas.
Excepto Akiho que perdió a su marido y ahora está viuda.
Pero es una lástima.
Tienes a una mujer preciosa delante de ti.
He hecho un agujero para espiar aquí.
Puedo ver a Akiho cambiándose.
Espera, Seia.
Tiene unas tetas pequeñas, pero bien formadas.
La ropa interior es blanca. Le pega ese color.
¿Por qué hay un agujero ahí?
¡Ay!
¿Qué coño...?
Bueno, tenemos que ir
a recoger a nuestros hijos de la guardería.
Así que nos vamos yendo.
Gracias por vuestro trabajo.
¡Yo también voy! ¡Esperadme!
No permitiré amoríos dentro del bar.
Lo sé.
Además, no creo que le interese a Akiho.
Pero es peligroso que vaya sola a casa por la noche.
¿Así que por qué no la acompañas?
Hoy hubo mucho trabajo.
Creo que no aguantaré si esto sigue así.
Pero estoy muy feliz.
Después de que Taichi,
quiero decir, de que mi marido muriera...
no tenía ganas de ayudar a nadie.
Lamento si te he aburrido.
No te preocupes.
Pero preferiría ser uno de los clientes del café.
Iría todos los días solo
para verte en ese traje de camarera.
Estaba bromeando.
Olvídate de lo que he dicho.
¿Akiho-san?
Ehm, ¿podrías tomarme más confianza?
¿Qué?
No tengo a nadie como las otras tres.
Eso no es cierto, creo que eres preciosa.
Muchas gracias.
Al principio, tenía miedo de que me vieran así por la calle.
Pero ahora es diferente.
Creo que me divierto más.
Está bien.
Sí, pero por favor, no se lo digas a las demás.
Si se enteran,
me harán llevar un traje más descarado.
Bien, ya hemos llegado.
Muchas gracias por acompañarme.
Oh, no ha sido nada.
Buenas noches.
Taichi...
Estoy tan sola...
Quiero chupártela...
Quiero tu turgente cimbrel...
y que me la claves duro, duro.
Quiero que me manosees todita...
No...
Sé que...
esto es vulgar...
Pero tócame ahí abajo...
Más...
Mastúrbame...
Mis dedos...
Sí, métemela...
Métemela bien adentro...
Mi mano no se para...
No...
No debería estar haciendo esto...
Es genial...
Me corro...
Tomoya...
Perdona por hacerte venir.
Tranquila, no tengo nada que hacer.
¿Qué hago para cenar?
Soy una indecisa para estas cosas.
¿De verdad?
¿Tiene problemas para decidir la cena de esta noche?
Tenemos una oferta especial en carne.
¿Qué tal un poco de sukiyaki?
Buena idea.
Tengo un repollo chino para el sukiyaki.
Y le daré hongos shiitake y champiñones...
por 500 yenes.
Vale...
Sukiyaki, ¿eh?
Pues tengo esta preciosa olla.
Hecha de teflón, es buenísima.
Oh, muchas gracias.
Muchísimas gracias.
Creo que ya sé lo que haré para cenar.
Pero no tienes que comprar cosas que no necesites.
No necesitas un repollo chino entero.
Soy una negada en esto.
Pero eso también
es algo bueno en ti.
Delicioso.
Justo como me esperaba, eres buena en la cocina.
Para cocinar carne con patatas hervidas...
tienes que prestarle atención al caldo.
Gracias por la lección.
¿Para quién vas a hacer esto?
Para Tomoya.
Como vive solo,
es difícil que pruebe la comida casera, ¿no?
Dijo que quería comer carne y patatas hervidas.
¿Habláis de esas cosas?
No sabe bien si comes solo, ¿verdad?
Le dije de ir a cenar de vez en cuando juntos.
Y entonces...
Ya veo...
¿Entonces te lo montarás con él después de la cena?
¿Qué?
Ya he vuelto.
Muchas gracias.
Parece que estará ocupado por la noche.
Intentemos coger lo que haga falta.
Por cierto, ¿cómo te cae Akiho?
¿Cómo? Ni bien ni mal.
¿Nada de nada?
Exacto...
Ya veo.
Entonces no te importará que
nos comamos la comida de Akiho, ¿no?
Eso es...
Si no sientes nada por ella,
entonces no te importará, ¿cierto?
Pero...
Patatas y carne hervida de este sitio o de Akiho...
¿Qué prefieres?
Quiero la de Akiho...
¡Quiere comerse la de Akiho!
¡Qué travieso!
¿Os sentís frustradas?
Mira quién habla.
Quiero decir, mi marido está muy ocupado con el trabajo
y no lo hemos hecho en estos días.
¡Yo tampoco he tenido mambo en este tiempo!
¡Seia!
Por favor, déjame probar tu rabo.
¡Es enorme!
¿Qué estás haciendo? Por favor, para.
Tu rabo está pocho.
Lo reviviré otra vez...
Seia, para...
Imagínate que es Akiho la que está chupando.
Qué...
No be cafe bás en la foca...
Kanae...
Mis tetas son muy sensibles.
¡No puedo más!
Me siento estúpida siendo la única que está calmada.
Te dejaré usar mis tetas como almohada.
Qué grande y dura...
Es un pollón.
Parece que necesita descargar.
Vamos a parar...
Déjanoslo a nosotras.
Vaya, menuda vocecita tienes, Tomoya.
No...
No muevas tu cabeza así...
¡Más! ¡Más!
¡La hostia!
Es culpa tuya si no lo disfrutas.
Quiero que me des toda tu leche.
Esta es Kanae....
La esencia de Kanae...
El sabor de Kanae...
Tus bolas están deliciosas.
Seia...
Me estás volviendo loco...
Ryoka, vaya boquita que tienes...
Qué técnica más increíble...
Menuda técnica para chupar...
Como sigas así, voy a...
¿De verdad no recuerdas nada de anoche?
La verdad es que no.
Por favor, ponte esto, Akiho.
No. Es muy vergonzoso.
Pero sí recuerdo una cosa.
¿El qué?
Si te gusta alguien, entonces ve y díselo.
Vamos, no pasa nada.
Oye...
Pero aún piensa en Taichi.
Pero el muerto no hará nada por ella, ¿verdad?
No le pedirá una cita ni se acostará con ella.
Ryoka...
Sácalo de su vida.
Si Akiho puede ser feliz con eso entonces está bien.
He comprado demasiado.
Eso es porque eres demasiada buena persona.
Me regañaste por eso una vez.
No lo hice...
Taichi también me regañó por lo mismo alguna vez.
Vendrás a cenar, ¿verdad?
Como he comprado tanto.
Sí.
Además hay algo que te quiero preguntar.
¿Qué es?
Aquí no...
Hablaremos en mi casa...
Bueno, aquí estoy otra vez como tantas veces para cenar.
Akiho se estará cambiando en la habitación de al lado.
¿Akiho?
Seia me dijo que llevara esto pero
no creo que me quede bien...
Pero quería saber tu opinión.
He tomado mi decisión.
Me queda fatal, ¿verdad?
Iré a cambiarme.
El traje de Akiho me dio fuerzas.
Lo siento, Tomoya.
Es culpa mía. Porque me vestí así...
No...
La esencia del pelo de Akiho...
La suavidad de sus pechos...
Me iban dando cada vez más fuerzas.
Tomoya...
No...
Los pezones de Akiho se estaban poniendo duros.
No, mis pezones no...
Akiho.
No...
Es embarazoso...
¡No!
Lo siento.
No fue mi intención.
Lo siento otra vez.
Tomoya...
¿Akiho?
Al lado.
Quizás es la forma que tiene Akiho
de ser respetuosa con su difunto marido.
Bésame más.
Increíble...
Estás tan mojada.
También soy una mujer.
Tu polla es mastodóntica.
Akiho.
Increíble...
Es tan grande y dura...
Akiho.
La quiero dentro de mí.
Vale.
¡Aquí!
¿Adónde te refieres con "Aquí"?
No me hagas decirlo...
Entonces tengo que ponerlo más mojado.
Más despacio...
Va a...
chorrear...
Por favor...
Clávamela...
Akiho...
¿Tanto la deseas?
Llevo todo este tiempo aguantándome...
Akiho...
No...
Me da vergüenza...
Es precioso.
No digas eso...
Hazlo, rápido.
Vale, allá voy.
Está entrando...
¡Está entrando en mí!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ha pasado mucho tiempo...
Es genial...
Es cojonudo metértela...
Tu polla es grande y...
Voy a continuar.
Vale.
La noto dura...
Más...
Tan apretado.
Sí, sí.
Creo que...
Intenta... aguantarte...
¡Me corro!
No...
Córrete...
¡... dentro!