Tu polla es asombrosa.
Sí, es tan buena.
Por favor, ya no más.
Sé hombre, solo te has corrido tres veces.
Mis calificaciones tampoco andan tan bien... y si...
si me encuentran haciendo esto, seré expulsado del insti.
No te preocupes, te ayudaré luego con eso.
¿Qué estáis haciendo?
Vaya espíritu deportivo que se respira hoy.
El espíritu deportivo de estos chicos me vuelve loca.
Es algo que va más allá de mi comprensión.
Señorita Leona.
También hay miembros femeninos de los clubes deportivos,
es por eso que hay tanto "espíritu deportivo".
Aunque no veo a ninguno de los clubes culturales, ¿qué deberíamos hacer?
Veamos...
Ya es hora de que vengan aquí.
Vamos a pasar revista a todos los clubes culturales, ¿vale?
No puedo esperar a ver
la clase de experiencias que viviremos este semestre.
Si hablamos de los clubes culturales,
seguro que las pollas de sus miembros masculinos serán tan intelectuales como su cerebro.
¿Qué opinas de esta visita a los clubes culturales?
Lo siento por Leona, pero vamos a divertirnos a lo grande.
Seguro que tú estás más que ansiosa.
¿Sois del club del té?
Sí, así es.
Entonces...
Ehm...
¿Qué puedo hacer por vosotras?
¡¿Q-Qué significa esto?!
Nos vas a disculpar.
Pero estamos interesadas en ciertos materiales de vuestro club.
Así como este de acá.
Uy, ya está dura.
Deja que yo me encargue de todo.
Ya entiendo.
Te la comenzaré a mamar.
¿Qué tal? Te gusta, ¿verdad?
¡Eh, no te corras tan rápido!
L-Lo siento.
Ahora quiero que me muestres
cómo se prepara el té.
Oh, joder.
¡No!
¡Me corro!
¡Ahora bebe de mi té!
Con esto espero que aguantes un poco más.
¡No!
No, no me sobes los pechos tan fuerte.
Si me sigues sobando así...
Está bien, manoséame tanto como quieras.
¿Que os parece mis pechos?
Son muy sensibles.
Tú. ¿Te gustaría probar mi té?
Mírate nada más, ya la tienes dura.
Si quieren chupar, pueden hacerlo.
Oye tú, chúpame el coño.
E-Enseguida.
Sí, sí.
Las pollas del club del té están bien dotadas.
Tú. Báñame con tu corrida.
¡Sí!
Corrida...
¡Bañadme!
¡Báñadme con vuestra corrida!
Os habéis corrido un montón. ¡La hostia!
Qué delishiosa corrida.
Me encanta vuestras pollas.
Aún puedes seguir, ¿verdad?
No te estés aguantando.
Si quieres correrte, hazlo.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡La hostia!
¡Es una gran descarga!
¡Cómo me loquea esto!
¡Está que me llena todita!
Esto aún no ha terminado.
Aunque te hayas corrido diez veces,
sé que aún tienes más.
Venga, vamos por la siguiente ronda.
Qué irritante.
Cómo osan ir en contra de Leona Morimoto.
Claramente ordené que hicieran las visitas y los trajeran aquí.
Pero aún no traen nada, ¿qué demonios están haciendo?
¿Qué te hace tanta gracia?
¿Te atreves a burlarte de Leona Morimoto?
Matsuno, arrástralo hacia acá.
Ahora veamos si mi tacón te hace gracia.
Kaoru, ¿cuál es tu labor?
Sí, mi labor es amarle. ¡Amarle!
Eres mi mascota.
Y el trabajo de una mascota es obedecer a su amo.
Haré todo lo que usted me ordene.
Lo juro, pero no me odie, por favor.
Kaoru.
Kaoru, quítame las bragas.
Sí, señorita Leona.
Ahora mírame.
Limpíame.
Sí.
¿Huele mal?
No.
Pues debería.
Porque he estado jugando con ella desde ayer.
Para nada.
Me encanta este olor.
¿Qué? ¿Te gusta mi látigo?
Serás masoca.
¿Te gustaría follarme?
¡Sí!
Dime por qué te gustaría hacerlo con Leona Morimoto.
Eso es porque la amo.
¿Una mascota que quiere hacerlo con su amo?
Quiero hacerle feliz a mi ama.
No te equivoques.
¡Lo que realmente me hace feliz son tus gritos!
Ahí está, ¿por qué no me haces "feliz"?
¿Qué pasa ahora? ¿Vas a llorar?
Me estoy masturbando encima de ti, ¿acaso no eres afortunado?
¡Sí!
¡No puedes!
Haciéndolo con mi propia mascota... Hay que ver...
Mi ama, voy a...
Estás hecho una fiera.
Acabas de correte y aún quieres más.
Tratándose de usted, lo haría hasta morir.
Entonces, vamos a comprobarlo.
Apuesto a que no esperabas algo como esto.
Mi ama, mi ama.
Kaoru, sácalo ya.
¡Mi ama!
Perdónenos, señorita Leona.
Desobedecieron las órdenes de Leona Morimoto, ¿cómo os atrevéis?
Perdónenos por favor, se lo rogamos.
Este instituto es propiedad de la familia Morimoto.
Y soy yo quien está a cargo de ella.
No toleraré actos de indisciplina.
Disculpe, ¿por qué somos castigados también?
También sois culpables por haber participado.
A decir verdad, no me interesan los debiluchos como vosotros.
Entonces, en ese caso...
sabemos de algo que le haría feliz.
¿Qué sería eso?
¿Y Saori?
No pasa nada.
Le he dado diazepam, no se despertará.
¡Ahora a divertirnos a lo grande toda la noche!
¡Sí, diversión toda la noche!
¿Qué vamos a hacer?
Aquí solo está Otokawa.
Leona nos castigará si regresamos con las manos vacías.
No tenemos opción, llevémosla.
Y bien, ¿qué tenemos aquí?
Lo sentimos, no encontramos a nadie más.
Ya veo.
Bueno, nos servirá.
Matsuno, inyéctale la droga.
Creo que le has puesto demasiado.
Rápido, méteselo de nuevo y haz que la despierten.
Que empezaremos pronto.
Está gimiendo demasiado.
¿Es debido a la droga?
Esa chica...
Hay algo que me atrae de ella.
Oye, déjamelo.
Vaya, qué bien se escucha.
Ya estás toda mojada.
Permíteme acompañarte.
Se siente bien.
Puedo sentir las feromonas.
¿Te gustaría ser violada? Veamos qué tienes aquí.
No, duele...
¿Dónde?
Déjame probar.
No tienes por qué sentirte avergonzada.
Increíble, mira todo lo que te ha salido.
No, no...
Tú también puedes disfrutar de mí.
Sí, disfruta de mi coño.
Lo haces bien.
¿Esta chica es virgen?
Es raro que una chica de esta edad aún siga siendo virgen en estos días.
Así que, podré robarte la virginidad también.
¡Espera! No me toques ahí.
No, el culo no.
Dije que no...
A falazo limpio.
Si bajas la guardia, acabarás perdiendo.
También podemos utilizar esta cosa de esta manera.
¡Sí!
¡Lo siento, Otokawa!
¡Incluso estás usando la lengua!
¡Otokawa!
¿Eh?
¿Pero qué hago aquí afuera?
Bueno, qué importa.
¿Aló, Reina?
Como era de esperarse, el Club Social está yendo de maravillas.
También hice muchos buenos amigos.
Y por supuesto, también escogí a uno.
El instituto y el Club Social están en buenas manos.