¡Sí! ¡Sí!
Danza Carnal
Episodio 2 ~ Estertor de Lujuria ~
Te veo luego.
¡Aoi!
Así que vosotros realmente tenéis ese tipo de relación.
No lo haces mal.
Espero que la hagas feliz porque sino yo misma te haré conocer lo que es el infierno.
¡No! ¡Nosotros no tenemos ese "tipo" de relación!
Ya veo.
Conque no quieres nada serio con Momoko.
Es bueno saberlo.
¿Y eso?
Tal parece que follar a primeras horas de la mañana
te aumenta el ritmo cardíaco.
Ahora quiero que me revises tú el pecho.
¿Y bien?
¿Cuál es tu diagnóstico?
N-No sabría decirlo.
Creo que ¿está bien?
¿Y qué tal este?
C-Creo que ambos están bien.
Nada fuera de lo normal.
¿Aoi?
Vaya...
Ya está palote.
Veamos qué puedo hacer.
¿Y si hago esto?
¿Te han dado esta cortesía alguna vez antes?
E-Es la primera vez...
Tiene mucha vidilla.
¡Aoi!
Aún la tienes palote.
Y eso que te acabas de correr.
¡Aoi!
¿Qué pasa?
No estás llevando bragas.
No me gusta llevarlas cuando salgo a dar una caminata.
Estás toda mojada.
Eres un salidorro.
¿Qué te pasa?
L-Lo siento.
Es que acabo de soltar al loco.
Pues te tendrás que aguantar.
Como dije, es bueno saber que no quieres nada serio con Momoko.
¿Y eso por qué?
Porque aún podré "divertirme" contigo.
Supongo que está frustrada sexualmente.
Pero tampoco es que me moleste...
Date prisa y córrete.
M-Me corro...
¡Aoi!
Aoi...
¿De dónde coño salió eso...?
Así que tu maquiavélico plan era forzar a Aoi para que tuviera sexo contigo.
¡C-Claro que no!
Déjame recordarte algo.
Aoi es una virtuosa maestra de la danza clásica y una gran personalidad de este lugar.
Quiero que me digas a qué viniste aquí realmente.
P-Pues a estudiar arte renacentista
y de ninguna manera pensaría en revolcarme con la esposa de mi maestro.
¡No mientas!
¿Y qué fue eso de hace un momento?
¿El qué?
Mirar que obligarla a chupar tu coso.
Eres un maldito desgraciado. Te has aprovechado de su hospitalidad.
Lo has entendido mal. Ella me...
No me irás a decir que ella lo hizo por voluntad propia, ¿o sí?
Es más que obvio que tú la forzaste.
¿T-Te crees que ella permitiría que un don nadie le hiciera eso?
A que no, ¿verdad? Tú la conoces mejor que yo.
Buen punto.
Ella nunca lo permitiría.
Pero se me hace difícil creerlo.
Ella es mi ídolo.
Aún así...
me niego a aceptar eso.
¿Disculpa?
¿Q-Qué?
¿Me parece o te gusta Aoi de un modo romántico?
¡D-De ninguna manera!
¡Está bien! ¡Me gusta Aoi de esa manera!
Es por eso mismo que...
no voy a dejar que sigas manchándola.
Eh...
¿Hola?
¡Calla!
Vosotros, los hombres, sois todos iguales pensáis con la polla.
¡He de liberar toda la tensión contenida aquí para proteger a mi ídolo!
¿C-C-Cómo se pusieron las cosas de esta manera?
Qué grima me das.
M-Me estás chupando la...
¿Q-Qué demonios?
En serio eres un peligro para Aoi. Tendré que tomar medidas drásticas.
Voy a ordeñarte todo.
T-Te la has clavado...
¡Todo sea por proteger a mi ídolo!
Qué grande y dura...
Joder...
¡Rico! ¡La hostia!
¡Joder, qué gusto!
¡No lo disfrutes!
¡Te estoy ordeñando!
¡Sí...!
Sabes, no tienes que hacer esto.
No...
¡Digo sí!
Estoy haciendo esto porque...
Miku...
Sí...
Así...
Dale duro. ¡Duro! ¡Duro!
¡Qué intenso!
¡Me derrito!
¿Ya estás por correrte?
Yo... ya casi...
Aparta...
que me voy a correr dentro.
¡Hazlo! ¡Córrete dentro!
Joder, me corro...
¡Sí, dámelo todo!
¡M-Me corro!
Miku...
¿Cómo? ¿Aún la tienes grande y dura?
Es porque...
me has hecho soltar al loco.
Y cuando eso pasa, no puedo evitarlo.
Y con todo lo que te has corrido...
¡Eres una bestia insaciable!
¡Sí!
¡La hostia!
¡Joder...!
¡Dios! ¡Qué rico!
¡Sí!
¡La hostia!
¡Dame más caña!
Sí, así.
E-Es verdad, tengo que vaciarte el depósito.
Y así pondré a salvo a Aoi.
Miku mencionó que el cumpleaños de Aoi es mañana.
No sé que puedo regalarle.
¿Qué le gustará?
¿Gustar qué a quién?
¡Aoi!
¿Vas a comprar algo para dárselo a alguien?
Aquí tienes.
M-Muchas gracias.
No me prestes atención. Solo estaba pensando en voz alta.
Si estás pensando en regalarme algo...
no tiene que ser algo especial.
Con algo simple me basta.
No joda.
Hasta mañana.
¿Qué coño estás haciendo?
¿Que qué hago?
Vamos a tener sexo matutino.
Y-Ya déjalo.
¿Por qué debería? ¿No te gusta?
Bueno, cómo lo digo...
Ya me dirás después. Vamos a hacerlo de todas formas.
Tengo muchas ganas.
¡Joder, me corro!
¡No, no debo! ¡He de cumplir mi promesa con Aoi!
¿Qué promesa?
Miku, lo siento.
Kenta...
Mira que dejarme así toda mojada...
Aoi...
Justo a tiempo.
M-Momoko...
Como hoy es el cumple de Aoi, voy a hornearle un pastel.
¿Podrías ayudarme?
Esto está bien. Pero ¿por qué esas pintas?
Venga, ten.
¡Lo siento!
Oh, no... no se quita.
Pero intentaré limpiarlo.
No, no te detengas...
Rápido. Ponla dentro de nuevo.
Aprieta una animalada. Qué gustazo.
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí...!
Hasta mañana.
¡M-Mierda!
¡No!
¡No lo dejes a mitad de la faena!
¡Más! ¡Quiero más!
Esas dos me han dejado molido.
¿Cómo estás? ¿Te sientes bien?
S-Sí.
Me pregunto si eso es verdad.
Creo que no.
E-Espera.
Ya estoy recuperado.
E-Este es mi regalo de cumpleaños para ti.
N-No...
No aguanto más...
Está bien.
Suéltalo todo.
Ahora cómeme bien el potorro.
Menuda poderosa tranca tienes.
Es una delicia.
¡Sí, así!
Sí...
Sí, justo ahí.
Sigue así.
Acabo de soltar al loco.
Pues eso se ve.
Estás lleno de juventud.
Qué grandura...
y qué dureza...
Sí, papi...
Me vuelves loca.
¡La hostia!
Ahora yo te voy a hacer gozar.
Será mejor que me hagas correr.
¡Sí!
Date la vuelta.
¿Así?
No...
No ese agujero.
¡Me duele!
¡No!
Qué grande...
Sácala... Sácala...
¿Me puedo correr en tu culo?
Pues sería la primera vez que me descargan ahí.
Qué gustazo.
¡Aprieta una animalada!
¡Sí...!
Aoi...
Joder, me voy a correr.
¡Me corro...!
Cuántas veces te he dicho que no te corras dentro.
Lo siento.
No pude evitarlo.
Te perdono esta vez porque has logrado que me corra.
Al final, no pude aprender nada de arte renacentista.
Y los días siguen pasando así.
Con más ganas.
¡Cava más rápido!
Lo estás haciendo muy bien.
¡Me corro!
Fin
El camino que recorríamos...
era un escenario diario
que cambiaba poco a poco.
No podía encontrar
algo que no cambiase.
Me sentía aliviada.
Te parabas y me mirabas.
Y las lágrimas no
paraban de salirme.
El Sol se ocultaba
y las estrellas
comenzaban a brillar.
Ese es el recuerdo
de mis años mozo.
Un recuerdo que pasa
fugazmente ante mis ojos.
Quisiera volver a
aquellos días...
en los que regresábamos
juntos a casa
mientras se ocultaba el Sol
y disfrutábamos la
compañía del otro.