Ciudad Demonio, Tokio.
Un lugar poblado por humanos y espíritus malignos.
La paz se ha mantenido durante años, debido a un acuerdo implícito entre los demonios y la raza humana.
Pero ahora, los humanos dejaron de lado esa armonía...
y formaron una organización criminal secreta con los demonios.
¡No!
¿Conocías a esa mujer?
Este no es lugar para una niña como tú.
Ve a casa.
Al fin te encontré.
Episodio 01: El sufrimiento de Ingrid
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
Ingrid, tú capturarás a Murasaki.
Sí, señor.
Déjemelo a mí, por favor.
No me defraudes.
Adelante.
He capturado a la Ninja Anti-Demonio Murasaki.
Te dije que mantuvieras un perfil bajo. Espero que lo hayas hecho.
Nunca te desobedecería.
Simplemente puse una trampa y la dejé deambular hacia ella.
Me gustaría poder interrogarla para sacar información sobre el escondite de los ADN.
Patético, Kiryuu.
Encima de desobedecer a Black-sama,
¿intentas conseguir tu propia pequeña venganza y torturar a esa mujer?
Ingrid.
No estoy pidiendo tu permiso.
¿Qué estás planeando?
Te veo merodeando entre las sombras como una rata.
No es justo que digas eso.
Si quieres acusarme de traición, será mejor que tengas alguna prueba.
Muy bien, permiso concedido.
Pero quiero que dejes a Ingrid participar en el interrogatorio.
Sí, señor.
Ahora me retiro.
Creo que ya sabes lo que te pasará si me traicionas.
Por supuesto, señor.
El ritual de hoy ha terminado.
Un hombre sin alma, parado en el altar. Ridículo.
¿Estás jugando a ser Dios para compensar tus deficiencias?
Llámalo como quieras.
Yo lo llamo "eliminando a la bruja molesta que sigue metiéndose en mi camino."
Los traidores deben morir.
Me refiero a ti, Kiryuu.
¿Llamas a esto una trampa?
Vamos allá.
¡Maldita perra!
¡Caballero del infierno...!
¡Caballero del infierno, Ingrid!
Oponte a nosotros, ¡y serás brutalmente violada!
Fuera de aquí, peones.
Solo estoy interesada en Kiryuu.
¡¿Qué?!
Nuestro mayor enemigo.
¡La guerrera maldita del infierno!
¡Fuera de mi camino, escoria!
Esta "escoria" murió en tus manos anteriormente.
Hace mucho tiempo en esta misma iglesia.
Por esa razón, te guardan un enorme rencor.
El karma es una mierda, ¿verdad, Ingrid?
¿Dónde está?
Mi espada está ansiosa esta noche.
¡Ahí estás!
¡Ingrid, maldita perra!
¡Detenedla estúpidos!
¡Está corriendo en círculos alrededor de vosotros!
¿Cuántos más vendrán?
¿Hacia dónde estás mirando? Estoy aquí.
Arde en las llamas.
Tú eres...
No sé cómo te involucraste en esto,
pero no me vas a detener.
Hazte a un lado.
Tan ingenua como siempre, ¿verdad, Ingrid?
¿Quién eres?
No...
Te tengo preciosa.
He preparado este afrodisíaco especialmente para ti.
Disfrútalo.
No...
Un demonio normal ya se habría desmayado con esta enorme cantidad de dosis.
Pero tú pareces estar bien.
¡M-Mátame!
Escoges muerte sobre vergüenza...
Lástima que no estés en posición para elegir.
Aquí abajo está bien mojado.
Esfuérzate todo lo que quieras, pero no podrás resistir el afrodisíaco para siempre.
Veamos.
N-No... ¡Noo!
¿Q-Qué es eso...?
¡No! ¡No lo hagas!
Hermoso.
Levántate.
Qué cara tienes.
Muy bien.
¡Me corro!
No te duermas.
¡Matadme!
No eres tan guapa, ¿eh?