Esperad por mí, mis niños...
Tengo algo sabroso para vosotros...
¡Estoy en casa!
Un momento, he traído algo de comer para vosotros.
¡Cuánto semen sale de mí!
Comed.
Hay mucho rico semen para todos.
Adelante, comed vuestro semen.
También está saliendo de mi culo...
Hay mucho semen en mi culo...
Todavía está saliendo.
Ya está.
Semen.
Está... todo fuera...
Estáis tirando de mis pechos...
Quiero que me toquéis más que solo mis pezones...
Ponedla dentro.
¡Metedlos en todos mis agujeros!
¡Me vais a romper!
¡Mi útero!
¡Me voy a correr!
¡No tan fuerte!
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
Maldita sea...
¡Parad!
Es mejor si dejas de resistirte.
Nunca pensé que el lavado de cerebro podría desaparecer después de solo un día.
Pero ya sabes, tu hermana dio a luz a esas babosas.
Eso significa que son tus sobrinos y sobrinas.
¿Mikoto?
¿Qué has hecho con Mikoto?
Debería estar dando a luz a más bichos justo ahora.
Están tirando de mis pechos...
¡Metedlos en todos mis agujeros!
¡Me vais a romper!
¡Mi útero!
¡Me voy a correr!
¡No tan fuerte!
Otra vez estoy dando a luz muchos bebés...
Es violada por tentáculos cada noche, y da a luz por las mañanas.
Y durante el día...
No... no saquéis fotos...
Recolecta semen para que coman los bichos.
Ahora ese es su propósito en la vida.
¿Cómo puedes...?
¡¿Cómo puedes ser tan cruel?!
¿Cruel?
¿De qué vas? Tú eres quien la llevó a este tipo de vida.
Eso fue por... el aura demoníaca...
¿Fue así? ¿O fue tu verdadera naturaleza?
Eso... Eso... Eso podría ser...
Pero no quiero esos bichos.
Solo quiero esto.
Por favor, coge esta palpitante polla dura...
... y fóllame con ella.
¿Ohhh? Vaya sí eres honesta.
Siempre... soy honesta...
¡No!
Chaval, ¿qué haces aquí?
Mira, este lugar es peligroso.
Te llevaré a un lugar seguro.
¡La salida!
Se han vuelto tan grandes...
No hay forma de que pueda volver a tener una vida normal con estos...
¿Ehh? Sui, ¿te han crecido los pechos?
Ya entiendo.
Nos habían capturado, y todo lo que ha ocurrido...
¡Todo ha sido un sueño!
¡Por supuesto!
Algo así no es posible que ocurra.
¿Qué estás murmurando?
¡Venga, sonríe!
Me lo he estado preguntando desde que te vi en bañador...
Uhm, esto...
Esto... es un poco...
En realidad, mi talla ha aumentado.
¡¿M-Mikoto?!
¡Qué injusto, Sui! Serás...
¡M-Mikoto!
Sui.
No, no me las toques. Que ambas somos mujeres.
¡Exacto! ¡Está bien porque somos mujeres!
¡Mikoto!
¡Ahí no!
Me parece que tus pechos se han vuelto más suaves.
Incluso podrían volverse más grandes.
Eso no es posible...
¿Si los exprimo soltarán leche?
¡Claro que no saldrá nada de leche!
¡Mikoto, me noto extraña!
Mis pechos están tan calientes...
No puede ser... No he tenido ningún bebé...
Pero está saliendo leche...
Tu leche está calentita.
¡Y...!
¡Está dulce y sabrosa! ¡Qué delicia!
¡No, para!
¡No, no bebas mi leche!
¡Takeru, ayúdame!
Oh, por amor de Dios, Mikoto.
¿Te querías dar semejante festín tú sola?
¡Takeru!
¡Parad, los dos!
Es tan rico.
¿Verdad?
No quiero parar...
¡Si seguís chupando mis tetas no dejarán de crecer!
¡Está saliendo mucha leche!
Mikoto, Takeru.
¡Parad! ¡Parad!
¡¿Qué?!
¡Nooooo...!
Parece que despertaste.
Esa voz... No puede ser... ¿tú eres...?
¡En efecto!
¡Me llaman Meioki!
¿Meioki?
Pareces muy fuerte para ser un falso demonio.
Estás muy lejos de ser el Rey del Infierno.
Ya me lo esperaba de una fuerte cazadora de demonios.
Gracias a ti, he perdido a mi más importante esbirro.
¿Esbirro?
Un terremoto me liberó hace muchos años.
Desde entonces, todos los residentes de esta isla me han adorado.
Así que todas esas historias de desapariciones...
En realidad, todo fue una trampa para atraer a idiotas como tú.
¡Y poder consumir tu poder
para volverme un verdadero demonio!
¡¿Crees que voy a dejar que me comas?!
Oh, parece que lo has entendido mal.
La gente con tu patético nivel de poder solo es buena para criar bichos.
¡¿Qué demonios?!
¡Ahora, tus hermanas se convertirán en mis incubadoras de bichos!
¿Adónde coño vas?
Takeru...
Takeru.
¡¿Mikoto?!
¡Mikoto, estás bien!
¿Estabas preocupada por mí?
Mikoto, ¿qué estás-
Mi churri...
¿Qué ocurre, Takeru?
Mikoto, esos...
Estos niños también estaban preocupados por ti.
Vinieron para consolarte.
Páralos.
¿Por qué? Estos niños son tan monos y obedientes.
Ey, no os empujéis.
Primero tenemos que hacer que Takeru se sienta bien.
Takeru, no tengas miedo. Solo déjamelo a mí.
¡Mikoto, para esto!
Tu cuerpo no parece estar de acuerdo.
Increíble, Takeru.
Tu coño se aferra con tanta fuerza a este pequeñín cuando se desliza hacia afuera.
Y tu clítoris está tan erecto, justo como un pequeño rubí.
¡Qué bueno! ¡No puedo pensar!
Eso es cierto. No tendremos que pensar en nada si nos quedamos aquí para siempre.
Estos niños... ¡Qué bien!
¡Hay muchos dentro de mí!
¡Me encanta!
¡Mis niños están dentro de ambas! ¡Genial!
Estamos a punto de tener bebés a la vez. ¡Qué bien!
¡Ahh! ¡No me cabe más, se está saliendo!
Aquí dentro aún hay mucho espacio.
Vale, te voy a transferir el exceso.
Acércate.
¡Noto la transferencia!
¡Tómalo! ¡Y entonces...!
¡Da a luz a montones de bebés!
Mikoto... Takeru...
Ya no hay forma de que pueda llevar una vida normal.
No con unas tetas así...
¡En efecto!
Pasarás el resto de tu vida aquí.
¡¿Un demonio?!
Llevo esperando mucho tiempo a una mujer con un fuerte poder espiritual como tú.
¿Qué quieres decir?
Las desapariciones fueron una trampa que yo preparé.
Entonces... ¿qué le ha pasado a Mikoto y a Takeru?
No tengo ningún interés en follarme a esas cazadoras de demonios.
Ahora pertenecen a mis bichos.
¿Cómo puedes...?
Pero tú eres diferente.
Debo violarte para conseguir tu poder.
¡Ahora, déjame satisfacerte!
¡Está hurgando en mi coño!
¿Qué está pasando?
Mi poder es hacer que las mujeres se exciten.
¿Por qué?
¡¿Por qué hay dos pollas?!
Y son enormes...
Son tan grandes que no hay forma de que entren.
Pero, algo tan grande, sin duda me hará disfrutar...
Jajajaja. ¡Voy a follarte los dos agujeros!
¡Son demasiado grandes! ¡Para!
¡Me vas a romper! ¡Para!
¡Me estás destrozando por dentro!
¡Increíble!
¡Me encanta tanto!
Excelente. Tu poder está entrando en mi polla.
¡Un espléndido poder!
¡Bien! ¡Qué bien! ¡Me encanta!
¡Estoy gozando como nunca!
¡Ahí va! ¡Una inundación de lefa!
Y ahora que estás toda agotada...
... es hora de que tomes tu lugar con las otras como incubadora de bichos.
Los tentáculos... se mueven...
... ¡se mueven dentro de mis pechos!
¡Mis pechos... mis pechos... me encanta!
Delicioso... semen de tentáculo...
Delicioso...
Mi estómago se mueve...
Van a nacer... ¡van a nacer pronto!
¡Vamos a dar a luz a más bebés!
¡He dado a luz otra vez! Nuestros pequeños bebés...
Mis pequeños bebés, venid a por vuestra leche.
Hay mucha leche, así que no os peleéis.
¡Me corro otra vez!
¡Sí!
¿Otra vez es la hora?
¡Ese no es el agujero correcto!
¡Qué bestia!
Otra vez estás soltando mucho.
¡El semen está entrando por mi culo!
Por favor continúa...
¡Más... hazme disfrutar más!
¡Ya no puedo pensar!
¡¡¡Me corro~!!!