Perdone, ¿es usted el Detective Kido?
Sí, soy yo.
¿Viene de parte de la mansión Nakakouji?
Sí, soy Imada.
He venido a recogerle.
¿Es aquella?
Sí. Así es.
Por lo que se ve, es una isla algo apartada y abandonada.
Sí, este es el único bote que llega hasta ella.
Allí está.
Todo comenzó hace tres días,
cuando recibimos aquella carta.
¿Es una carta para realizar algún trabajo?
Sí, eso parece.
¡Bien! ¿Qué tipo de trabajo es?
Nada, el típico caso de un objeto perdido.
¿De un objeto perdido?
Sí.
Dice: "De entre las posesiones de la familia, se ha confirmado la pérdida de un articulo.
Por lo tanto, quisiera solicitar la búsqueda de dicho articulo."
¡A lo mejor la ha escrito algún ricachón!
Sí, alguien normal no es.
El papel es de mucha calidad, así que debe tratarse de un caso especial.
Además, lleva un sello de cera.
Es cierto.
Por no decir que me cubren los gastos de viaje con este billete.
¡Increíble! ¡Debe ser rico!
Vas a aceptar el caso, ¿verdad?
Sí, aunque el sitio está en medio de la nada. ¿Te lo puedes creer?
¡¿De qué te quejas?!
¡Estamos de deudas hasta arriba!
Los gastos de la luz...
del gas, del agua, de la tarjeta de crédito y del alquiler.
Y además, ¡todavía no he cobrado mi paga extra!
¿Qué dices? Pero si siempre te estoy pagando tus "extras" en carne.
No, no me hagas eso...
Estoy de acuerdo... en que esto... tiene sus beneficios, pero...
P-Pero... ¡a veces me gustaría
cobrar la paga... e-extra!
¿Me promete que lo harás?
¡Qué placer!
¿Es mi imaginación?
Señor Satoru Kido.
Le esperaba.
Soy el mayordomo, Jusaburo Shibata.
Sí, usted me escribió la carta, ¿cierto?
Efectivamente.
Bienvenido a la mansión Nakakouji.
Así fue como llegué a este hermoso,
y surreal paraje, por una simple carta.
Sin saber que había sido cosa del destino.
Así que una joya.
Sí.
Mi anterior Señor falleció hace medio año...
e investigué su fortuna, como pedía en su testamento.
Pero
de todas sus pertenencias,
faltaba la más importante.
¿La joya que ha mencionado?
Sí.
La tradición dice que debe confiársele al sucesor del nombre Nakakouji...
como prueba de su herencia.
¿Prueba de su herencia?
Sí.
No tiene validez legal, pero es un tesoro familiar.
Es importante que entienda bien esto.
Entiendo. ¿Y qué aspecto tiene?
Mire, aquí la tiene.
Es un enorme rubí engarzado en un anillo.
Por lo visto, se trata de una variedad
muy poco común llamada "Sangre de Fénix".
Un rubí, ¿eh?
¿Y dónde se guardaba?
Mi Señor lo tuvo guardado en su despacho durante muchos años.
Lo guardaba en una caja fuerte junto a otros objetos de valor.
El anillo fue lo único que desapareció.
Y quiere que lo encuentre, ¿no es cierto?
Exactamente.
Pero hay algo que no encaja.
Dudo que un ladrón corriente
viniera a esta isla solitaria solamente para robar el anillo.
Y aun habiéndolo hecho,
hay más cosas de valor que se también podrían robar.
Lo cual no explica cómo es que solo desapareció el anillo.
¿Quiere decir
que el culpable fue algún empleado?
No he dicho eso.
Por ejemplo,
su antiguo Señor pudo haberla escondido en algún otro sitio.
No lo entiendo.
¿Por qué haría algo así?
Solo es una posibilidad.
Necesito investigarlo.
¡Shibata! ¡Detente!
Creí haberte dicho olvidarte de esa joya de una vez.
Ella es la actual cabeza de familia,
la señorita Ayano Nakakouji.
Señorita Ayano,
le presento al detective del que le hablé.
Encantado.
¡Shibata!
¡Soy la sucesora del apellido Nakakouji...
y te digo que te olvides de esa piedra de una vez por todas!
No, Señorita, no puedo hacerlo.
Mira que son cabezotas estos viejos, ¿eh?
Un detective... ¡Y uno de verdad!
Parece muy normal.
Puede que seas mi tipo.
Espero que encuentres lo que estás buscando.
Es una chica muy simpática.
Sí. Le tengo mucho aprecio.
Es también por su bien por lo que quiero que encuentre esa joya, por favor.
Haga todo lo que pueda para encontrarla lo antes posible.
Lo dejo todo en sus manos, Detective Kido.
No se preocupe. Haré todo lo posible.
Soy la sirvienta, Nozomi Watase.
Señor Kido, estoy a su completa disposición.
Haré lo que sea por usted.
Encantado de conocerla, Señorita.
Le llevaré a su cuarto.
No. En realidad, antes me gustaría echarle un vistazo al despacho.
Si fuera tan amable de llevarme hasta allí.
Sí. Sígame.
¿Cuánto hace que trabajas aquí?
Sí, creo que hace más o menos un año.
Entonces el anterior Señor seguía vivo cuando empezaste, ¿cierto?
Sí.
He podido ganarme la vida...
gracias a que él me trajo aquí.
¿Qué quieres decir?
Perdí a mis padres en un accidente.
Vaya...
Lo siento, no debí preguntar.
Este es el despacho de mi Señor.
Vaya.
¡L-Lo siento!
No sabía que estuviera usted aquí.
No te preocupes.
Solo estaba buscando una cosa.
Este es el detective que buscará el anillo del Señor, el detective Satoru Kido.
Ella es la tutora privada de la señorita Ayano, Kaoru Tanimura.
Encantada.
Es un placer conocerla, profesora Tanimura.
¡No, por favor!
Puedes llamarme solo Kaoru si quieres.
¿Seguro? Entonces llámame Satoru.
Puedes marcharte si quieres.
Yo sigo enseñándole el lugar.
¡S-Sí!
Si me disculpan.
Gracias por tu ayuda.
¿Eres la tutora privada de esta mansión?
Sí.
La señorita Ayano tiene una complexión débil
y no puede salir muy a menudo.
Por eso le doy clases particulares aquí.
Caray, eso debe darte mucho trabajo.
No, en realidad no.
De hecho, llega a resultar hasta aburrido.
Aquí no hay mucho con lo que divertirse.
Y por si fuera poco, encima no hay hombres jóvenes.
A veces, a una le apetece algo de acción, ¿sabes?
¿Satoru?
¿Qué pasa?
No, nada...
Es muy extraño.
Es como si ya hubiera vivido antes esta escena.
Vamos, debes estar cansado.
¿Por qué no te sientas aquí conmigo?
No, está bien.
Ya tengo bastante con un trabajo.
Lo siento, pero necesito investigar. ¿Podrías dejarme solo?
¡Claro!
Adelante. Tómate tu tiempo.
Sí, llevo teniendo esta sensación desde que puse un pie en la mansión.
¿Será algún déjà vu? Qué raro.
Esto está lleno de primeras ediciones.
Qué buena colección.
Señor Kido, la cena está servida.
Vale. Iré enseguida.
Shibata, ¿dónde está la señorita Ayano?
La Señorita Ayano no se sentía bien.
Ha dicho que esta noche prefería no cenar.
Claro. ¿Está preocupado por ella?
Sí.
¿Qué diablos...?
No parecen preocupados en absoluto.
Vamos allá.
¿Un túnel secreto?
Buen mecanismo.
Mis felicitaciones al que lo hizo.
N-No...
¿Qué tal? ¿Te pone?
Más alto. No te oigo.
¿Y aquí?
No... A-... A-Ahí...
¿Qué tal? ¿Aquí mejor?
¿Y aquí?
¿Te gusta?
Aquí también, ¿verdad? Cómo se nota que te pone.
Se te están poniendo los pezones duros.
N-No...
Mueve las caderas.
Muévelas más.
No es suficiente... Déjame ver.
Te voy a poner cachonda.
Venga.
N-No...
No...
Qué rico. Ahora te voy a meter algo más gordo.
Toma.
Eso es. Tú relájate y disfruta.
Recuerda dónde te pone más...
y haz que Ayano sienta este mismo placer.
Es lo menos que puedo hacer, siendo impotente.
Más, más...
Sí...
Me gustaría quedarme,
pero desafortunadamente...
debo seguir investigando.
Este lugar es más grande de lo que pensaba.
¿Hasta dónde llegan estos pasadizos?
¿Un callejón sin salida?
Este lugar es...
¿Papá?
¡Papá!
¿Eres tú, papá?
Me sentía sola.
¡Me sentía muy sola, papá!
¡Señorita Ayano!
¿No venías porque he sido mala?
Papá...
¡Oye!
¡¿Qué haces?!
Señorita Ayano, deténgase.
¡Señorita Ayano!
¡Quieta!
¡Suelte eso!
¿Por qué lo... habrá hecho?
Shibata, la señorita me ha llamado "Papá". ¿Por qué?
¿Qué es lo que pasa?
No me gustaría enfadar a la Señora de la casa.
Procure no meterse en nada que no tenga que ver con su trabajo.
Es un lugar bastante extraño.
No puedo ocuparme de esto solo.
Sí,
te lo ruego.
Señorita.
¿Cómo se siente?
Bien, gracias.
¿Sí? Qué bien.
¿De verdad me parezco a su padre?
Por lo de anoche...
ya sabe...
¿Anoche?
¿Pasó algo?
No, nada.
Encontrar una joya.
Solo tengo que hacer eso, pero...
Ese viejo de los cojones me está ocultando algo.
¿Qué esperará que haga?
¡Watase!
¿Q-Qué desea?
Quería preguntarte algo.
Sí, lo que quiera.
¿Limpias toda la mansión tú sola?
Sí.
Vaya.
Cuánta faena, ¿no?
No. Es mi trabajo.
¿También limpias el despacho?
N-No.
Está prohibido tocar las cosas de esa habitación.
A-Así que procuro no... a-acercarme.
¿Ah, sí?
Por lo tanto, el único que puede conocer lo del túnel secreto...
es el viejo de los cojones.
¿Te pasa algo?
N-No, nada.
Estás temblando.
L-Le juro que estoy bien.
S-Solo...
No se preocupe por mí.
¡Watase!
O-Oiga...
¿Alguien se está propasando contigo?
N-No.
Entonces ¿por qué estás temblando tanto?
¿Te dan miedo los hombres?
N-No. No tiene... nada que ver.
No te asustes. Puedes decirme la verdad.
Quiero ayudarte.
No... Es que...
¿Molesto?
No, para nada.
Sí...
Ahí... Sí...
Qué gusto...
Sí...
Sí, ahí...
Lo sabía.
Está muy sensible por culpa de aquella pomada.
¿Quieres mi polla?
Sí.
¿Y qué quieres que haga con ella?
Q-Que me la...
¿Quieres que te la meta?
Sí...
Entonces, antes vas a tener que...
E-Enseguida.
Q-Qué tía...
Qué gusto...
Con la carita de ángel que tiene... ¡y hay que ver cómo la chupa!
¡Pues se va a enterar de lo que es bueno!
¡Deprisa! ¡Métemela, por favor!
Tú lo has querido.
¡Más! ¡Más!
¡Más fuerte, más fuerte por favor! ¡Señor!
¡Más, más!
¡Más fuerte!
Señor...
¡Señorita!
Señorita Kaoru.
¿Sí?
Tengo que pedirle un favor, ¿de acuerdo?
Sí.
Nozomi, ven tú también.
A su servicio.
¡Estoy agotada...!
Jo, qué cruel... ¡Mira que hacerme venir de pronto!
¡Casi no llego!
Lo siento. Necesitaba tu ayuda.
¡He tenido que pagar todo el viaje!
Y encima, la brisa en el barco estaba helada y me ha dado miedo.
Vale, vale.
Te daré una paga extra extraordinaria.
¡No te creo nada!
¡Pero si todavía no me has pagado la anterior paga extra!
No sé por qué, pero siempre acaba haciendo lo mismo...
¡¿Me estás escuchando?!
¿Q-Qué puede ser eso?
No lo sé,
pero me gustaría comprobarlo.
Aunque no sé yo si a una mujer le gustará verlo.
¡Tengo curiosidad! ¡¿Sabes?!
¡Más!
¡Más...! ¡Hacedme sentir más placer...!
E-Esto es...