¿Por qué? A todo lugar al que voy la soledad es mi única compañía.
Para mí todo se ve hermoso...
pero si se ve triste para ti, debe ser algo que yo no entiendo.
No hay existencia en ese lugar.
Tienes razón.
¿Por qué estoy tratando de vivir en un mundo en el cual no puedo pertenecer?
¿Por qué quiero estar en lugares atiborrados de "gente" y con mucho ruido?
No sé por qué...
pero tal vez sea porque en lo más profundo de tu corazón tú deseas estar ahí.
Te refieres a que, ¿estos lugares son un reflejo de mis deseos?
Triste, ¿no?
No sé.
Pero me gustan este tipo de lugares por su tristeza...
¿A dónde debería ir ahora?
No te preocupes. Yo iré adonde tú vayas.
Tienes razón. Entonces debería seguir yendo hacia delante, ¿no?
Sí. Sigue caminando...
¿Acaso te conozco?
¿Aló?
Hola, es Nagamori.
Um, bueno...
¿Aló? ¿Kohei?
¿Eres tú, Kohei?
Ey Nagamori, ¿qué cuentas?
¿Cómo que "¿qué cuentas?"? ¡Fuiste tú el que me llamó!
Ah, ¿en serio?
¿Estás bien?
Has estado actuando muy extraño desde el fin del último semestre.
No, no me pasa nada.
Puedes hablar conmigo si te preocupa algo.
No es eso...
Solo quería escuchar tu voz.
No me jodas con eso.
No te estoy mintiendo.
¿Qué estás tramando?
Ya te lo dije, solamente quería escuchar tu voz.
¿Nagamori?
¿Es cierto?
Sobre lo que acabas de decir...
¿No me crees?
Perdona.
Es que me hizo feliz.
¿Estás comiendo bien?
Descuida.
Estoy comiendo bien.
Llámame cuando me necesites, ¿vale?
¡Ya sé!
Suenas como mi mamá o algo.
Solo estoy preocupada por ti.
Vale, vale.
Tener una conversación tan trivial por el móvil...
apaciguaba mi confundida alma.
Pero no podía quitarme este perturbador presentimiento que tenía.
Sabía que algo horrible iba a pasar...
¿Sigues esperando?
No me vas a volver a preguntar quién soy yo, ¿o sí?
¿Qué quieres?
¿Piensas que vine a molestarte?
Esto podría no ser de mi incumbencia
pero pescarás un resfriado si te quedas afuera por más tiempo.
Para empezar, ¿a quién estás esperando?
Te ves tan triste...
Perdona. No tenía que decir eso.
Pero no podía evitarlo al verte con esa expresión que tienes en la cara.
Esto no me incumbe, mejor me voy.
Mi amigo de la infancia.
He estado esperando a mi amigo de la infancia.
¿Tu amigo de la infancia?
Aquí es donde nos dijimos adiós.
Él me gustaba mucho...
Por eso estoy aquí, esperándolo.
¿Hiciste una promesa con él de que ibas a volver a verlo?
Entonces, no hay razón para esperarlo aquí.
Llevas mucha razón.
¿Pero igual te quedarás esperando?
Satomura...
¿Aló?
Hola, soy yo.
¿Sabes qué día es mañana?
¿Qué?
Sabía que te habías olvidado.
¡Mañana empezamos clases!
Hoy es el último día de nuestras vacaciones.
¡Mañana te tienes que levantar temprano!
Oye, Nagamori...
¿Qué es?
¿Qué harías si yo de repente desapareciera?
Bueno, ¡hablaría con tu tía y le diría que me pague el dinero que me debes!
¡Hablo en serio!
Bueno, ¿entonces por qué no puedes ser serio con respecto a tu futuro?
El próximo año presentaremos los exámenes para entrar al MIT.
Olvídalo, fue un desperdicio de tiempo hablar contigo.
Probablemente lo lamentaría...
Lo lamentaría mucho...
Nagamori...
Bueno, hablaré contigo mañana.
No te quedes hasta muy tarde.
Buenas noches.
Que lo lamentaría mucho, ¿eh?
¡De verdad que estaba sorprendido!
Ey, dime, ¿qué sabes sobre Satomura?
Bueno, es muy bonita.
No me refiero a eso.
Oh, ya veo.
No sabía que Satomura era de tu tipo.
¿Eh?
No va a ser nada fácil. Sabes, ella es muy popular.
¿A qué te refieres?
Lo que acabo de decir...
¿Te refieres a que es popular entre los chicos?
Sí, no sé nada sobre su personalidad pero es un bomboncito.
No era eso lo que quería saber.
Pero según he escuchado, a ella no le gustan los hombres.
Le ha roto el corazón a muchos con su fría personalidad e hirientes palabras.
¡Maldición!
¿Entonces también te ha rechazado antes?
¿Qué cuentas, Satomura?
¿Te importaría si me siento?
Ya terminé.
¡Espera! ¡Todavía tienes comida!
Estoy llena.
No es bueno dejar comida.
Se dice que muchos espíritus viven dentro del arroz...
y que te maldecirán si desprecias al arroz.
Yo comí emparedados.
¡Estoy seguro que los emparedados también tienen sus propios espíritus!
No los tienen.
Qué antipática.
Ey, ¿te vas para casa?
Yo también.
¿Y qué?
Como nos cruzamos casualmente aquí
pensé en saludarte.
¿Qué más quieres?
Bueno, eso es todo lo que quería hacer.
¿Tienes más para decirme?
No, no nada.
Bueno, no me hables más.
Joder, esto no se va a quedar así.
Parece ser que te estoy molestando.
Pues lo estás.
Bueno, no me importa si me ignoras.
Oh, ¡este waffle con salsa de frijoles está de rechupete!
Eso es salsa de frijol negro.
¿Por qué te cubres los oídos?
Mi cerebro saldrá por mis oídos si no lo hago.
Tengo un amigo que se toma un vaso de agua mientras su marioneta habla.
Es todo un personaje.
No da gracia, ¿verdad?
Para nada.
¡Maldición!
¡Ey, Akane!
¡Tanto tiempo!
No me has llamado en años, estaba preocupada por ti.
Me alegra verte bien.
Sí.
Te llamaré pronto.
Salgamos de compras juntas algún día, ¿te parece?
Claro.
¡Nos vemos!
¿Es tu amiga?
En realidad no.
Ella no es mi amiga.
Tu lonchera se ve bonita.
Esto no me luce, ¿verdad?
Nunca dije eso.
Satomura, ¿no te parece que hace frío aquí afuera?
No lo hace.
Me estoy congelando aquí.
¿Entonces por qué no entras a la clase?
Te estás congelando, ¿verdad?
En realidad no.
No tienes que fingir.
Son imaginaciones tuyas.
Pero mujer, estás temblando.
No, claro que no.
Si tú lo dices...
¿En serio no tienes frío?
Sí.
¿Alguien ha visto a Satomura?
No, hoy no la he visto.
Qué raro, su familia me dijo que ya había venido.
Podría ser que...
Satomura, te resfriarás.
Deberías escuchar mis consejos de vez en cuando.
No hay necesidad de esperar a alguien de esta manera.
Esto lo es todo para mí.
Esto es todo lo que puedo hacer.
Yo era feliz.
Mis días eran simples y sin nada emocionante...
pero estaba satisfecha con una vida tan ordinaria...
porque tenía a mis amigos de la infancia a mi lado.
Shiko, él y yo.
Pensaba que él también era feliz.
Pensé que duraría para siempre, pero...
Shiko fue el primero en olvidarlo.
Y después, los otros también empezaron a olvidarlo.
Era un día lluvioso como hoy, él de repente desapareció.
He estado esperando.
He estado esperando a mi amigo de la infancia.
No puedo hacer nada más que esperar.
Después de que se fue, los recuerdos que tenía de él comenzaron a desvanecerse...
Pero yo...
Pero no quería que se me fueran esos recuerdos.
Entonces intenté pensar en él todo el tiempo que podía.
Pensé que tal vez volvería si no lo olvidaba.
Pero...
¡Satomura!
Satomura, ¿estás bien?
¡Akane!
Me alegra que regresaras.
Por favor no me dejes...
No me dejes sola otra vez...
Orihara...
Llámame Kohei.
¿Dónde estoy ahora?
Mi tía hizo llamadas a la escuela y a tus padres.
No te preocupes.
Ella les dijo que no te sentías muy bien.
Perdona las molestias.
Cuando te cambié las ropas...
Oh, no te preocupes, mi tía fue quien te cambió.
Yo no vi nada.
Sería mejor si la próxima vez que te desmayes
no estuviera lloviendo y que fuera cerca de tu casa.
Sí.
Te traeré algo caliente para que te lo tomes.
Este...
Bueno, Kohei...
Gracias.
No hace falta.
Está caliente.
Mejor te duermes otra vez después de tomarte eso.
¡Ey, espera un segundo!
¿Por qué me miras así?
Mi tía está abajo.
¿Quieres que la llame?
Solo estaba bromeando.
Te ves más bonita cuando sonríes.
¡No me molestes!
Te sonrojaste.
Eso es porque me estoy tomando este té caliente.
Como sea.
Cuando alguien te halaga solo di gracias.
Vamos, dilo.
Gracias.
Bueno, iré abajo y veré tele.
Oh, una cosa más.
Fuiste rechazada.
Deberías olvidarte de él.
Sí.
¡Espera, Akane!
¿Qué pasa?
Hoy es sábado.
¿Quieres salir conmigo en una cita?
No quiero.
Vamos, una vez hasta dormimos en la misma cama...
No lo digas así, que hay otras personas por allí.
Aparte, ¡solo tomé una siesta en tu cama!
Veámonos en el parque a las 3:00 p.m.
Ya te dije que no.
¿Estás segura que no quieres salir conmigo?
Hasta luego.
Bueno, ¡te esperaré de cualquier manera!
No te preocupes.
Si no te aparecieras, simplemente caminaré por el parque.
Qué día más hermoso...
¿Podemos todavía hacer cosas como acostarnos en la grama y sentir la brisa?
Claro que puedes.
Me gusta ver cómo se desplazan las nubes en el azul del cielo.
Entonces hazlo.
Este es tu viaje, puedes hacer lo que quieras.
¿Pero cómo puedo hacer eso?
Siempre estoy fuera de mi "mundo".
Podría serte algo difícil...
pero yo puedo sentir la brisa y oler la grama.
Enséñame a hacerlo.
Vale, te enseñaré.
Vendrás caminando detrás de mí
Sí.
y te me colgarás repentinamente por la espalda.
¿Puedes ver las nubes?
Sí, las veo.
Se están moviendo lentamente, ¿no?
Así es.
¿Sabes qué es lo que está moviendo las nubes?
El viento.
Así es, el viento.
El viento sopla y mueve a las nubes hasta el fin del mundo.
Siento el olor de la grama.
El olor se lo lleva el viento también.
Ya puedo sentir la brisa.
Bien, me alegro.
¿Me sostendrías por un rato más?
Claro.
Qué lástima... de verdad quería conocer sus sentimientos.
¡Viniste Akane!
Querías que viniera, ¿no?
Querías venir, ¿no?
Te acabo de comprar una sombrilla.
Aunque es un hermoso día soleado.
Mi tía salió.
¿En serio?
¿Por qué me miras de esa manera?
¿Piensas que te traje aquí para hacerte algo?
No he dicho nada.
¿A dónde se habrá ido mi tía?
Yo sé.
¿Qué?
Sé que no eres una mala persona.
Si lo dices de esa manera, me dan ganas de hacerlo.
¿Qué?
Quiero besarte.
No.
Estoy bromeando.
¿Qué?
¡Kohei, eres tan malo!
Lo siento.
No quería lastimar tus sentimientos.
Eso no fue una broma.
Akane, ¿está bien?
No lo haría si no quisiera hacerlo.
Akane, ¿te sientes avergonzada?
Sí, me siento así...
ni siquiera puedo pensar...
No, ahí no.
Pero si ya estás mojada...
Oh no...
Date la vuelta.
No, Kohei... no hagas eso.
Me siento tan extraña...
Me siento tan caliente...
Te ves tan hermosa, Akane...
¿Estás lista?
Sí...
¡Ahhh!
¿Estás bien?
Por favor, sé gentil...
No, Kohei...
Duele.
¡Akane!
¡Kohei!
Te siento, te siento dentro de mí.
Kohei, ¡me siento tan bien!
¡Kohei! ¡Se siente bien!
¡Akane!
¡Kohei!
Me corro...
Kohei...
¡Me voy a correr también!
¿Qué pasa?
Nada...
Te ves tan asustado.
Tuve una pesadilla.
Estoy bien, siempre y cuando estés conmigo...
Mientras te quedes conmigo...
Sí que está lloviendo mucho este año.
Kohei, ¿me estás escuchando?
¿Qué? Ah, sí...
¿Cómo puedes estar en las nubes siendo tan temprano...?
Nagamori...
¿Te adelantarías?
¡Espera! ¡Kohei!
Lo sabía...
Kohei.
¿Qué te ha pasado?
¿Por qué empezaste a correr de repente?
Ey, Mizuka...
Sí que te pasa algo.
Nunca me habías llamado por mi nombre de pila...
Mizuka, ¿te acordarás de mí hasta el último momento?
¿Qué?
No, solo olvídalo...
Kohei...
Continuará...
Avance