¿Dónde estabais chicos?
¿Nosotros? Pues...
Te devuelvo a la princesita.
Qué extraño...
Si has tenido tiempo para descansar, podrías haberlo aprovechado para protegerla.
Cuando desperté, Shinichi, tú no estabas ahí.
Estaba muy preocupada...
Y Takaaki-kun, bueno...
M-Me dijo que era peligroso que estuviera sola.
Así que me acompañó...
Fubuki, tú...
Antes de encontrarnos, ¿has estado todo el tiempo con él?
¿Con Takaaki...?
Bueno... verás...
Pero Shinichi, tú también...
Después del terremoto, cuando desperté, la encontré inconsciente a mi lado.
No pasó nada más.
Igual que yo...
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
¿Cómo te fue?
La mitad del edificio está inundado.
Supongo que se ha convertido en un paseo marítimo.
¿El edificio principal?
Cuanto antes salgamos a la calle, antes nos rescatarán.
De acuerdo.
¿No vas a ir con Fubuki-chan?
Dejaré que duerma un poco más.
Parece como si no hubiera dormido nada anoche.
Yo...
Takaaki, id vosotros dos solos.
Entendido, amigo mío.
Estar los dos solos puede ser peligroso.
Eso es lo que quería decir...
¿Y no deseabas estar a solas con él para después saltar a sus brazos?
Porque me dan miedo los chicos que...
No me gusta que me...
¿Que te toquen?
¡Detente, por favor!
Ya estoy...
¿Fue Shinichi quien hizo que te mojaras?
Eso es...
No tuve cuidado ese momento.
Pensé que todo el mundo ya estaba durmiendo.
Sin embargo, no me esperaba que Kawahara-senpai estuviera...
¡Me desmayé!
Estaba callado...
Observándome...
Antes...
Siempre ha sido un tío muy raro.
Te debió haber seguido.
Yo... lo vi... pero... ¿por qué?
Probablemente tenía la intención de espiarte, ¿no crees?
¿Por qué?
Estaba avergonzada...
Aunque le dije que esperara afuera...
No quería que nadie me viera...
Por eso quería espiarte...
¡No!
Los chicos...
Dan miedo...
¡No!
¿Aún tienes miedo?
Sin embargo, esto me excita...
¡Hazme sentirlo más!
¡Más! ¡Más!
¿Qué debo hacer?
¡Hoy... estás siendo muy rudo!
¡Puedo sentirlo todo!
Es más intenso...
Es más intenso que ayer...
Hoy, incluso la forma es más...
¿Más grande?
¡No lo sé!
¡No puedo compararla!
¡Pero me encanta!
Es muy excitante...
Tengo miedo, siento mucho calor en mi interior...
Yo... Senpai... S-Senpai...
¿"Yo"?
¿"Yo..." qué?
Tu... umm... p...
Dilo.
Pene...
No te escucho bien.
¡Yo amo el pene de Senpai!
¡Me encanta!
¡Senpai, haces que me sienta bien!
¡Amo tu pene, Senpai!
Te fuiste solo otra vez, Shinichi.
¿Puede ser porque me odia?
Fubuki, tú... Antes de encontrarnos, ¿has estado todo el tiempo con él?
Con Takaaki...
No debería pensar en esas cosas.
El me odiará aún más. Debo olvidarlo...
Has conseguido un buen recuerdo.
Para las chicas,
¿no es el primer beso un momento inolvidable y querido?
¡Tú me obligaste a hacerlo!
Pero la primera vez es la primera vez.
Aunque yo haga todo lo posible durante la práctica, no es algo que alguien pueda ver.
¿Notaste que la gente me elogia por lo femenina que soy?
De todos modos, ¿que debería hacer exactamente?
Vaya, quizás debería pedirle que vayamos a nadar.
¡Y dejarle que mire mi cuerpo con el traje de baño puesto!
¿Por qué demonios debo pedírselo yo?
En primer lugar, ¿no es el chico quien debe pedírselo a la chica?
¡Vaya, y eso que compré un traje de baño sexy!
¡Seguramente se desmayó por una hemorragia nasal!
Aunque para eso también necesito la figura de una modelo, ¿no?
¿Q-Qué demonios estás haciendo, Tsumura-kun?
¿Qué pasa? ¿No te parece romántico despertar a una bella durmiente con un beso?
¡Deja de decir tonterías! ¿Qué pasó aquí?
No esperaba encontrarnos en esta situación otra vez.
Dale las gracias a Dios por salvarte.
Aunque no te lo creas, aquella vez también fue mi primera vez.
Entonces... ¿qué...?
¿Qué...?
¡No me importa!
¡Fubuki-chan!
Es injusto, que haga algo así...
Él es totalmente diferente a Shinichi.
Definitivamente, está mintiendo sobre su primera vez.
¿Fubuki?
¡Es verdad! ¡Podemos usarla!
¿Puedo probarla?
Quizás esté siendo una mal pensada.
Después de todo, es de Shinichi de quien hablamos.
¡Sin duda todo esto es de locos!
No es posible que Shinichi se comporte de esa manera.
Siento haber dudado de ti hasta ahora.
Pero es un chico...
que fracasa como caballero, ¿verdad?
¡Ta-Takaaki-kun!
¡No!
No, detente...
Empieza besándome, es injusto...
Y hace que mi mente se quede en blanco y no me pueda resistir...
Esta es la segunda vez que te encuentro desnuda, Fubuki.
Para, Taka...
Oye, dime...
¿Te masturbas todos los días?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Solo lo hice una vez...
¿Por la noche?
¿En la cama?
Detente...
Ahora que hacemos estas cosas, ¿no deberíamos ser novios?
No digas eso...
¡Por favor, no lo hagas!
¡No sigas!
No es justo...
Como ya eres una experta en la masturbación, seguro que no puedes aguantarlo más, ¿verdad?
No lo hagas... Shinichi está aquí... y lo sabes...
Pero él ya tiene a Mizuha-chan...
Esto es el final entre vosotros dos.
Vamos, déjame metértela.
Yo no quiero hacer esto...
Si dices que realmente me amas, déjame ir...
Mejor te lo hago ahora mismo.
Antes de que se despierte.
Lo odio...
Parece que te gusta tanto hacerlo que incluso lloras.
Fubuki-chan, tu interior es tan cálido.
¡Más despacio!
Te vuelves tan sensible cuando la muevo dentro de ti.
No... No sigas...
¡No! Takaaki-kun...
No, no sigas haciendo esto... Nos puede oír...
¡No!
¡No! ¡Tengo miedo! ¡No!
¡Takaaki-kun!
¡Abrázame! ¡Yo nunca dejaré que te vayas!
¿Puedes verlo, Fubuki-chan?
Se va a correr... dentro de mí...
La polla de Takaaki-kun cada vez es más grande...
Estoy tan contento de que Fubuki-chan me bese.
¡No! Yo...
¡No lo hagas, Takaaki-kun! ¡Te lo ruego!
¡Para, Takaaki-kun!
Tu cuerpo no está diciendo lo mismo.
¡No lo hagas, Takaaki-kun! ¡Te lo ruego!
¡Takaaki-kun, por favor!
Takaaki-kun...
¡Takaaki-kun!
¿Fubuki?
S-Shinichi...
P-Perdóname...
Si te he hecho esperar tanto...
¿Sí?
Lo siento, me dormí...
¿Ha ocurrido algo?
Umm... Tranquilo no te preocupes... Acabo enseguida.
No... Yo no...
Me pregunto qué va a pasar con nosotros...
No te preocupes.
Seguramente saldremos de este sitio.
Yo te protegeré.
Sí, estoy segura.
Sí, sí.
Como cuando éramos pequeños.
¡P-Por Dios!
¡Aquello fue hace mucho tiempo y éramos unos críos!
Shinichi...
Yo...
¡Me duele!
Estoy bien... Házlo más suave, ¿vale?
¡Lo siento!
No era mí intención interrumpiros, pero...
La otra princesa se está poniendo nerviosa.
Además, tiene algo que decirnos.
Eh, entiendo... Lo siento...
Momose-san, ¿estás mojada?
Sí... Es que acabo de salir de la ducha...
¿Te sentiste bien?
¿El sistema de alcantarillado?
Sí, si todavía está intacto, podríamos...
Sin embargo, no estoy segura si lo est...
Dado que las duchas funcionaban, el alcantarillado debería estar en buenas condiciones.
T-Tienes razón.
De todos modos, vayamos a comprobar si funcionan.
Es el sonido de las olas.
Estamos cerca del mar.
Es verdad... ¡Puedo oírlo!
Venía de esa trampilla...
¿Podría ser...?
¿La salida...?
¡Fubuki-chan!
¡Senju-san!
¿Te encuentras bien?
¿Ta-Takaaki-kun?
Esta es la segunda vez que te despierto, Fubuki.
¿Te encuentras bien?
En esta posición, no seremos aplastados...
¡¿S-Shinichi?!
Takaaki-kun, ¿dónde está Shinichi?
He intentado llamarlo varias veces, pero no responde.
Parece que estaba tratando de proteger a Mizuha-chan, pero...
Trato de...
No puede ser...
Shinichi...
¿Takaaki-kun?
Me pregunto si yo soy igual de decidido que él...
N-No...
¡No digas eso, Takaaki-kun!
¡Tienes que resistir! Yo...
No te preocupes... Yo te protegeré pase lo que pase...
Realmente lo siento, Fubuki-chan.
Sé que una simple disculpa no es suficiente...
Fubuki-chan, te he hecho cosas horribles...
Pero en realidad... durante este tiempo solo te he... amado.
Aquella vez también fue mi primera vez.
¿Podrías... concederme mi último deseo?
¿Qué estás diciendo, Takaaki-kun?
Sé que me voy a morir, y desearía tenerte por última vez...
No, no... Cómo puedes pedirme eso...
No me importa, si él todavía se encuentra en tu corazón, Fubuki-chan.
Pero solo por ahora, déjame ser el único en tu corazón, ¿de acuerdo?
No puedo moverme, por eso...
Fubuki-chan, usa tus manos...
Por favor...
Takaaki-kun...
¡Está caliente!
Está muy caliente, Takaaki-kun...
No, Takaaki-kun...
Fubuki-chan, frotando mi polla... haces que me sienta mejor...
Takaaki-kun...
Por favor...
Sólo por este momento...
¿Puedes darme tu amor?
De acuerdo...
Fubuki-chan...
Takaaki-kun, házmelo...
¡Fubuki-chan!
¡La polla de Takaaki-kun está entrando!
Dame más, Takaaki-kun!
¡Más adentro! Takaaki-kun...
¡Más, más!
¡Muéstrame tu cara más guarra!
Ya que va a ser mi ultima vez...
Este lado pervertido de mí, es solo para ti, Takaaki-kun.
¡No puedo dejar que Shinichi vea este lado mío!
La punta de tu polla está...
¡No...!
¡Mi vagina está siendo penetrada por el pene de Takaaki-kun!
¡No! ¡Me estoy excitando cada vez más!
El coño de Fubuki-chan, es solamente mío.
¡Sólo tuya! ¡Mi vagina... es toda para ti Takaaki-kun!
¡Métela más...!
¡Él no es Shinichi, pero la polla de Takaaki-kun me excita mucho!
¡Sí!
¡Me encanta!
¡Te amo! ¡Takaaki-kun! ¡Te amo!
¡Te amo!
¡Fubuki-chan!
¡Dámelo! ¡Dame tu semen, Takaaki-kun!
¡Dámelo todo!
Yo también...
¡Takaaki-kun! ¡Takaaki-kun!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!