¡Demonios!
Este es mi segundo año buscando trabajo.
Qué difícil es encontrar trabajo hoy en día.
No hay trabajo y encima continúan los despidos de personal.
Este país de mierda va de mal en peor.
Por poco y no alcanzo este último tren.
Ni bien llegue a casa me dormiré.
Ni siquiera he tenido tiempo para salir a divertirme.
¡Grandioso!
¿Tren exclusivo para mujeres?
Joder, me equivoqué de tren.
Aunque tampoco está tan mal.
¿Qué está pasando?
Deten...
La hostia...
No, no hagas eso.
Si haces eso...
Me voy a correr.
Esta es la última parada.
Tú eres...
Si no te bajas, te quedarás en el tren.
¿Ah?
¿Te has mojado?
Ehm... ¿Te encuentras bien?
¡Estoy bien!
¿Me ha llegado la primavera?
¿Qué le pasará?
¿Acaso se sentirá mal?
Es un salido en plena faena.
No puedo creer que alguien se atreva a hacer algo así.
¡Como hombre, no puedo pasar por alto esto!
Aun así, es un suertudo.
Me gustaría probar también.
Me pregunto cómo es que lo hacen.
¡Ey! Tratando de escapar, ¿verdad?
¿Eh?
¿Qué quieres decir con "Eh" después de hacer todo eso?
¡Y-Yo no hice nada!
¡Fue ese viejo degenerado!
¿Donde está él entonces?
¿Eh?
¡Deja de mentir!
¿Tienes alguna prueba de que yo lo hice?
¿Entonces cómo explicas eso de allí?
Tuve que admitir algo que no hice.
Si lo admitía y pagaba la multa
me liberarían inmediatamente.
Pero si persistía seguir negándolo, me encerraban por varios días, o meses...
o quizás...
largos años infernales de batalla en la corte me hubieran esperado.
Me habría costado mucho dinero,
y hubiera afectado a mi familia y mi imagen pública.
Así fue como el detective me convenció.
Sin mencionar que ahora estoy desempleado.
¡Mierda!
¡Es ese viejo de los cojones!
¡Tú vendrás... conmigo a la comisaría!
Tienes que atrapar a los ladrones y pervertidos en el acto.
¡¿Qué mierda dices?!
¡Cómo te atreves! ¡Has arruinado por completo mi vida!
¡Qué idiota!
¡Lo niegas aunque sabes que lo hiciste! ¡Es la regla!
¡Yo no lo hice!
¡¿Entonces por qué lo admitiste?!
Eres tan culpable como yo por hacerte la vista gorda.
En fin...
La misma regla se aplica a la extorsión.
Escúchame bien, el tocar a alguien...
es un arte en sí mismo. El Camino del Salido.
¡¿Qué estás diciendo?!
Al igual que el Camino de la Espada.
Es decir,
es una batalla muy seria, en donde te juegas día tras día tu vida.
¿El Camino del Salido?
Somos cazadores que nos damos un festín con nuestra presa.
¿Cazadores?
¡Pruébalo! Te aseguro que cambiará tu forma de pensar.
¡No me jodas!
¡No soy una mierdecilla como tú!
¿No estás enfadado por haber sido erróneamente convencido?
Ten tu revancha sobre las mujeres del mundo.
¡Esto es acoso sexual! ¡Tengo que detenerlo!
Tengo que detenerlo.
Por la justicia social y por la paz mundial ¡tengo que detenerlo!
¿Se la va a garchar? ¡No joda!
¡Está dentro de un tren!
¡¿Por qué nadie se da cuenta?!
¡Hazlo! ¡¿Qué esperas?!
¿Cómo podría? Pero...
No debería. ¡Esto está mal!
¡¿Qué es esta... emoción?!
Nunca antes he experimentado algo como esto.
Nunca imaginé que existiera este tipo de emoción.
Ansiedad y tensión se mezclan.
Esta señorita, aun sabiendo que está siendo tocada sin su permiso...
Se está mojando...
Esta emoción me hace querer seguir hasta el final.
¡Oh! ¡Sí!
Sí...
No... Me voy a correr.
¿Pero qué...?
¡¿Qué es esto?!
¡Tú, puto degenerado!
¡Escoria!
¡Te voy a matar, maldita basura!
¡Después de la paliza que te daré nunca más lo volverás a hacer!
No... Esperen... Eso fue...
¡Cállate y ven con nosotros!
Ese fue un debut bastante impresionante.
¿Quiénes son estos tíos?
Mis aprendices.
Aprendiz número 90.
Yo soy el 135.
Yo soy el 202.
Yo soy el 407.
¡Y tú eres mi aprendiz número 500!
¿De verdad tienes tantos aprendices?
Este señor es el Dios del Manoseo.
Exactamente.
Ha llegado incluso a meterle mano a la M**** Teresa.
Que por cierto, que Dios tenga en su gloria su alma.
Pensé que fue a la v***** de Belén.
Veo que tienes un brillante futuro como salido.
No, posiblemente tienes un talento innato escondido para esto.
Si el Dios del Manoseo lo dice debe de ser verdad.
Solo necesitas dominar el Arte del "No ser atrapado".
¿Y bien? ¿Quieres aprender?
Pero, yo...
¿No se sentía bien?
¡Enséñeme! ¡Se lo suplico!
Bienvenido a la Hermandad de los Manoseadores.
Observa.
Es una cámara escondida.
Es el fetiche de Número 90.
El de Número 130 es... Solo Mirar.
Y finalmente, correrse sobre ellas.
Número 202... Solo lo hace por el culo.
Número 407... Su especialidad son los dildos.
Bien.
Vamos a ponernos en formación.
Este es un deporte de equipo.
Observa.
¿Deberíamos hacer el Muro de Berlín o la Gran Muralla China?
Vamos con la operación: Rodear a la presa.
¿Rodear a la presa?
También conocida como: "La Batalla de Odawara".
No...
Ahora es tu turno.
¿Qué se supone que debo hacer...?
El momento más importante se te ha otorgado.
¡Dale una probada...
de tus prodigiosos dedos!
¡Vamos, comienza de una vez!
No...
No puedo más...
Cuando te conviertas en un experto como yo, serás capaz de...
diferenciar a las mujeres simplemente con mirarlas.
Fíjate en la mujer más seria.
Puedes darte cuanta solamente con mirarla a los ojos.
No te acerques a mujeres que tienen una mirada penetrante.
Ellas definitivamente te delatarán.
Escúchame.
No te acerques a mujeres con móviles.
Mujeres viajando en grupo son peligrosas.
Asegúrate de no tocarlas.
¡Ey!
¿Por qué vas tras las peligrosas?
Quiero retar lo imposible.
Tú mismo dijiste que eso era la cúspide del "Camino del Salido".
Sigue así y te van a atrapar.
He pasado mi etapa de aprendiz, ¿cierto?
Todavía tienes un examen de graduación.
¡Número 407 ha sido atrapado!
¡¿Cómo pasó?!
¡Agentes encubiertos!
¿Y bien? ¿Puedes hacerlo?
Es este mi examen de graduación, ¿verdad?
Anda y hazlo.
Acá viene otro predador.
Voy a esperar y ver.
Cuando trate de meterlos, lo reduciré como siempre.
Es bastante bueno.
Es un oponente formidable.
¿Qué está pasando?
¡Increíble!
¡No!
¡Lo estoy gozando!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Eso fue grandioso! ¡Eres increíble!
Definitivamente te has graduado.
No puedo creer que te graduarás antes que nosotros.
Bien.
Este es tu verdadero examen de graduación.
Debes manosear a alguien que conoces.
Requiere técnica, y necesitas controlar sus emociones.
Es como un sueño hecho realidad.
Voy a corromper a este ángel...
con mis propias manos.
¿Qué demonios estoy diciendo?
Esto es lo que deseabas.
¡Vamos!
¿Qué está pasando?
¡Me está sobando la polla!
No puedo creer que este ángel sea una guarra.