¿Eh...?
No ha venido aún.
¿Esos dos están haciendo guarradas a plena luz del día?
¡La hostia!
¡Rico!
¡Más!
¡Lo haces de puta madre!
¡Sí! ¡Sigue así, Ricky!
¡Deprisa! ¡Métemela ya!
¡Joder, qué gusto!
¡Me corro!
¿Shizuku?
Menudo momento en el que decides aparecerte.
Oye, mira esto.
Salió un papemon que nunca había visto.
¿Eh?
Oh, ¿es el que sale todo rojo?
¡Hostias!
¡Qué suerte!
Aunque la verdad, me gusta más el otro.
¿El otro?
Sí...
El azulito.
¿Y qué tiene de malo el rojo?
Es que...
¿Qué?
Oye, la clase ya terminó.
¿Estuviste todo el rato durmiendo?
¿Estaba durmiendo? ¿Cuánto tiempo?
Como cuarenta minutos.
Te dormiste apenas diez minutos luego de que comenzara la lección.
Eso te pasa por comer muchos carbohidratos en el almuerzo.
Puede ser.
Aunque panes es lo único que puedo comprar con la mierda de sueldo que me pagan.
Estabas murmurando mientras dormías.
¿Tuviste un buen sueño?
Ah, eso.
Creo que sí.
Fue un sueño de cuando era niño.
¿Y de qué iba?
Estaba jugando Papemon en el sueño.
¿Papemon?
Sí, ¡Papemon, hazte con todos!
¿No lo recuerdas? Siempre jugábamos juntos Papemon.
Te estás equivocando de persona.
Yo nunca he tenido un GameToy
¿Ya os marcháis a casa?
Sayu.
Sayumi.
Esta es la hermana mayor de Shizuku.
Es mi cuñada también.
Ella se casó con mi hermano mayor.
Su nombre es Sayumi.
Trabaja como enfermera del insti.
Siempre andáis juntitos, sois como dedo y uña.
Shinya, ¿tienes algo que hacer ahora?
En realidad, no.
Entonces, ¿podrías hacerme un favor?
Ve a comprar lo de la cena.
Siento que hayas tenido que acompañarme.
No, no pasa nada.
Oye, ¿tú qué crees?
¿El qué?
Sobre lo que dijo tu madre.
¿El rollo ese del anillo?
Sí.
Vaya sorpresa me llevé saber que Shogo iba en serio.
Ni que lo digas.
Bueno, disculpa por arrastrarte a hacer las compras.
No, no pasa nada.
Hasta mañana.
Vale.
¡Ya llegué!
Pero si no hay nadie.
¡Bienvenido!
¡Bienvenido, mi amorcito Shogo!
¿Qué... coño... haces...?
¿Te sorprendí?
Disculpa... ¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo, Shinya?
¿Akane?
¿Shogo...?
¿E-Eh...?
¡No...!
Ella es Akane, mi esposa.
¿Esposa?
Así que Shinya era el único que no lo sabía.
Hoy tendremos una cena especial
para darle la bienvenida a la familia.
Oye, ¿a dónde iremos de luna de miel?
Adonde sea que tú quieras está bien.
¿En serio?
Entonces ¿qué tal a algún lugar de Europa?
Sí, como quieras.
Aunque últimamente Asia está de moda.
Shinya ven a ayudarme.
¡Sí!
¿Con qué necesitas ayuda?
Necesito que me sostengas la escalera.
Necesito bajar una olla, pero la escalera se está tambaleando.
Sosténla mejor. Aún se está tambaleando.
¿Eh? La estoy sosteniendo bien.
¿N-No lleva puestas las bragas?
Eh, Sayu.
¿Qué?
Cómo lo digo...
No estás llevando... bueno... ya sabes...
¿Eh? ¿Qué cosa?
Oh, qué tonta soy.
Olvidé ponerme las bragas.
No...
¿Necesitan ayuda?
Shinya, te dije que sostuvieras bien la escalera.
¿Entonces qué...?
Yo... quiero... ser tu novia.
¡Ya recuerdo!
¡Es la chica de la promesa!
¿Quién es?
Soy yo, ¿puedo entrar?
Shogo.
¿Me puedes prestar tu cama esta noche?
¿Por qué?
Mi cama se la dejé a mi esposa.
¿Por qué no dormís juntos?
Es algo complicado de explicar.
Entonces... ¿me la prestas?
Vale. Iré yo al sillón.
Disculpa las molestias.
¿Cómo le llamas a Sayumi?
¿Eh?
Sayu. ¿Y?
Entonces llámame Aka a mí.
Inténtalo.
Aka.
Dilo otra vez.
Oye, ya tenemos que irnos.
Tenemos que hacer el papeleo,
así que tenemos que llegar más temprano.
Sí, ya voy.
¿Qué demonios fue eso?
¡Oye! ¡Oye!
¿Cómo terminaron las cosas ayer?
¿Ayer? ¿Qué pasó ayer?
¡No te hagas el bobo!
¡El rollo del anillo y Shogo!
Mira que tuve que enterarme por medio de Fujimi.
Bueno...
Shogo no me dijo nada.
¿No te dijo nada? ¿Que no eres su hermano?
Eh, tú. Ya puedes entrar.
Me llamo Akane Mihara.
Encantada de conoceros.
Mira lleva un anillo de casados.
No, es un anillo de compromiso.
Debió haberse quitado el anillo antes de venir.
¿No le dijiste?
Mi hermana también le sugirió eso.
Pues, ya qué.
Oh, Shinya.
Ya llegué.
Yuuji, ¿adónde vas con esa jeta?
Tengo que hacer un viaje de negocios.
¿Otra vez?
Toma. No llegues tarde.
Siento no poder acompañaros, chicos.
Pero el trabajo me llama.
Jo... ¿cuándo se dará cuenta de que su empresa lo está tratando como negro?
¡Wiii! ¡Baños termales!
¿Tanto te gusta los baños termales?
¡Sí!
Pero lo que más me gusta eres tú, amorcito.
¿Segura de que podemos ir?
Sí.
No me devolverán el dinero por cancelar la reservación ahora.
¡Es cierto!
Habías reservado vuestras vacaciones con Yuuji en los baños termales.
Diviértanse por mí.
¡Sí!
Bueno, ya nos vamos.
Sí, si nos quedamos charlando perderemos el tren.
¿Qué tal tu primera vez bebiendo sake?
¿Ya estás ebrio?
Creo que... me siento algo eufórico.
No me digas.
Hay varios niveles de euforia.
Veamos en cuál estás.
El pulso de alguien aumenta cuando está ebrio.
El tuyo parece bastante acelerado.
Sayu...
¿Qué tal ahora?
¿Te gusta mi pecho?
Pues, no me desagrada.
No creo que hacer esto esté bien.
Entonces, ¿quieres verlas?
Sí.
Vaya, menudo paquete el que tienes.
Es más grande que el de tu hermano.
¿Es tu primera vez que te halan la polla?
Sí, es mi primera vez.
Ah, ya extrañaba esto.
Shinya.
S-Sayu...
¡Sayu!
¡Oh, Shinya!
Qué tiesa la tienes...
No, no deberíamos hacer esto.
Pero quiero quiero.
Ven, Shinya.
S... Sayu...
¿Qué sucede?
Lo lamento, ya lo voy a meter.
No te apresures.
Aquí.
Ahora empuja.
Ya está. Ya te la puse dentro.
Oh, qué grande la tienes.
Ahora comienza a hacer lo tuyo.
Sí...
¡Sayu!
¿Te corriste dentro?
Lo siento... no pude evitarlo.
Hostias, se está poniendo morcillona de nuevo.
Aprietas tan rico que quiero repetir plato.
Vaya... y eso que te corriste dos veces.
¡Sí...!
¡Esto es la hostia!
De puta madre...
¡Rico!
Te encanta esto, ¿verdad?
¡Sí! ¡Follar good good!
¡Dame más caña!
¡Más rápido y furioso!
¡Rebótame bien duro las pelotas!
Joder... voy a...
¿Ya estás por correrte?
¡Yo también!
No me aguanto más...
¿Puedo echártelo dentro?
¡Sí! ¡Córrete dentro!
¡Relléname como a un pavo con tu leche!
¡Venga ya! ¡Dámelo todo!
¡Ahí va!
¡Sayu!
Shinya.
Bienvenidos, Shogo, Akane.
Ya llegamos.
¿Ya es tan tarde?
Lo lamento, pero me gustaría bañarme solo.
Pero por lo menos déjame lavarte la espalda.
No te preocupes, puedo hacerlo solo.
Pero tampoco quisiste bañarte conmigo en los baños termales,
y en la noche no hicimos nada.
Lo lamento.
Shinya, quisiera hablar contigo.
¿Puedo?
Claro.
Voy a ir directo al grano.
Sí... ¿Qué sucede?
En realidad eres tú con quien Akane le prometió casarse de niños, ¿verdad?
Sí, quiero ser tu esposa.
Pero alguien tan enfermiza como yo nunca seré una buena esposa.
No... Eso no es cierto.
Entonces si me mejoro, ¿te casarías conmigo?
Está bien.
Así es.
En realidad yo era ese niño.
¿Pero cómo te enteraste?
Akane me lo contó todo.
Lo que pasó en los termales, en la boda,
y todo sobre la promesa de cuando eran niños.
Algunas partes de su historia no cuadraban.
Ese niño no parecía ser Shogo.
Ahí me di cuenta.
Hay otro chico que encaja perfectamente con esa descripción.
¿Por qué le dijiste que te llamabas Shogo?
Estaba preocupado porque había perdido el GameToy que Shogo me prestó
pero ella lo encontró en el parque.
En él estaba escrito el nombre de Shogo,
y pensé que no me lo devolvería si no le decía que yo era Shogo.
Ya veo.
¿Entonces qué vas a hacer ahora?
¿Les dirás la verdad a todos?
¿No quieres recuperar a Akane?
Es que...
Lo que sea. Yo ya decidí lo que vas a hacer ahora.
Irás y le harás una visita nocturna a Akane.
¡¿Cómo...?!
¡De ninguna manera ella permitiría algo como eso!
No te preocupes, yo la convenceré.
¿En serio tengo que hacerlo?
¿Es que no lo entiendes?
La recuperarás garchándola.
¡No me jodas!
Además ya que tu puto hermano ni la toca aun estando casados,
quiero que ella sienta lo que es ser deseada.
Shin.
¿Eh? ¿Qué deseas?
¿Qué te pasa? Tienes la mirada perdida.
Debe ser por el calor que hace hoy.
¿Qué querías?
Nada. Solo que venía a decirte que ya me voy para el club de pastelería.
Ah, vale. Diviértete.
Me esforzaré para hacerte unos deliciosos pastelitos.
Gracias.
Entonces nos vemos mañana.
No creo que revolcarme con la esposa de mi hermano esté bien.
¿Por qué no?
¿Y todavía preguntas?
Esto es adulterio... A-dul-te-rio.
No pasa nada, hombre.
Enfermería
Mientras no digamos nada, todo estará bien.
Ya estaba comenzando a pensar que no vendrías.
Está bien.
Primera lección de las artes amatorias.
Conocer la anatomía de una mujer.
Presta mucha atención.
¡Sayu!
Empezaremos por aquí abajo.
Estimular el botón chuminar le dará mucho placer a la mujer.
Debes hacerlo así.
Ahora inténtalo tú.
Sí.
Lo estás haciendo muy bien.
Ahora mete un dedo.
Se siente como si el coño quisiera absorberme el dedo.
Es como una aspiradora.
Vamos a ver qué sabes.
¿Dónde está mi punto G?
¿Dónde estará...?
No, parece que ahí no es.
¡Sí, ese es!
Vaya, menuda chorrera.
¡Sigue así! ¡No pares!
Está que aumenta las contracciones.
¡Joder, me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Siguiente lección: Hacer un 69.
Debes usar tu lengua para dar placer.
Vamos, échale más ganas.
¡Ahí no! ¡Harás que me mee!
No importa, quiero verlo.
¡No! ¡No!
Esta noche intenta complacerla con las lecciones aprendidas de hoy.
Aka.
¿Puedo prender la luz?
¡No!
Entonces iré hacia allá.
¿Qué estás haciendo?
¡Duele!
No sé qué decir.
¿Sobre qué?
Haré mi mejor esfuerzo esta noche.
¿Comenzamos?
¿Puedo besarte?
Eso puedes hacerlo.
Me haces cosquillas.
¿Qué haces?
Solo quería besarte.
¡No! ¡No!
¡La hostia!
Estás muy mojada.
Mira.
No, no me muestres eso.
Entonces haré que sigas gozando.
Voy a ponerla dentro.
¡No!
¿Segura que no quieres?
¡Dios!
A mí me parece que sí quieres.
¿Qué sucede?
¿Te gusta esto?
¿Qué tal si ahora ambos usamos nuestras bocas para darnos placer mutuamente?
¿A qué te refieres?
A hacer un 69.
Seguro que te va a encantar.
Vale.
Lo estás haciendo muy bien.
Sigue así.
Te estás mojando aunque no te estoy tocando.
No lo digas...
Me voy a correr ya.
¿Estás bien?
Sí...
Fue tan repentino.
Y también es difícil de tragar.
No tienes que hacer eso.
No me molesta hacerlo.
No te preocupes por eso.
Aka.
¡Quiero hacerlo!
Quiero hacerlo contigo.
¿Puedo?
Voy a hacerlo.
La voy a meter.
¿Te duele?
Estoy bien...
Vale.
Voy a continuar.
Ya entró toda.
Ahora voy a comenzar a moverme.
Lo haré lentamente y subiré la velocidad de a pocos.
¿Te duele?
¿Estás bien?
Dime.
¿Te sigue doliendo?
No lo sé. Se siente...
Oh, sí. Joder, eres la bomba.
Tu coño es un gustazo.
¡Aka!
Ya casi...
Parece que lo disfrutaste.
Ojalá tú fueras Shogo.
¡Necesito la siguiente lección de las artes amatorias!
Sin tantas prisas.
Debes hacerlo gradualmente.
Voy a meter segunda ahora.
¡Vale, dame duro, duro!
Voy a soltar al loco.
Está muy entusiasmado hoy.
Debo aprender rápido las artes amatorias.
¡Joder, esta furcia es la bomba!
¡Creo que me voy a correr!
¡Vamos, dame más caña!
¡Joder, la hostia! ¡Eres una máquina de follar!
Como sigamos así, voy a...
¡Dale! ¡Córrete dentro!
¡Lléname todita con tu wea!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Joderrrr...!