Parte 3
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Parte 3
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
¿Qué coño está pasando?
Yano no ha asistido durante una semana.
Sabes que ella no ha desaparecido o algo así.
Supuestamente ella ya debió haber vuelto a casa después de esa emergencia que tuvo.
Ella se veía como si ya no quisiera regresar.
Y ese mensaje...
¿Que acaso no sabe lo preocupado que me tenía?
Y al final, ella solo regresó a casa para ayudar en un funeral.
Y en realidad, el mensaje era sobre el personaje de su juego online.
Eres tan mono.
Todo está bien.
Yo nunca te dejaría.
Porque te amo más que a mi vida.
Mi cuerpo, mi alma y todo mi ser; están a tus pies.
Yano...
Sin embargo...
Si me dejas...
te castro y cuelgo los restos para el cuadro de la sala.
Y habiendo dejado eso en claro...
toca disfrutar.
Ehh... que me corro...
Eso fue un poco mas rápido de lo normal.
Pero estuvo rebueno, así que te perdono.
Supongo que... gracias.
Hoy haré todo cuanto quieras.
Solo quédate ahí echado, ¿de acuerdo?
¡Entró todita!
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Como ha pasado un tiempo sin hacerlo, me sentí un poco abrumada.
Solo necesito un momento y...
En ese caso, yo tomaré la iniciativa.
¡No sigas!
La hostia, chorreas un huevo.
Puede ser que sea verdad, pero no me gusta nadita la forma en que lo dices.
Pues, ¿qué quieres que te diga?
Tu coño, tu culo,
están que lo disfrutan.
No, ya no puedo más.
Me loquea la forma cómo tus pelotas rebotan contra mi culo.
Vale, voy a servirte muyyyyy bien.
Por siempre juntos...
Igawa, te amo.
¡Te amo!
Joder, es un montón.
Y tu polla aún sigue palote.
No para de salir la wea.
Sep, parece que se ha corrido un huevo.
Qué envidia, parece que tocaste las puertas del cielo.
¿Qué coño hacéis vosotras dos aquí?
¿No que os habéis vuelto a casa?
Habíamos pensado en dejarlos hoy a los dos solos, pero...
Sentimos como si nos estuviéramos perdiendo de algo muy bueno.
¿Y...?
¡Os cas-ti-ga-re-mos!
¡¿Cómo?!
Considerando que nos habéis tenido muy preocupadas,
también queremos nuestro pedazo de la torta, quiero decir nuestra recompensa.
Y bien, ¿qué podríamos hacer primero?
¿Qué opinas de esto?
Es un producto importado de alta calidad.
¡Parad el carro! ¡Por castigo os referís en singular, y ese no seré yo, ¿verdad?!
¡Rico!
Ya van como diez corridas y aún sigue palote.
Esta poderosa tranca me tiene loquita.
¡Oye, oye! No seas golosa, yo también quiero.
No.
¡Oiga, no sea mala onda!
¡Quiero, quiero!
Ya qué, iré a jugar con el otro castigado.
Por favor, sáquelo.
¿Acaso no te gusta?
Mirad, la corrida de hace rato está chorreando.
¡Saca esa wea que me está dando por culo!
Se ve delicioso.
Su... ¡No!
Mi semen...
Eres toda una monada cuando te corres.
No has cambiado ni un ápice desde la última vez que te vi.
Aunque digas eso, te gusta que te den por culo, ¿no?
Pero...
Si tenés algo que decir, decilo a este papasito.
¿A mí?
Claro, porque tú amas a las tres por igual, ¿verdad?
¡¿Cuándo he dicho eso?!
Que no se diga más, nos vas a dar amor a las tres por igual o esto no funcionará.
Así que,
ve preparando a tu amiguita de aquí abajo para darnos todo ese amor todos los días.
¿Todos los días? ¿Y a las tres?
Vale, empezarás conmigo.
Espera...
A que mi chochito es más rico, ¿no?
Mucho mejor que la de esa nerd, ¿no?
Y seguramente mucho mejor también que la de esa rubia, ¿no?
Ya debes de saber que mi chochito es el mejor.
Menuda arrogante tenemos aquí.
Tocará darle por culo
¡con esto!
¡Es el súper dildo Jhonson!
¡No joda!
Solo se me fue la lengua, no quiero que me den por culo.
Y a todo esto, ¿de dónde sacó esa wea?
¡Te voy a dar por culo!
¡No hay más que decir!
¡Y entró la wea!
No joda...
Tienes el culo apretadito.
Igawa, voy a desatarte para que puedas moverte con más grados de libertad, ¿vale?
¡Joder!
¡Me corroooo!
¿Por qué te vas a correr primero? ¿Por el culo o por coño?
¡Por ambos!
¡Me corro por el sándwich que me estáis haciendo!
Buena chica.
¡Me corro!
Qué felicidad.
Repitamos esto otra vez, ¿vale?
¿Qué haces, Igawa?
¡No, no lo hagas!
¡El culo NO!
Llegó la hora de la venganza.
Y así... acaba de soltar al loco.
Menudo culo apretadito tenés.
Es que...
hasta ahora nunca me habían dado por culo...
No se mueva tanto.
¡Me va a hacer correr de nuevo!
¡Yo también me correré con semejante embestida que me está dando!
¡Nos corremos!
¡Pinches, guarras!
Qué onda.
Lo que pasa es que yo estoy aquí atada y vosotros divirtiéndose.
Además, no me parece que esas dos mierdecillas te estén castigando,
más bien, están pasándola en grande.
¿Qué puedo hacer por ti?
Quiero que... me des amor, tontito.
Me da que no.
¿Y esa cara de baboso?
Que estas dos "mierdecillas" me han dejado seco.
Eres un chico muy pero muy malo.
Mirá que estoy toda mojada por verlos.
¡Mirá de nuevo! ¡Ya se puso palote nuevamente!
No esperaba menos de Igawa.
Igawa.
Oye, oye, zorra, no te lo quieras quedar para ti solita, que aquí hay gente esperando la segunda ronda.
¿Segunda ronda...? Ni hablar.
Es verdad, yo también quiero segunda ronda.
Me vale un pepino lo que digáis.
Putas malas, hagáis lo que hagáis,
yo sigo siendo la número 1 para este papasito.
¡Eso quisieras, perra!
¿Olvidan que fui yo quien tomó su virginidad?
Y también me revolcado más veces con este papasito que vosotras.
Unas cuantas sesiones más con él y te alcanzo en cantidad de veces.
Yo procuro dar calidad que cantidad.
Digan lo digan o hagan lo que hagan, seguiré siendo la 1.
¡Ya no me importa nada!
¿Queréis "amor" todos los días?
Bien, vosotras se lo buscaron.
Igawa, así, así...
¡Duro! ¡Duro!
¡Me corro!
¡Me corro...!
No... no...
No...
Igawa...
¡Me corro...!
Sí, sí, así me gusta.
¿Te gusta?
¿Te corres? Córrete.
Te amo.
Igawa...
Mucho, mucho te amo.
Presidente.
Presidente Igawa.
Luce cansado.
No es "cansancio" exactamente.
Tuve una visión del pasado que me dejó helado.
Bueno, se va a dar inicio al pleno del congreso en breve.
Vale.
Y también, hace poco llamó su esposa.
¿Mi esposa?
Ya lo creo.
¡Y así el Sacro Imperio Shinsei se erigió!
¡Y conquistó todos los pueblos del mundo!
No me parece bueno.
¿Y si le añadimos la primera dama?
¡Chicas, ya se despertó!
Hay que ver, no debes quedarte dormido y dejar a tus mujeres con las ganas.
No demuestras mucha hombría al caer rendido antes que nosotras.
Buenos días, ya ha amanecido, cariño.
No fue así. No caí presa del sueño, vosotras me habéis dejado noqueado.
¡Wiiii! ¡A por el primer bocado del día!
¡Oigan, no!
¡No tiréis de mí!
¡De otra manera te escaparás!
¡Oye, ayer se quedó en mi turno!
¡No!
¡Menuda zorra, sigo yo!
¡Eso quisieras, perra! ¡Sigo yo!
¡Que es mi turno, putas malas!