¡Koichi!
Ya estás toda mojada.
Idiota, que me da vergüenza.
Parece que ya estás lista.
No...
¡No, Koichi!
Me da vergüenza que te pongas a mirarme así.
¿Qué dices?
Te he visto en esta posición muchas veces.
Por mucho que me lo digas, siempre me resulta vergonzoso.
Pues haré que pierdas la vergüenza.
Si hago esto,
no sabrás dónde estoy mirando y ya no te dará vergüenza, ¿no?
Sí, pero...
¿Por qué me siento tan bien?
¿Por qué?
Eres una chica muy calentona.
Vaya, vaya.
Parece que la Señorita ya tuvo su orgasmo.
Te lo dije.
Si no puedes ver,
puedes centrarte en las sensaciones de tu vagina, ¿verdad?
Más, quiero más...
Más dentro, por favor, más dentro...
Métemela hasta el fondo.
Pronto...
cuando la Ceremonia de Advenimiento de la Luna se complete, yo seré...
Quinta noche: Amarilis
Me alegro de que haya podido venir esta noche.
Bueno, es mi obligación como señor de esta casa.
Estoy muy impresionado, teniendo en cuenta que ha estado
con la Señorita hasta hace bien poco.
Es fácil de ver que no aceptas que un jovenzuelo como yo sea tu superior.
No sé de qué me habla.
De todos modos, para esta noche,
he preparado algo muy especial para que disfrute el Señor.
¡Señor! ¡Despierte, por favor!
Solo un rato más...
¡De eso nada!
Señor, la Señorita le está esperando.
Deben tomar el sol y purificar su cuerpo con agua sagrada esta mañana.
Bien, déjenos ayudarle a cambiarse.
¡Señor, es un guarrete!
¿Pero qué decís?
Si sois vosotras las que...
L-Lo siento...
Es solo que tiene una virilidad tan grande que yo...
No os equivoquéis, esto...
Si me lo hubiera dicho,
le habríamos ayudado con ese asuntillo.
¿Qué haces, Tomomi?
Voy a hacer lo que sea para satisfacerle, Señor.
¡Q-Que no!
¡Eso mismo! ¡Yo también puedo complacerle!
¡No es eso!
¡Qué bien!
¿Eh? ¿Por qué llevas las gafas?
Sin ellas no veo tres en un burro.
¡Vamos a quitártelas!
Joder con estas chicas...
Vaya que se divierten.
¿Vais a dejar de gritar ya?
¿Qué más da?
Tengo sueño.
No tienes por qué enfadarte tanto.
¿Y qué parte de la purificación es esta?
No peleen, por favor.
No estoy discutiendo.
Solo tiene que esperar un poco más hasta la purificación, Señor.
B-Bien...
Vale.
Tomomi... ¿ya te han vuelto a crecer los pechos de nuevo?
Sí. Además este bañador es del año pasado, así que me está prieto.
Te envidio.
Me gustaría que los míos fueran un poco más grandes.
¿Pero de qué está hablando?
Estos de aquí tienen la talla justa.
¿Verdad, Señor?
¡No me mires los pechos así!
Llueve...
¿Deberíamos volver a la casa?
No hasta que el Señor y la Señorita
se bañen con el agua de la purificación.
El agua de la purificación...
¿Ya ha terminado?
Sí, pero no debe dejar que nadie más toque su piel después de esto.
Quítese aquí las ropas y nade por la laguna.
Le esperaremos en la otra orilla.
¿Has oído eso?
Suzuna.
Nademos hasta el otro lado y acabemos con esto.
Vale.
¡Koichi, espérame!
Iré primero.
¡Espera, voy contigo!
Suzuna.
¿Qué sucede? ¡Deprisa!
S-Sí.
Sal de ahí antes de que pilles un resfriado.
Señor, ¿no puede ser un poco más amable?
Señorita, venga aquí, por favor.
Disculpe, ¿puede levantar los brazos?
¿A-Así?
¿Qué es esto?
Es un poco vergonzoso.
Es para proteger su cuerpo purificado.
Volvamos a la mansión.
No sé por qué, pero mi cuerpo está empezando a calentarse.
El mío también.
No es justo que no pueda ni tocarte hasta la ceremonia.
Señorita.
Tengo que pedirle que espere en su habitación.
El Señor todavía tiene que cumplir un par de preparativos.
Les llevaremos a sus habitaciones.
¿Más preparativos?
Supongo que nos van a separar un rato...
No se puede hacer nada, si es una tradición.
Supongo.
Bueno, te veré en la ceremonia.
Le acompañaré a su cuarto.
Señor, sígame por favor.
Esto... ¿no sabrás por qué mi cuerpo se está calentando tanto?
Se debe a que la tela que cubre su cuerpo está empapada de una medicina especial...
para que la ceremonia tenga éxito.
¿Medicina?
Lo siento, pero hoy no podré ayudarle en nada más.
Volveré cuando sea la hora de la ceremonia.
Con permiso.
Le he estado esperando.
¿De qué van todos estos preparativos?
E-Ey...
¿Pero qué coño estáis haciendo?
Se supone que no debéis tocarme.
La Señorita no debe tocar a nadie hasta la ceremonia, pero...
usted debe estar en contacto constante con mujeres hasta la ceremonia.
Señor, por favor, déjenos a nosotras.
Con su vitalidad, pensé que esas dos no serían suficiente para satisfacerle.
Así que traje tres jóvenes del pueblo, no se preocupe.
No puedo aguantar más.
Dios, voy a correrme...
¡Me corro!
H-Ha sido fabuloso...
Q-Quiero más.
¡Me corro!
Adelante, por favor, échelo en mi boca.
Muchas gracias.
Es delicioso, y muy espeso.
Siguiente, tu turno.
Eso es, lo estás haciendo muy bien.
¡Me corro!
¡Bien!
¿Le ha gustado, Señor?
Ha sido fantástico.
Ahora pon en fila a estas tres.
Quiero ver sus bajos.
Qué gran vista.
Señorita, la hora de la ceremonia ha llegado.
Todo está listo.
La luna creciente llega hoy a su plenitud.
Ahora comenzaremos la Ceremonia del Advenimiento de la Luna.
La Ceremonia del Advenimiento de la Luna...
Parece estar listo...
Y ella también está lista para la ceremonia.
Ahora retrocederé en el tiempo.
¡Me corro!
¡Koichi!
¡No, Suzuna! ¡No mires!
N-No lo hagas...
No te preocupes por mí y ven de una vez.
Y de esta forma, muy pronto podré resucitar.
Se ha convertido en una bestia de lujuria pura.
Si se vuelve uno con la sacerdotisa,
será purificado y morirá...
Qué estupidez.
Me gustaría ayudarle, Señora.
¿Qué podrías hacer tú para ayudarme?
Haré cualquier cosa que desee que haga.
Suzuna, ¿estás lista?
Koichi, ¿me amas?
Sí, te quiero.
¡Me corro!
¿Qué está pasando?
¡El Monte Kuraki está resonando!
¡Koichi, corrámonos juntos!
¡Suzuna, ya estoy!
¡Me corro!
Suzuna, yo... yo...
¡Koichi, dame todo cuanto puedas!
E-Eso es...
Koichi...
Suzuna...
Parece que es el fin.
Los Kuraki tienen el mismo destino que la luna. Brillan plenamente,
y después se desvanecen.
Suzuna...
Koichi...
Koichi.
Suzuna.
Te quiero.
Koichi, es de día.
Qué bonito, anoche ha nevado.
¡Está todo blanco!
¡Mira, es tan bonito!
Um, sí...
Oye...
¡Salgamos fuera y juguemos!
Vale...
¿Hacemos lo de siempre?
Venga, hagámoslo como siempre.