¿Habéis escuchado alguna vez sobre la evolución de la Ingeniería Molecular?
Una biotecnología para manipular el ADN.
Descubrí algo interesante mientras experimentaba con ondas radioactivas.
Una forma de multiplicar células en cuestión de nanosegundos.
Cuanto tuvo contacto con el receptor,
fueron apreciables grandes cambios.
El inicio del periodo Cámbrico hace unos 600 millones de años...
La radiación que cubrió este planeta
causó una evolución a todas las criaturas vivientes.
Expertos le llaman a esta era
el Big Bang Cámbrico.
Y ahora...
esta evolución vuelve a ocurrir.
Este es el sueño de Haruhiko Yamagashi, o sea yo.
Facultad de Biología
Universidad de Shibazato
Laboratorio de Biología Molecular
Cometiste un error.
¿E-El qué?
Rompiste el protoplasma del melón.
Te dije que es muy delicado.
Ten más cuidado.
P-Perdón.
¿Hay algo que te esté preocupando?
S-Sí...
Ehm, no es nada.
Perdón.
No sé qué pasó, pero trata de reponerte.
Hirotaka.
Perdón por molestarte en este momento.
Pero ya es casi la hora del almuerzo.
Lo siento, ya voy para allá.
Bueno, ten más cuidado, ¿vale?
S-Sí...
No podemos...
Alguien nos podría...
No te preocupes.
Hirotaka...
Está bien.
Sé que lo quieres, vamos...
Sí, pero déjame quitármelo.
Estoy lista.
Eres hermosa, Keiko.
Hirotaka...
¡Hirotaka...!
Ehm...
Oh, encantada de conocerte.
Soy Kana Kojima, trabajo a medio tiempo aquí.
Vine a ver al profesor Shinohara pero...
Nunca pensé que él tuviera una novia tan guapa.
Bueno, ya qué.
¿Q-Qué quiere?
¿Quieres hacerlo?
¿O todavía eres un niño?
¡Qué lindo!
¡D-Déjeme en paz, por favor!
Nuevo correo
Sí. Aquí es.
¿Profesora Kurakake?
Se lo derivo enseguida.
Sí, soy Kurakake.
¡¿Doctor Yamagishi?!
Está bien.
¿Keiko Kurakake?
¡Doctor, ¿en serio es usted?!
¡Cuánto tiempo!
Sí.
La última vez que te vi fue cuando eras mi asistente.
Pues sí que ha pasado mucho.
¿Quieres mostrarme los resultados?
Te mandé la dirección de mi laboratorio por e-mail.
Ahí te esperaré.
¡D-Doctor!
Ese Doctor Yamagishi...
Él fue mi profesor asesor en la universidad.
Dice que ha descubierto algo
y quiere mostrarme sus resultados.
No creo que deba ir.
Si es el mismo Yamagishi que conozco...
Hace algunos años atrás, trató de hacer un clon humano y fue expulsado de la escuela.
¡Él puede ser un genio, sí, pero uno muy peligroso!
Pero si vas a ir, ten cuidado.
Nuevo correo.
Tú no...
Doctor Yamagishi.
Doctor.
¿Dijo evolución?
Quiero ver las posibilidades de los humanos...
La nueva generación.
Probablemente no será aceptado en la sociedad actual...
... pero creo que vale la pena intentarlo.
Entonces, unos años después...
El doctor fue expulsado.
Sin embargo, todavía me importaba.
Debería ser por acá...
Debe ser esto.
Fue... durante un día caluroso de verano.
Estaba siendo forcejeada por un desconocido...
Duele... ¡duele!
"¿Por qué me está pasando esto a mí?"
"¿Por qué este degenerado me está haciendo esta cosa tan horrible?"
Me estaba preguntando eso mientras me violaba.
Y me encontré con una respuesta...
Es algo cruel y egoísta.
Eres preciosa.
Porque... soy una mujer...
Porque... nací mujer...
¿Doctor?
¿Está aquí?
¡Soy yo, Kurakake!
¿Doctor?
Keiko...
sabía que vendrías.
Parece que estás bien. Me alegro.
¿Doctor...?
No puede ser...
Supuse que te sorprenderías.
La última vez que me viste estaba en mis 50.
¡Pareciera estar en tus 20!
¿Se debe esto a tu experimento?
No, esto es solo un efecto secundario.
Toma.
Gracias.
¿Escribes un reporte?
Debe ser un coñazo trabajar hasta tan tarde.
Por cierto, tu guapa novia...
parece ser que se fue a casa rápido.
¿Tendría tal vez una cita?
¿Recuerdas lo que estaba investigando?
Evolución Molecular, ¿verdad?
Sí, una tecnología para causar una evolución manipulada.
Bueno, ya no tendré que explicártelo entonces.
Por fin lo descubrí.
El factor de la evolución.
Pero todavía me falta algo.
Por eso te dije que vinieras.
¡¿Q-Qué es esto?!
Estos especímenes fueron creadas usando mi descubrimiento de la evolución.
Un cambio así de grande no había ocurrido desde el Big Bang Cámbrico.
Mi sueño ya casi se completa.
Pero hay un problema... que necesito resolver...
La gente envidiosa de mi inteligencia superior me expulsó de la universidad.
Sin embargo, tú me entendiste y seguiste creyendo en mí.
Por eso... es que te escogí.
Esta noche, mi experimento llegará a su etapa final.
Disculpe, ¿ya llegamos?
Señor, el lugar que me enseñó está metido en las colinas.
Falta alrededor de una hora.
Vale.
Profesora...
¿Estás despierta?
Eres tan hermosa como recordaba.
No hay por qué preocuparse.
Mi investigación está completa.
Quiero compartir esta felicidad contigo.
¿Te vas a resistir?
Pero si siempre fuiste tan sumisa.
Bueno, eventualmente entenderás...
Esto es... amor.
Yo sé que tú querías que te quisiera también.
Porque... nací mujer...
Qué hermosura.
Eres la mejor, Keiko.
No te asustes.
Esto es... amor.
Lo diré muchas veces...
Este es mi amor...
¡Amor supremo!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Profesora!
Keiko...
Este no es el fin.
Nuestra historia de amor
está empezando.