Qué pechonalidad.
No me digan que esa pechonalidad es de...
¿Eh?
¡Oiga! ¡¿Otra vez atacando con la mirada a indefensas damas?!
Ejercicios en la piscina
¡Joder, ¿de qué vas?!
Bueno, si me lo preguntas...
¿Estaba admirando tu cuerpazo?
Ponte a hacer tu trabajo como se debe.
¿Para qué crees que te pagan?
¡Sí, señora!
Hay que ver...
¡Qué perfección de cuerpo!
¡Y lo que es más, es bien guapa!
¡¿Acaso no escuchaste lo que acabo de decir hace un momento?!
¡No es lo que piensas!
Esto... ¿está bien?
Sí, gracias.
Si desea, puedo enseñarle a nadar.
Déjemelo a mí.
Haré que pueda nadar incluso más rápido que los olímpicos.
E-Espera... ¿qué te crees que haces?
¿En serio? Porque la verdad no sé nadar muy bien.
Me alegraría que me enseñases.
No se preocupe.
Que yo soy el hombre indicado para enseñarle a nadar.
Sí, si no es mucha molestia.
Qué puedo hacer. Te la dejo en tus manos.
Por supuesto.
Entonces, ¿empezamos ahora?
Muchísimas gracias.
Me llamo Marina Hongou.
Así que Marina...
Yo soy Makoto, un placer conocerla.
Entonces, comencemos con unos ejercicios básicos.
Sí.
Cuando las miro de cerca...
En verdad, tiene un gran tetamen.
Esto... ¿sucede algo?
No... no... Contrólate weón.
¿Pasa algo?
N-No...
No es nada.
Entonces, empecemos-
Discúlpeme.
E-Esto es...
No... bueno, esto...
¿Será que fue por mi culpa?
¡Se dio cuenta!
Hinako me va a matar.
Um... ¿Makoto?
S-Sí.
¿Puedes venir conmigo a un lugar ahora?
Necesito que me ayudes con algo.
¿M-Me merezco toda esta felicidad?
No debería estar haciendo esto.
P-Pero, ¿qué puedo hacer?
Yo...
Yo soy una mujer casada,
pero mi marido no me presta nada de atención.
Por lo que no estoy muy satisfecha que digamos con mi vida sexual.
Pero cuando vi tu vigorosa polla, no pude resistir más.
A-Así que es eso.
Déjame que te dé una mamada.
M-Marina...
La hostia.
Por favor, dame mucho amor.
E-Eso es...
Qué bueno... más...
Por favor... más...
¿Qué tal lo hago?
Sí, muy bien.
Por favor...
Haz que me corra.
Es... Es tan bueno...
Makoto... Makoto...
¡Ensártame ya~!
Quiero tu polla.
Esta poderosa tranca está dentro de mí...
Cómo aprieta.
¡Duro! ¡Quiero que me des más duro!
Sí... Qué bueno es esto...
Qué buena polla tienes. Qué gozada.
Y-Yo también lo estoy disfrutando.
Esto es lo mejor.
Duro...
¡Quiero más!
Creo que me corro.
Marina.
No lo aguanto más.
Está bien.
¡Yo también!
Córrete conmigo.
Los dos juntos.
Me... Me corro...
Mako-
¡M-Makoto!
¡Creo que me voy a volver loca...!
Qué fuerte~
Ya viene.
¡Me corro!
Maravilloso...
Dentro de mí...
¡Qué gusto!
Sí... Sí...
Ha pasado tanto tiempo...
que no disfrutaba tanto.
¡Sí!
Sóbame los pechos también.
¡Qué goce!
¡Más! ¡Dame más duro!
Maravilloso... Es dura y grande...
Es tan bueno... Me... ¡Me corro...!
Nunca pensé que sentiría este grado de placer otra vez.
Marina, voy a correrme dentro de nuevo-
Me estás llenando toda otra vez...
Estoy completamente rellena.
Qué bueno sería ser joven otra vez...
Te has corrido un montón...
Me corro-
¡Me voy a correr de nuevo!
Dios...
¡Me corro de nuevo!
Qué fuerte...
Ayer me la pasé de puta madre~
Aún no puedo creer que me haya tirado a esa señora bien guapa y pechugona.
¡¿Qué coño te pasa?!
¡Deja de holgazanear, depravado!
No... No estoy holgazaneando.
De hecho estoy trabajando ahora.
De cualquier forma,
tómate en serio las lecciones de la señora Hongou.
No la mires con esos ojos lujuriosos.
C-Claro que no lo haría...
¡Hmph...!
Si tanto quieres ver, aquí mismo tienes a una...
¿Eh? ¿Dijiste algo?
¡N-No, nada!
¡Muy bien, a volver a trabajar!
Qué extraño...
Además,
¿por qué siempre me echa la bronca por cualquier cosa?
¿Tan mal le caigo?
Marina.
Ha de haber estado tan sola y abandonada.
N-No es eso.
Solo es que no puedo dejar de pensar en ti y en tu poderosa tranca.
Sí...
Tu polla es la mejor.
¡Usa tus manos!
¡Rápido, tócame toda!
¡Vaya pechonalidad que tiene!
¡Mis pechos...
y mi chochito se sienten tan bien!
Sí... Sí...
Marina...
Yo...
no... puedo...
Está bien... córrete dentro.
¡Me corro...!
¡Qué formidable!
Me estás llenando todita.
Más... quiero que me dejes caída rendida de placer...
¡Qué goce...!
Menudo putón estás hecho.
Sí... yo...
Yo... soy... una mujer bien sucia...
Me gusta cómo me das una y otra vez con tu poderosa tranca.
Me corro... ¡Me corro...!
¿Me puedo correr ahora?
Sí, léfame toda.
¡Quiero ese ardiente líquido blanquecino!
¡Me corro~!
¿Eh? Ese es mi...
Está bien, le daré mucho más amor.
No... ¡No puedes!
¡No puedes clavármela ahí!
Maravilloso.
Aun siendo mi primera vez, es increíble.
Sí... yo...
¡Creo que me voy a correr otra vez!
Y-Yo...
Me vas a hacer correr...
¡Me vas a hacer correr otra vez...!
Tu culo aprieta una animalada. Me gusta.
Sí, quiero que me des más duro y rápido...
Makoto...
Ya no puedo... me corro... ¡Me corro!
¡Me corro otra vez...!
¡¡¡Me corro!!!
¡Eres el mejor!
Cabronazo, ¿le has hecho algo a la señora Hongou?
¿Eh?
¿A-A qué te refieres?
Es que parece que estás muy feliz de darle sus lecciones.
E-Eso no es verdad, además, eso no te incumbe.
¡C-Claro que sí!
¿Qué-
La verdad es que...
Hay algo que tengo que hablar contigo, espérame esta noche.
Ya.
Bueno, hasta entonces.
¿De qué querías hablar?
Esto...
La... La verdad es que... me gustas mucho.
¿Eh?
Me hizo muy feliz el que dijeras que te gustaba mi bañador.
Pero últimamente has estado viendo a otras chicas y eso me pone muy depre.
E-Eso...
Vaya sorpresa.
No esperaba que te gustara alguien como yo.
¿Me odias?
¿Cómo voy a odiarte?
Entonces, ¿me amas?
S-Sí... creo que te amo.
¿Segura de esto?
Por favor, sé gentil.
Eres tan hermosa.
I-Idiota, no digas esas cosas, me avergüenzas.
Estás toda mojada.
No... digas eso...
¡Tus dedos son grandiosos!
¡Sigue dedeándome!
¡Me corro...!
Intenta aguantar un poco.
Qué... gusto... ¡Es tan bueno!
A-Algo parece querer salirse...
Hinako...
Allá voy.
¿Estás bien?
No me digas que esta es tu primera vez.
Está bien... solo métela.
S-Sí...
¡Está dentro!
Voy a empezar a moverme.
Sí.
¿Estás bien?
Duele...
Pero, haré mi mejor esfuerzo.
Se siente extraño...
Está tan adentro...
Eres preciosa... te amo...
¡M-Maravilloso!
¡Y-Yo también te amo!
¡Qué goce!
Me gusta cómo me das así...
¡Hinako!
Voy a darte más amor.
Si haces eso...
¡Voy... voy a volverme loca!
¡Qué rico! Me voy... ¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¿Estás bien?
Pensar que tu primera vez sería en un lugar como este...
Asumirás la responsabilidad, ¿verdad?
Claro.
¿Debería aumentarte las horas de trabajo?
¡¿Eh?!
Siendo así...
Podríamos hacerlo tantas veces como queramos.
¿En serio?
Sí.
Tu amiguita está volviendo a la vida.
¿Cómo quieres que no lo haga si me dices cosas como esas?
Una mamada.
¿Eh?
¿Puedes darme una mamada?
¿Una mamada?
Claro, lo haré.
Hay algo amargo que está saliendo de tu polla.
Continúa por favor.
¡Me corro...!
N-No hagas eso.
¡Lo voy a descargar en tu boca!
¡No puedes!
Si me tocas así...
¡Me volveré loca!
Qué gusto.
¡Rico!
¡Muy rico!
Sí, qué rico... Apresúrate en correrte.
Me corro... Me voy a correr...
¡Lo haré tantas veces como quieras solo por ti!
O-Otra vez...
... me corro.
¡Me corro!
¡Por favor, quiero hacerlo!
¡No puedo! ¡Ya no voy a tener sexo con otras mujeres!
N-No... Ya tengo a Hinako, pero como pueden ver, he sido forzado a hacerlo con esta.
¿Señora Hongou?
¡¿Eh?!
¿Está aquí?
¿Qué necesitas?
Nada, es que las lecciones están por comenzar
y no lo encuentro a Makoto.
Me preocupa.
Ah... Sí, me siento un poco mal ahora.
Seguro que Makoto estará aquí pronto,
¿lo has visto por su camerino?
Sí, me pregunto en dónde estará...
Si se siente mal, ¿puedo entrar a ayudarle?
No, no puedes. Seguro que en unos momentos me repongo.
¿Segura que está bien?
Sí, sí estoy bien.
¿Segura? ¿Desea que la lleve a la enfermería?
Sí... Sí... Sí... Estaré bien... Lamento preocuparte tanto.
Estoy bien.
Esto... Negishi...
¿Sí?
Aun si ambas somos mujeres, es un poco embarazoso para mí que me veas desnuda.
Si pudieras...
Ah... Lo lamento, espero que se ponga bien pronto.
Si necesita algo, solo vaya a la enfermería.
S-Seguro... me pasaré por allá si lo necesito.
Me corro...
Realmente me pone esta polla...
Qué goce~
¡Quiero que me des duro una y otra vez!
¡Sí! ¡Sí!
¡Qué rico! ¡Qué rico! ¡Qué rico...!
¡Sí!
¡Me corro...!
¡Me corro!
¡Esta vez no fui yo, fue Marina que me obligó a tener sexo con ella!
Y lo que es más, ¿qué hubiera hecho si Hinako entraba en ese momento?
Es de Hinako.
Buen trabajo.
¿Estás libre este domingo?
Si deseas, podríamos ir juntos a algún lugar.
Sería muy lindo que pudieras.
Lo siento.