Eh, como sigas corriendo vas a tropezar y caer.
No pasa nada.
Tengo que llegar antes de que cierren.
¿Tanta prisa tienes?
Por supuesto.
¿Ves? Te lo dije...
Si es que no miras ni por dónde vas.
G-Gracias.
¡Eres un cochino!
Encima de virgen, cochino.
Ahí, pegando donde duele con lo de mi virginidad...
No, verás...
Iba a ser solo un segundo, pero...
Un sueño, ¿eh?
Otro juego de Amazon para mi hermana, ¿no?
En serio, ¿qué puta mierda es esto?
Ese paquete es para mí.
Ah, lo suponía.
Hola.
Gracias.
¿Se te ha borrado la partida?
Sí, volveré a empezar.
Deberías buscar trabajo en vez de hacer el vago.
No estoy haciendo el vago.
Te pasas el día jugando a los marcianitos esos
y encima no has salido con una chica en tu vida.
Si yo ya no juego.
Y encima le has pegado el vicio a tu hermana, ¿sabes?
Lo sé.
Eres de lo que no hay.
Ahora Kasumi se casará con algún friki.
Basta ya, anda.
Oye, mamá.
¿Qué pasa?
Si tanto te molesta, ¿por qué sigues dándole dinero para juegos?
Porque me pone ojos de corderito.
¿Entonces no es culpa tuya lo de su vicio?
Yo soy su madre, puedo hacer lo que me salga de los ovarios.
Y luego soy yo el que se come las broncas.
Qué asco...
Oye.
¿Has tenido novio alguna vez?
¿En la vida real?
Bueno, o en Internet.
Me pica la curiosidad por saber si soy más pringao de lo que soy.
¿Es que tú has tenido sexo alguna vez?
¿Acaso te interesa?
Para nada.
Vaya, pues a tomar.
Me recuerda a mí, ¿eh?
Kasumi es como yo en los viejos tiempos.
¡¿Eh?! ¡¿Que no vas a venir?!
¿Y eso? ¿Ha pasado algo?
Bueno, Higoseko me ha contado que eres un friki de los videojuegos.
Bueno, eso era antes, ahora ya no juego... y, además...
Paso de ir a tu casa a verte jugar online al Call of Duty.
¡P-Pero...!
Mira... Si encima de friki, eres plasta, puedes olvidarte de mí.
Ah... No...
No pasa nada.
Tranquila, me entretendré echando una partida a algo y tal.
Si eso ya te llamo otro día, ¿vale?
Una lástima que no hayas podido venir.
Me cago en Higoseko y en su puta madre.
¿No entienden que ya no soy un vicieta...?
Me va a perseguir la fama de por vida.
No debí haber subido esos vídeos del speedrun del Zelda a YouTube.
Tendré que joderme.
¿Kasumi?
Había quedado con una amiga para ver una peli aquí en casa e irnos a cenar,
pero resulta que mi fama de gamer me precede y me ha dado calabazas.
Pero ya que tengo la reserva hecha, da pena desperdiciarla, ¿no?
Por eso...
¿Qué te parece... si me acompañas?
Mi madre me tiene frito con lo de que es una friki por mi culpa.
Es que vaya pintas lleva.
Tengo que sacarla de casa un rato.
A ver si así,
mi madre deja de darme el puto coñazo.
En fin, ¿quieres que vayamos a cenar o qué?
Si quieres, puedes llevarte la PSP o algo para jugar por el camino.
Aunque creo que te vendría bien separarte un rato de los videojuegos,
ya sabes, yo también pasé por esa fase hace un tiempo.
¿E-En serio?
Vale, pues mañana cuando salga del trabajo nos vemos en el restaurante.
Hostias...
¿Ehm...?
Verte duchada y sin un mando en las manos es raro...
De hecho, creo que es la primera vez que no huele a sobaco en mucho tiempo.
Normalmente tiene los ojos llenos de legañas.
Y ahora que me fijo, qué pe-cho-tes.
Podría darme un poco de amor de hermana o algo.
Hostias... Hostias... Que es mi hermana.
Lo siento.
Vengo con un ciego que te cagas.
En serio, estoy demasiado necesitado.
¡Hostias! ¿Se me ha puesto el pene en 8-bits?
¿Será por el ciego que llevo...?
Podría meneármela pensando en sus pechotes.
¡¿Kasumi?!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡¿Tú también estás ciega?!
¡Oye, que me clavas los pezones!
¡Que eso no es un joystick!
Está subiendo de nivel.
No... verás...
Necesito...
... tomarme...
... una poción.
¡Oye, Kasumi!
La leche...
¡Se me sale!
Creo que he recuperado, todos los MP.
¡E-En serio, ¿te has fumado algo...?!
¿Quieres formar party conmigo?
Bueno... lo cierto es que no ha estado mal...
¡¿Pero qué cojones estoy diciendo?!
Somos hermanos, y esto no es un RPG.
¿No crees que esto está muy mal?
Quiero que me prestes tu mandoble.
Necesito a alguien para acabar con el señor del mal.
Necesito acabar con su imperio del terror y desterrarle.
Por eso.
¿O acaso prefieres...?
¿... que vaya yo sola...?
¿... sin armadura ni nada?
Kasumi, estoy convencido de que has tomado drogas.
Pero lo cierto es, que ahora mismo no me importa,
así que si necesitas mi espada, toda tuya.
En serio, chupa y pilla otra poción, que total mañana no te acordarás de nada.
Hermanito.
¡Hermanito!
Hermanito,
usa el hechizo...
Voy a clavar mi espada, ¿vale?
Al fin follo.
¿Estás bien?
Me alegro de que me ayudes con mi quest.
Me alegro mucho.
Hermanito.
¡Hermanito!
Lo... Lo siento mucho.
Debería haberte pedido ayuda antes... para pasarme la quest.
No digas más.
Oye.
¿Sabes... que tienes un buen mandoble?
Eso es gracias a ti,
que tu forja bucal es la hostia.
Eh, como sigas corriendo vas a tropezar y caer.
No pasa nada.
Tengo que llegar antes de que cierren.
¿Tanta prisa tienes?
Por supuesto.
¿Ves? Te lo dije...
Si es que no miras ni por dónde vas.
G-Gracias.
¡Eres un cochino!
Encima de virgen, cochino.
Me ha subido la barra de placer.
Me ha...
Ya es de noche.
Bienvenido a casa.
Ah, hola y eso.
Sabes, deberías ir siempre así.
Ya sabes, duchada.
¿Pasa algo?
E-Es que, no quiero que mis vapores tóxicos desgasten tu espada.
Quiero que me ayudes con otra quest.
Mira, tengo un nuevo mapa del tesoro.
Parece un hotel, pero es un nido de bestias malignas.
Iré a hacer una reserva y así vamos a explorar un poco.
Por si acaso, ¿vale?
¡Hostias, flipa Kasumi!
Es una fuente sagrada. Aquí te bañas desnudo y se te recuperan todos los HP, ¿sabes?
¿Quieres que nos metamos?
¿O prefieres subir de nivel mi mandoble...?
Vale. Metámonos para recuperarnos del viaje.
Ahora voy a comenzar con el ritual de purificación.
Confía en mí, me he pasado muchos RPGs y sé lo que hago.
Gracias, ahora voy a subir de nivel tu espada.
Sigue forjando.
¡Kasumi!
Hermanito.
Allá voy.
¡Purifícame más!
Como quieras.
Vamos.
¡Recuperada!
Qué de elixir...
Ahora me lo tomo.
En fin, parece que al final no hay monstruos por aquí.
¿Quieres que vayamos a comer algo?
Antes de irnos a casa te purificaré unas cuantas veces más.
¿Y si reclutamos más gente
para el grupo y que la quest sea más sencilla?
Nah... Verás... Es que mi mandoble es sagrado y no quiero que lo vean por ahí...
Mejor sigue forjándomelo hasta que llegue a nivel máximo...