Quiero a Daisuke...
Siento un torbellino de emociones.
¿Qué coño es esto...?
¿Qué?
Pues bien, vamos a llevar a cabo la ceremonia.
Vaya... realmente eres bueno.
A pesar de tener tu cerebro jodido y carecer de emociones,
aún sigues con vida.
De ahora en adelante, te quedarás y servirás a la familia.
Ahora, permíteme tener tu sangre
Qué rico.
Siento algo energizante fluyendo a través de mi cuerpo.
Ahora, continúen.
Kurenai.
Sangre...
Rico.
Fujino.
Tu polla está tan dura.
Me la clavaré ahora.
¡La hostia!
¡Rico! ¡Qué goce!
Tu polla es tan dura y grande.
¡Fujino!
¿Ya vas a correrte?
Bien, hazlo.
Córrete un montón.
No necesitas hacer nada, yo me encargo de todo.
No te muevas.
Solo disfruta.
Qué humano tan molesto eres.
Tremenda polla es esta.
Me siento... raro...
Está tan dura.
El preseminal está saliendo.
Déjame chuparla también.
¿Qué demonios...?
Buenos días, guapo.
¿Qué coño estáis haciendo?
¿Que qué estamos haciendo? Solo estábamos pensando en darte el primer buenos días del día.
Perdón por asustarte ayer.
Entonces... ¿Lo de ayer no fue un sueño?
Continuemos hablando mientras nos "divertimos" todos juntos.
Más... quiero que me la chupes más.
¡Tu sucio falo solo es mío, mío!
¡Entró todita!
¡Es tan dura y grande!
Pero vosotras seducen a los machos como nosotros y le chupan la sangre.
Es casi como si fueran...
Casi como que fuéramos...
Vampiros, ¿verdad?
Así es. La familia Kiriya es una antigua familia de vampiros.
¡Más duro...! ¡Chúpame más!
Pero cuando nos conocimos...
Yo soy "especial".
¡Sí! ¡Sigue así!
No participo en esas ceremonias.
¿Cómo?
Ese es mi Daisuke.
¡Me corro...!
¡Ahora clávanosla!
¿Pero quién primero?
¡Cualquiera está bien, solo date prisa!
Nosotros los vampiros no chupamos la sangre de cualquier persona.
Si es sangre incompatible, moriremos.
Pero un hombre que tiene sangre compatible nos garantizará que nuestro linaje perdure.
Es por eso que seleccionamos cuidadosamente a los hombres.
Mis pezones están duros...
Entonces, el grandote era un...
¡Mis pezones!
Ese hombre solo es bueno por su sangre, pero no su polla.
Así que... tú eres el indicado para follarnos.
Dame algo a mí también.
Está adentro. ¡Rico! ¡Polla rica!
Entonces, ¿quién coño sos?
Soy miembro de una organización
que ha vigilado a los vampiros desde tiempos inmemoriales.
¿Eso es todo?
A mí me parece raro todo esto.
Su marido que vive en México...
Es clavadito a ti, Daisuke.
Tal vez sea por eso.
Yo... me voy a...
Yo también.
¡Entonces, córrete!
Córrete en mi coño.
¡Me corro!
Disculpa por hacerte esperar.
Me alegro. Apúrate.
Sí...
¡Me corro...! ¡Me corro!
Antes de que alguien tome a una Kiriya para desposarla,
se tiene que realizar una ceremonia.
El Pacto de la Luz & Oscuridad.
¿Pacto?
El husbando debe beber de la sangre de la vampiresa,
y esta última le entierra los colmillos en el cuello para beber también de su sangre.
Aunque, el husbando queda algo aturdido.
Bueno, así es la cosa. Nada que hacer.
¿Está la sirvienta haciendo la cama ahora?
¡Daisuke! ¿No te fijarás en mí?
Es por eso que me tengo que conformar haciendo estas guarradas.
Sé que está mal, pero es... ¡Rico!
¡Daisuke!
Quiero... tu... polla... por favor...
Quiero un bebé tuyo.
¡Daisuke! ¡Me corro!
Me corro...
¡Me estoy corriendo en la habitación de Daisuke!
Daisuke...
Ehm...
Yo... solo... estaba...
Yo solo...
Eres una Kiriya también,
¿verdad?
Sí.
No tan...
No tan fuerte...
Bien, lo siguiente.
Vale.
Por favor, hazlo.
Esta mi primera vez.
Sé gentil.
¡Daisuke!
¿Estás bien?
Sí.
Por favor... continúa.
¿Estás segura?
Sí.
Hazme mujer también.
Tu polla... dura... grande... ¡Rico!
¡Más duro! ¡Duro! ¡Duro!
Sigue así, no le bajes el ritmo.
Más rápido y furioso...
¡Hazme gozar! ¡Jódeme todita!
A sus órdenes.
Sí... yo quiero esto.
Daisuke.
Mi... mi mente se desvanece...
Daisuke. Daisuke. Daisuke.
Ya estoy por... correrme...
Sí, córrete dentro, relléname como a un pavo.
Date prisa en correrte.
Ahí va...
¡Es un montón!
Puede sentir cómo tu wea fluye dentro de mí.
Daisuke...
Me alegra que mi primera vez haya sido con vos.
Sumire.
Daisuke.
¡Ey, Kurenai!
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres la luz del sol? ¿Acaso has perdido la razón?
Cállate. ¡Déjame sola!
¿Cómo dices?
¿Ya se te olvidó que eres una vampiresa?
¿Cómo es que...?
Botan y Ryudan me lo contaron todo.
Además también vi lo de anoche.
No tiene sentido tratar de ocultarlo.
Déjame ver tu brazo.
Conseguí algo de medicina de Aya.
Espera. Yo ya tengo medicina.
Lo haré yo misma.
Bien.
Joer, ten más cuidado.
Mirar que dejar caer un jarrón sobre mí...
Bueno, es que estabas babeando por Ryudan.
No, no lo estaba.
¡Que sí!
¡Que no, mujer!
Ryudan me daba consejos sobre vampiros.
Solo eso.
Dime, ¿me tienes miedo?
Anoche, admito que sí lo tuve.
Pero a la vez pensé que eras hermosa.
Qué extraño, ¿no?
Pero es cierto.
Siento una irresistible atracción por las vampiresas.
Especialmente tú.
¿Qué estás diciendo?
¡Soy un monstruo!
Pues, hasta la más hermosa rosa tiene espinas.
Así que no sería taaannn raro para mí que una preciosa chica tuviera colmillos.
Qué adulador...
Ya habíamos hablado antes, ¿verdad?
Aquella noche hace 10 años.
Sí.
Mientras jugaba con Sumire,
Fujino te llevó para acostarse contigo.
Al día siguiente, fueron a llevarte al orfanato.
Sumire y yo vimos cómo te ibas.
Ese día nos viste y solo sonreíste.
Esa sonrisa...
Aún recuerdo esa cara.
Así que después de que te fuiste, he tratado de estar bajo el sol como tú.
Aunque mi madre y Aya me regañaran por ello, al final, logré cierta tolerancia hacia el sol.
Pero verás...
La verdad es que yo quiero caminar junto a ti bajo el sol.
¡Quiero caminar junto a ti, mi amado Daisuke!
Kurenai.
Daisuke.
No me mires... de esa manera.
Eres tan hermosa.
Tonto.
Kurenai, eres tú. Kurenai.
Eres tan bella.
Me avergüenzas.
No mis pechos.
No me sobes los pechos tan fuerte.
¿Sabes por qué?
¡Soy muy sensitiva!
Mis pezones...
Son chupados...
Tus dedos... tus dedos me...
Desnúdame.
Está bien.
Me siento... avergonzada.
Eres muy bella, Kurenai.
¿En serio?
Por supuesto.
Soy tan feliz.
Kurenai... yo... me voy a...
Yo... haré lo que sea por ti, Daisuke.
Así que... ¿por favor...?
Ven.
Daisuke.
Quiero que seas mi primera vez.
Entonces aquí voy.
Está dentro.
Solo un poco más...
Muévete...
Daisuke... ¡Daisuke!
Kurenai... no puedo pararlo.
Está bien, continúa.
No te detendré.
¡Kurenai!
¿Te gusta?
Sí, tu coño es la hostia.
Estoy tan feliz. Sigue... y córrete dentro, ¿vale?
Por favor, hazme un hijo.
Vale, como tú digas.
¡Esto es la hostia!
Lléname.
¡Relléname como a un pavo!
¿Aún no? ¿Aún no? ¿Aún no?
Ya casi.
Córrete un montón.
¡Quiero que me llenes todita!
Quiero tenerte de frente al momento en que me corra.
Así, sí así.
Coño y polla están resonando entre sí.
¡Me corro!
Algo caliente está saliendo.
Tu wea me está llenando todita.
¡Es un montón!
Puedo... sentir... mucha... de... tu... wea... dentro... de... mí...
Ahora que lo sabes todo, ¿aún quieres tomar parte en esto?
Sí.
No hay vuelta atrás.
Lo sé.
Pero ya me he decidido.
Creo que tú podrás cambiar el destino de los Kiriya.
Ey, Daisuke...
¿De verdad quieres tener sexo aquí a la intemperie?
Sí.
Salidorro.
Kurenai.
Ven. Haz el pacto.
¡Espera!
¿Por qué?
Kurenai.
Haz el pacto.
Estaré bien.
No te contengas.
No. ¡Me rehúso!
Si hago eso, ya no volverás a ser el mismo.
¡Y no quiero eso!
Kurenai...
Te quiero a ti, Daisuke.
No estaré feliz si te entierro los colmillos.
Mis colmillos y mi garganta están palpitando.
¡Porque te amo!
Pero si te muerdo, ya no serás el mismo.
¡Así que no quiero hacer el pacto!
Si te unes a nuestro clan vagarás por siempre en la oscuridad, no habrá vuelta atrás.
Ya nunca serás el Daisuke que me saludaba desde la luz del sol.
Mis sueños, tu brillo, todo desaparecerá.
Debe haber otra forma.
Botan puede moverse bajo la luz del sol pese a ser una vampiresa.
Eso es porque... Botan es "especial".
Por eso mismo... Debe haber una forma.
Y una vez que lo sepamos, serás capaz de caminar al sol también.
Daisuke.
Podrás abandonar la familia Kiriya también.
¿Abandonar la familia Kiriya? Ni lo había considerado.
Yo cuidaré de ti.
Daisuke...
No...
Detente... no...
Ya estás toda mojada.
Eso es porque tus dedos me enloquecen.
Ahora será mi turno de hacerte gozar.
Kurenai...
Lo sé.
Te gusta así, ¿verdad?
Te haré sentir muyyyyy bien.
Kurenai...
Esto es la hostia.
Daisuke, por favor...
Ya no puedo contenerme más.
Entonces, ahí voy.
Está adentro.
Comienza a hacer lo tuyo.
Duro, ¿de acuerdo?
Vale.
¡Y entró todita!
¡Quiero que me rompas toda!
Mis pezones...
No puedo parar... Lo siento... ¡perdóname, Sumire!
¡Me corro...!
Tu polla es la hostia.
¡Más! ¡Más! ¡Más rápido y furioso!
Vale.
Voy a soltar al loco.
¡Joderrrr!
Me voy a...
Estás por correrte, ¿verdad?
Y eso que tu polla dobló de tamaño...
¿Ya? ¿Ya? ¿Ya viene la wea?
Venga, corrámonos juntos.
¡Kurenai!
Está saliendo.
¡Está saliendo un montón de tu wea!
¡Me corro! ¡Me corro...!
Vamos a buscar juntos
una manera para que puedas caminar bajo el sol.
Sí.