Oh no, ¡¿qué hora es?!
Muy bien.
Me llamo Mayuko Arisugawa.
Hace poco decidí dejar de ser explotada por todo el mundo como una máquina.
Me sabe mal por las máquinas de verdad, por así decirlo.
¡Lo siento, llego tarde!
Buenos días, Mayu.
¡Llegas tarde! Hemos empezado a limpiar sin ti.
Y estas son mis queridas compañeras de trabajo.
La siempre elegante e inteligente Izumi Moriyama
y la chica siempre optimista que le encanta comer, Usagi Hanao.
Las tres, usando el poder de colgantes mágicos,
formamos un grupo que repara máquinas rotas que han sido abandonadas.
Es un trabajo genial, ¿verdad?
Oh, y también está Tsutomu.
Por desgracia, este capullo sabe nuestro secreto.
¡No!
¡Pero superaremos eso y ahora lo hacemos lo mejor que podemos!
Así que, ¿qué vamos a reparar hoy?
¡Bienvenido!
No...
¿Te gusta?
¿Está bien?
¿Te... gus... ta...?
Pues, por la razón que sea, hoy nuestro grupo se encuentra en la Ruta de la Seda.
¡Pero no importan las situaciones en las que nos encontremos, haremos las reparaciones!
¡Hace un calor de mil cojones! Vamos a descansar.
¡Cállate, eres el único que va a caballo!
Ir a caballo no reduce el dolor.
Me duele el culo, me duele la espalda...
¡Tengo hambre y sed!
¡Qué sufrimiento!
¡Es culpa de Mayu por llegar tarde!
Yo también tengo hambre.
Ahora que lo dices, le está costando bastante ir de compras.
Pero ya casi hemos llegado al pueblo, así que aguantemos hasta entonces.
¡No! ¡No puedo más!
¡Ni yo!
¡Me muero de sed!
Como ella es la única que puede volar,
¡fijo que se está tomando su tiempo a saber dónde!
Sé que es un poco pesado, pero puedes hacerlo.
Es un caballo, estará bien.
¡Ah, estoy en el cielo! ¡En el cielo!
¡Ahora, vamos allá!
¡Vamos! ¡Muévete!
¡Te cortaremos a cachitos y te comeremos!
¡¿Adónde te crees que vas?!
Oh, ha sido rápido, ya se ve el pueblo.
Teníamos que haber hecho esto desde el principio.
¡Vamos, vamos!
¡Tenemos verdura de primera!
¡Oh! ¡Qué buena pinta!
Vuelva otra vez, ¿vale?
Añadiré algo extra la próxima vez.
Entonces volveré mañana. Hasta luego.
Muchas gracias.
¿Adónde va el pringao?
¿Al baño tal vez?
Bienvenido.
Estoy contento de que haya venido al Spa Nyan Nyan.
¿Spa?
Exacto.
¿Por qué no descansa de su largo viaje al lado de nuestras chicas?
Sí, mimarse de vez en cuando no está mal.
¿Qué? ¿Vosotras también estáis aquí?
¡Da igual, me quedo con lo que ofreces!
Muy bien, por aquí.
¿Se ha decidido ya?
¡Ah, sí! ¡Esa chica!
Ah, muy bien. Muchas gracias.
Por favor, espere en la habitación.
¡Mierda! Voy a llegar muy tarde.
No podía conseguirlos si no volvía a casa, ¿vale?
Solo me voy a comer uno.
¿Eh? Esto es raro.
Aún deberían estar dando tumbos por aquí.
¡Y eso que les compré estos panecillos de cerdo, jo!
¡Pues me los voy a comer todos!
¡Esto...! ¡Esto es genial!
¡Ay!
¡Lo siento!
Yo...
¡No, no pasa nada!
Usa solo la punta de la lengua, ¿vale?
¿Así?
¿Está bien?
Sí, sí, ese es el rollo.
¿Le gusta?
Nunca había estado en un spa como este.
Ahora... Vamos a quitar esto.
¡Ah, qué suave!
¿Así es como lo quiere?
Sube un poco más el culete.
Me da vergüenza...
¡Sí, justo así!
Ahora, ábrete el chochete con tus dedos.
Sí.
Lily... ¿Lo notas?
¿Te gusta? ¿Está bien?
¿Es bueno?
¿Qué estoy diciendo?
¡Esto no mola, Lily!
Tienes que expresar tu placer sin contenerte.
Como, "¡Ahhhhh!".
Pero señor, tengo que servirle.
Déjeme que le dé placer a su cuerpo.
¿Qué le parece, señor?
¡Como si hubiera muerto y estuviera en el cielo!
¿Es ahí?
Ahora tengo que buscar a esos tres.
Lily... Te... Tengo que descansar...
Un poco más y me corro.
Ahora, a por el otro agujero.
Pero eso no es...
¡No te preocupes!
Seré suave.
En mi culo no...
¡No!
¡No pasa nada! ¡No pasa nada! ¡No pasa nada!
¡Me va a romper!
¿Qué ha pasado de repente?
¿Qué le parece, señorita?
Señorita, ¿qué le parece?
¡Es genial!
¡Bingo!
¡No, me haré pis!
Voy a...
Señorita, esto es parte del servicio de hoy.
No...
¡No!
¡In... Increíble!
Jo, al menos dadle algo de agua al caballo.
Pobrecillo.
Lo van a matar de tanto trabajar.
Bien, veamos, dijeron la habitación 202.
¡Ah, aquí es! La encontré.
Ya he vuelto.
No es aquí, supongo.
¡Ayuda!
¡Tsutomu!
¡Maldita!
¡Adelante!
Bienvenida.
Desea el servicio C, ¿verdad?
Señorita, déjeme darle placer a su cuerpo, por favor.
¡P-Para!
¿Le gusta, señorita?
¡Ahora!
¡¿E-Ella es un androide?!
¡¿Izumi?!
¡No... no puedo más!
¡Apártate de ella!
Ay...
¡Mayu!
¿He interrumpido algo?
¡Alárgate bastón!
Señorita, permítame darle placer a su cuerpo.
¿Estará estropeado su programa de servicios?
¡Tengo que pararla sin romperla!
Espero que Mayu esté bien.
¡Espera!
Disculpadme.
¡Dije que esperaras!
Por favor, para.
¡No!
Señorita, debe estar completamente quieta.
Mayu, estas chicas son probablemente...
Sí, androides.
Y creo que no han sido muy bien cuidadas por los humanos.
Además...
Parece ser que sufren.
Así que, ¿nos toca?
Pero antes que eso...
Estoy en el cielo...
¡Usagi!
¡Despierta!
Es hora de trabajar.
No se va a despertar.
Jo, supongo que no hay más remedio.
Toma.
¡Ay, ay, ay!
Es hora de trabajar, Usagi.
E-Esto es...
Debe haber sido duro para vosotras,
pero eso se acabó.
Esta vez...
... os vamos...
... a...
reparar.
Haré que te sientas mucho mejor.
Es enorme...
Pensaba que lo perdía.
Ahora, ¿preparadas para acabar?
Son preciosas.
Ahora son buenas chicas.
Mis más sinceras disculpas. Lo siento mucho.
Me aseguraré de que algo así no vuelva a pasar.
Está bien, te creemos. Puedes dejar de hacer reverencias.
¡Dios! ¡Los androides también tienen corazones!
Más te vale recordarlo o volverás a tener problemas.
Sí, haré lo que decís.
Aseguraos de cuidaros mucho, doncellas.
¡Trabajad duro para hacer mejor a la gente, como nosotras!
¡Sí!
¡Adiós! Volveremos alguna vez.
Vamos, Usagi.
¿Eh? ¡Esperadme!
¿Qué coño ha pasado aquí?
¡Oye, Izumi! ¡Izumi!
¿No estás aquí?
¡Usagi!
Joder, ¿adónde cojones se han largado?
Por cierto, ¿dónde está el pringao?
Vaya, nos hemos olvidado de él.
¿De verdad os importa?
Si es muy molesto.
Cierto.
Oye, por cierto,
¿por qué dejamos el pueblo cuando el sol está a punto de ponerse?
Odio dormir al aire libre.
Oh, es verdad.
Bueno, da igual, puedo dormir en la nube cuando lo necesito.
¡Eso no es justo!
No pasa nada.
Estaremos en el siguiente pueblo en nada.
¿De verdad?
De verdad.
¡Sí!
¡Estoy en el paraíso!
¡No... me corro! ¡Me corro!
He muerto y estoy en el cielo.