Como te la estoy mamando...
¿Está bien?
Quiero que lo goces.
He practicado muchísimo esto.
Lo siento.
Ahora aquí.
Te amo.
Me tienes loquita.
Eres mi vida.
Mishiro.
Todo está bien.
Esas...
Esas fueron sus palabras...
Aunque ahora recuerdo poco de esa persona.
Fue cuando comenzaron los "días más felices" de mi vida.
Estando en esa dura cama,
lo comprendí todo.
En el momento en que volví a abrir los ojos.
Aquello que me había absorbido, en realidad sucedió.
Lo siento.
Si hubiera llegado antes...
Tal vez no habrías perdido la mitad de tu alma.
¿Quién...
soy?
Tus recuerdos...
Puede que
haber perdido parte de tu memoria
haya sido tu deseo.
Puedes llamarme Kazamidori.
Y tú eres Mishiro.
Tu alma estaba siendo tomada,
casi hasta desaparecer.
La otra mitad de tu alma y tus recuerdos,
seguro que regresarán.
Esa criatura, seguro, aparecerá ante ti de nuevo.
Ella prometió protegerme.
Desde entonces siempre estuvo a mi lado.
Me enseñó muchas cosas.
Ella lo era todo para mí.
Ella me llenaba el vacío que dejó el arrebato de la mitad de mi alma.
Mi corazón sanó en aquellos días de felicidad.
Pero,
cuando ese monstruo apareció de nuevo,
ella murió protegiéndome.
Soy Mishiro Tsuina.
Mishiro Tsuina
Un placer conoceros.
Imposible.
No hay manera de que sea ella.
Ella murió.
Y frente a mis ojos.
Puedes pedirme ayuda para lo que necesites.
¿Quieres que te preste mis apuntes?
Debe ser aburrido andar por ahí solo.
¿Quieres que te presente a algunos amigos?
Te mostraré la escuela.
Sé que lo necesitas.
Venga, que desde ahora asistirás todos los días aquí.
¿En qué estás pensando?
¿Será que recordaste algo?
Nada que te importe.
Debe ser "eso".
A lo mejor le hacían bullying en su anterior escuela y le hicieron eso en la mano.
¿Es eso verdad?
Como sea.
¿Por qué no tratas de abrirte más?
Solo caminaba cuando de repente me atacaron.
Aquí no es como crees que es.
Tengo actividades en mi club, así que los acompañaré luego.
Arrivederci.
¿Ahora qué hacemos?
Ir a casa.
Oye.
¿Aún no tienes algo que preguntarme?
Como mi nombre por ejemplo.
Vaya, después de todo ni te interesa.
¡Al menos intenta negarlo!
Eres Yuki, ¿verdad?
Eres Yuki, ¿no es así?
S-Sí.
Yuki Yuigahama.
¿Quiere algo más?
Te lo diré. Con esa actitud no llegarás lejos.
Y si no hago algo por ti...
Mi corazón estará inquieto.
No me malentiendas.
No tiene algo que ver con besos ni algo parecido.
No es nada lascivo.
¿Tú...
no sientes algo?
¿Nada de nada?
Bien. Ya es suficiente.
¿Qué son esas cosas?
¿Monstruos?
¿Puedes verlos?
¿Qué quieres decir con que si puedo verlos?
¡Cuidado!
Ella puede verlos.
No joda...
¡Esa es...!
¡La daga espiritual!
Los Kotowaris son fragmentos del alma.
Solo aquellos con un alma herida pueden verlos.
La única excepción soy yo, quien tiene media alma.
¿Qué fue eso?
¿Sabes algo de los Kotowaris?
¿Qué es eso?
¿Esos monstruos?
¿Entonces los viste como monstruos?
Vengo de una familia sintoísta.
Por eso puedo ver cosas.
Lo siento.
Te veré mañana.
Hasta entonces.
¡Oye, obtuso!
¡¿Por qué sigues aquí?!
¡Anda, largo de una vez!
Espere por favor, escuche lo que tengo que decir.
¡Abuela!
La daga espiritual que usó Yuki es una reliquia familiar.
Le fue otorgada por su abuela cuando era pequeña.
A pesar de que no lo recuerda con claridad.
Esa sería la explicación más lógica.
Tuvo esa reacción al escuchar el nombre de Kazamidori.
Este lugar debe tener alguna conexión con Kazamidori.
¿Yuki?
No.
Me despedí de ella hace un rato.
¡Kazamidori!
Ella no puede estar viva.
Kazamidori murió.
Lo vi con mis propios ojos.
¡Alto!
¡Por favor, detente!
No me quites este poder.
Esto es todo lo que tengo, por favor.
¡Necesito este poder! ¡La traeré de vuelta!
No lo haga.
Hacer eso no hará feliz a su esposa.
Está usando el poder de la daga espiritual.
Al parecer puede tocar los corazones de las personas.
No sé qué es lo que esté viendo, pero...
¡Vamos, deshazte de ellos!
Eso estuvo cerca.
¿Quién eres?
Hola.
Es una bella noche, ¿no es así?
La residentes de la zona informaron que había un demente rondando por aquí.
¿Te encuentras bien, Yuki?
¿La abuela os envió...?
Déjanos el resto a nosotros.
Esa persona solo...
quería ser aceptada.
Pero no lo logró.
Lo sé muy bien, él estaba cometiendo un error.
La abuela estaba tras él.
Mishiro.
Ya lo pillo.
Eso es
un Kotowari.
¡No huyas!
Mishiro Tsuina.
Es tu culpa que haya muerto.
Asesinada por esa horrible mano izquierda.
Si tan solo hubieras muerto.
¡Maldición!
¿Por qué tuviste que hacer algo tan horrible?
Atacar a Mishiro.
¿En qué estabas pensando?
¡Respóndeme, abuela!
Lo siento.
Lo siento, Mishiro.
Kotowari, fragmentos de tu corazón.
Creo que meteré mis narices.
Ustedes dos siempre están juntos.
¿Es que ya han dado el gran paso?
De cualquier forma,
son jóvenes, así que traten de disfrutarlo al máximo.
Parece que hemos preocupado a Kiyomi.
Parece que eres muy cercana a ella.
No nos guardamos nada,
así que no tienes que preocuparte.
¿Qué estás diciendo?
He tenido un sueño.
Todo está oscuro y se oye el llanto de un bebé.
Está bien, no tienes que forzarte a recordarlo.
Solo si te quedas por siempre a mi lado.
Sí.
Esto está bien por ahora.
No he hecho algo.
Después de hablar contigo me siento mucho mejor.
Así que quédate a mi lado por siempre.
Así siempre estaré animada.
¡Anda, vamos!
¿Cómo es que ahora puede verla?
Ella...
Abuela...
¿Qué es... esto?
La portadora te protegía,
entonces conociste a Yuki después.
No me esperaba que metieras a Yuki en esto.
Ella no era capaz de ver a los Kotowaris antes de conocerte.
Tienes que entender la razón de lo que hizo la portadora.
Ella sacrificó su propia vida para llenar el vacío de tu alma.
¿El alma de Kazamidori está en mi interior...?
Se sacrificó por mí...
¿Por eso ella no podía combatir?
Y...
Su alma también existe dentro de Yuki.
Su corazón fue trasplantado en ti cuando eras más joven.
Le pertenece a ella.
El día que Mishiro fue transferido a la escuela.
Mi corazón se estremeció.
Era como si empezara a recordar cosas.
¡Ya basta!
Ya deberías haberte dado cuenta.
Tú fuiste quien la mató.
No debes usar esa mano izquierda.
La otra mitad de tu alma aún anda vagando por ahí.
Los Kotowaris son fragmentos de un alma.
Eso quiere decir que...
los fragmentos del alma de Mishiro
¿están dentro del aragami?
¡No!
Los Kotowaris solo pueden ser vistos por aquellos que crean los Kotowaris.
¿A quién crees que le pertenece el aragami?
Eso...
... es mi Kotowari.
Ese monstruo es mío.
¿Discutiste con Yuki?
Ella luce muy depre.
No os habéis peleado, ¿verdad?
Porque parece preocupada por algo.
Pero hoy pasarán un buen día.
Así que toma una ducha y alístate.
No puedo perdonarme
por causar la muerte de Kazamidori.
Ambos estamos ahora aquí gracias su sacrificio,
¿no es así?
Dices que no puedes perdonarte.
Es lo mismo conmigo.
La razón por la que soy tan feliz ahora...
... es gracias a ella.
Ya no pienso
en otra que no seas tú.
Yuki.
Mishiro.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué apareciste de nuevo?!
Tú eres yo.
¿Por qué la mataste?
¡¿Por qué tuviste que matarla?!
Tú eres parte de mí.
¿Es inútil aun si te lo ruego?
¡Entonces, no tengo nada que ver contigo!
¡Desaparece!
Obtuso.
¿Estás dispuesto a sacrificar tu brazo izquierdo
para deshacerte de ese Kotowari?
Lo estoy.
Ella me dio estas cartas.
Tu pasado está escrito en ellas.
Hice contacto
con el niño portador del Kotowari que mencionamos antes.
Es el protegido de una mujer mayor.
Fue acogido cuando sus padres murieron.
Esa mujer era muy requerida para los abortos.
Sus manos habían dejado de moverse.
Ella lo sabía.
Pero adoptó al chico.
Quería usar las inocentes manos de ese chico
con el fin de revertir su desdicha y ganarse la vida.
La verdadera naturaleza del Kotowari de ese chico se reveló.
El Kotowari trató de apoderarse de su conciencia.
Tomó varias vidas.
El chico se lamentaba diciendo que había tomado esas vidas él mismo.
En chico sentía la vida
y la muerte en sus propias manos.
Intenté disuadir a esa mujer.
Pero ella se negaba.
Tenía que entregar al chico, pero no quería.
El chico continuó sufriendo.
Expulsó sus recuerdos junto con la mitad de su alma
con el fin de protegerse de ese temible Kotowari.
El cual aún continúa rondando por ahí.
Quise encontrar el origen del aragami para poder eliminarlo,
pero tenía que encontrarlo primero.
¿Qué debería hacer,
Kazamidori?
¡Kazamidori!
Yo...
Vamos.
Tienen que apresurarse.
¡Kazamidori!
Rápido, tráela.
No lo hagas.
No dejes que la furia te ciegue.
No hay duda alguna de que son sus palabras.
Ese chico...
El chico que partió su alma...
Tienes que aceptarlo, tan solo eso.
¿Que lo acepte?
¿Qué es lo que protegía?
El Kotowari la atacó...
porque ella lo hizo
con tal de que vuelvas.
Su punto débil...
Lo distraeré.
¡Tú apunta a su estómago!
¡No lastimes a Yuki!
¡Deja de arrebatarme todo cuanto tengo!
¡Eso es!
Te lo pido.
¿Mishiro?
Por favor.
He tomado muchas vidas.
No me importa lo que me pase.
Así que, por favor,
envía este sentimiento de vida que aún queda en mis manos.
Y a esas pobres almas,
haz que encuentren el descanso eterno.
Siempre las habías estado protegiendo, ¿no?
No me había dado cuenta antes.
Todas esas vidas
y también el alma de la persona a la que más querías,
los estabas protegiendo, ¿verdad?
¿Planeas regresarlas?
Seguirás viviendo con ese pecado.
Aunque también me haré responsable.
Gracias.
Toma~
Detente.
¡Mishiro!
Me corro...
Aún no puedes controlar el grifo, ¿verdad?
Qué voy a hacer contigo, jo.
En silencio y en paz, veo el amanecer
como si fuera en verdad tu canción
Yo quiero huir, junto a ti poder escapar
solo los dos
Si tuviéramos siempre esta edad, yo jamás volvería a pensar
que quizás pudiéramos detener el tiempo y volver atrás,
de nuevo a comenzar, juntos, unidos, de ahora hasta el final
No dejes nunca de soñar
y verás que tú podrás realizar todo a tu paso
Sí, el futuro mostrará que en verdad es todo como imaginábamos