¿En serio? ¿Cómo te enteraste?
En Internet.
Tenían tantas instrucciones como hechizos.
¿En serio?
Ahora...
Pongan los dedos.
¿Listas?
Empecemos.
¡Hazlo! ¡Hazlo!
Espíritu, espíritu...
Si me puedes escuchar, por favor ven...
¡No lo hagas!
Si tratáis de invocar espíritus por pura diversión...
vais a ser poseídas.
¿Poseída?
¿Quién coño eres?
¿Cómo? ¿Por un zorro?
De ninguna manera.
¡No estoy mintiendo!
Es cierto.
Tengo miedo.
¡Ocúpate de tus propios asuntos!
Bueno.
¡Entonces haced lo que queráis!
¿Quién era esa?
¿De qué iba?
Tal vez se quería unir a nosotras.
Es la otaku paranormal.
¿La conoces?
¿Recuerdas?
Ella es la que fue transferida a la clase C el mes pasado.
Creo que su nombre es Mia Tsunoda.
Es una estudiante de tercer año que creó un club paranormal o algo así.
Una chica muy extraña.
Bueno, sigamos.
¿Qué? ¿Lo volveremos a hacer?
Ella dijo que nos poseerían...
¡Dejad de joder!
¿Tanto os divierte burlaros de mí?
No deberías tomarlo tan a pecho.
Es solo suerte para el amor.
Esto no es bueno. No deberíamos renunciar a esto cuando ya estamos en la mitad.
Después de convocar al espíritu, deberíamos decirle gracias y dejarlo irse.
¿Gracias?
Después de que me dijera que era odiada... ¿cómo podría yo agradecerle a este espíritu?
Mari...
La moneda...
¿Qué?
No...
os...
per...
do...
naré.
¿No os perdonaré?
¿Qué quiere decir esto?
¡La moneda se mueve por sí sola!
¿Qué está pasando?
¿Es en serio?
¿Estás satisfecha con 10 000 yenes?
Sí.
Estaré esperando en frente de la estación de trenes.
Sabrás que soy yo...
por la sombrilla roja.
Disculpa...
¿Eres Mari?
Sí...
Me voy a correr...
Yo también...
me voy a correr...
¡Sí!
¡Sí...!
Sí...
Se volvió a poner dura.
¡Sí!
¡Sí...!
Mari...
Sí...
Mari tampoco vino hoy.
Ni siquiera contesta al móvil. Me pregunto que estará haciendo.
¿Será por culpa de la Ouija?
¿Qué?
Es que, Mari dejo de venir a la escuela después de eso...
y se comportó toda extraña mientras se iba a su casa.
Supongo que le estará yendo bien con el noviecito de su trabajo.
Probablemente se estén "divirtiendo" mucho.
Ojala estés en lo cierto...
No deberías preocuparte mucho.
Ey, Reina.
¿Quieres ir a visitar a Mari por si acaso?
¡Señora!
¡Kumi!
¿Qué pasa?
Mari...
¡Mari está gravemente herida!
¿Qué?
¿Prostitución?
Sí.
No...
No mi Mari...
Parece ser que un hombre le cortó la cara en un hotel.
¿Pero por qué?
Vamos a investigar más a fondo, pero...
De acuerdo al testimonio del hombre,
Mari se puso como loca.
Entonces él se asustó y la cortó por accidente.
Sí...
Más...
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
Detente...
¡Mari, detente!
¡Mari!
¿Hola?
Hola y una mierda.
¿Dónde estás?
¿Dónde dices...?
Desapareciste del hospital.
¡Estaba preocupada por ti!
Te he estado llamando, pero no contestabas.
¡Y te estaba buscando por todos lados!
¿Qué?
¿Aló?
¿Me estás escuchando?
¡Te llamaré después!
Gracias por esperar...
¡No!
¿Kumi?
Llegas tarde.
¿Qué estaba haciendo allí?
No puedo recordar...
¿Kumi?
Si tratáis de invocar espíritus por pura diversión...
vais a ser poseídas.
¡Presi!
¿Eh?
Ella dice que quiere hablar contigo.
No hay duda de ello.
Estás poseída por un espíritu zorro.
¿Un espíritu zorro?
Supongo que el espíritu zorro entró en el cuerpo de Mari...
pero decidió dejarlo al darse cuenta que estaba muy herida...
y se transfirió a tu cuerpo.
Por eso os los advertí.
¿Qué debería de hacer ahora?
No te preocupes.
La presi se puede deshacer del espíritu por ti.
¿Qué?
¿Verdad?
Ya qué...
Ella es una médium.
¿Una médium...?
Pero es una entrometida.
¿Verdad?
Eso no fue necesario.
¡Mia!
No te preocupes.
Yo me haré cargo del espíritu.
¡Apúrate!
¿Estás lista?
Sí...
No...
Mia...
¿Qué pasa?
Interrumpes mi concentración.
Este...
¿En serio te puedes deshacer de él haciendo esto...?
Ya te lo dije.
Los demonios y espíritus se alimentan de la energía humana.
Para los hombres, es el semen.
Para las mujeres, son los fluidos de cuando llegan al clímax.
Eso quiere decir que debemos llegar al clímax para poder atraer al espíritu.
Sí, pero...
Yoshikawa.
No...
No.
Me corro...
¡Me corro!
Te lo ruego espíritu.
Deja el cuerpo de Kumi y desaparece.
No... quie... ro...
¿No quieres?
¿Qué?
Ese es el...
¡Rin, hyo, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen!
¡Tenchigen Myokoujinpentsuuriki!
Se escapó.
¡Kumi!
Parece ser que vosotras habéis invocado algo terrible.
¿Algo terrible?
Pensé que era un espíritu zorro.
Ese no fue un espíritu débil.
¿Qué fue eso exactamente?
Fueron solo vosotras tres las que estuvisteis envueltas en esto, ¿no?
¿Quién es la última?
Tachibana, ¿qué pasa?
¡Tachibana!
¡Reina!
¿Qué pasa?
Oh, Kumi.
¿Qué pasó?
Enfermería
Por favor...
No me importa lo que hagas, ¡solo métemela!
¡Reina!
¡Detente, Reina!
¡Kumi!
No...
Detente...
Reina...
No...
¿Qué le pasó a Reina?
Es el espíritu que se metió en su cuerpo.
¡Es un Darkini!
¡Mia!
¡Presi!
Espera.
Ya te salvaré.
Eres patético, Darkini.
Estás bastante bien después de haberte convertido en un Yaksa.
Pero quieres más poder. ¡Eres despreciable!
Oh, veo que estás enfadado.
¿Entonces por qué no tratas de tomar mi poder?
¡Me alimentaré de tu poder!
¡Rin, hyo, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen!
¡Yoshikawa! ¡Cierra la puerta!
Ahora ya no puedes escapar.
Anteriormente había puesto ya una barrera.
Con esta técnica, destruiré el espíritu que está poseyendo su cuerpo.
Tu nombre es Reina, ¿verdad?
Te haré sentir a gusto...
Mia, ¿qué estás haciendo?
No te preocupes.
Es agua bendita extraída de un árbol sagrado.
Ahora, vosotros tendréis que echarme una mano.
Agua bendita desde arriba...
La espada de Fudo desde abajo...
Después la remecemos a los lados...
y guiamos al espíritu a un punto específico.
Espíritu maligno, ¡desaparece!
¡Kaman!
¡Reina!
¿Kumi?
Yo...
¿Por qué?
¿Por qué estoy desnuda?
¡Mia!
Sí, ahora ya está bien.
Gracias a Dios.
¡Reina!
¿Kumi?
¿Un zorro bebé?
Este zorro es probablemente el que causó todo este jaleo.
La razón por la que no fuiste poseída tanto como Mari o Reina...
fue porque le demostraste respeto al espíritu.
Entonces este zorro bebé no me odia, ¿verdad?
Tal vez me quede con el pequeño.
¿Quedarte con él?
Esa cosa es un demonio.
¡No lo hagas!
¿Cómo te debería llamar?
Zorri.
Sí, ¡te llamaré Zorri!
¡Disculpen por llegar tarde!
Ahora, empecemos.
¿Empezar?
¿Y los otros miembros?
¿Eh? ¿No te lo dije?
Los únicos miembros son mi asistente Yoshikawa y yo.
Cierto.
Eso te convierte en el tercer integrante del club.
Entonces Zorri será el cuarto integrante de este club.
¿Verdad, Zorri?
Bueno...