¿Ahora está mejor?
Sí...
Felicidades por ser el número uno en la primera semana.
Gracias.
Oh, es Zero Sam.
Vuestra popularidad está subiendo como la espuma.
Vuestro álbum es un éxito total en ventas.
Ey, ese cantante Keith,
¿no estudió contigo?
Sí, estudiamos juntos la secundaria.
¿Un romance?
Sí, como eres tan popular,
seguro que tienes a muchas chicas encima.
Ellos aún te envían entradas, ¿no?
¿Podrías pedir una para mí, por favor?
Vale, le haré una llamada.
¡¿De verdad?! ¡Gracias!
Ey...
El amor no es más que un fallo circuital del sistema neural.
Vamos, vamos.
No me dejas hacer la llamada.
Me haces cosquillas.
Todo el día con el tetra pa' vancar la vida.
Musculosa vomitada con chorizo y birra.
La baranda que despiden siempre es mandarina.
Es por eso que merecen que la gente diga:
Negros de Mierda.
Parecen cucarachas que se amontonan en la basura.
No sirven para nada y van derecho hacia la fisura.
Negros de Mierda.
Hay que desinfectarlos pa' no mancharse con su negrura.
Si tenés algún amigo demasiado oscuro,
olvídalo que es un negro se cae de maduro,
se te meten en tu casa y no vivís seguro,
y si la ven a tu señora le tocan el culo.
Negros de Mierda.
Habría que mandarlos a laburar a la cordillera.
Cada dos por tres se duerme la mona en una catrera.
Negros de Mierda.
Hay que esterilizarlos para que estén en franca extinción.
¡Buen trabajo!
Ahh.
Sr. Saeki, alguien vino a verlo.
¿Quién es?
Dijo que lo conoce, Yazaki de la secundaria Minami.
Hola, Saeki.
¡Yazak...!
Ella es...
Hola.
Encantada de conocerte. Soy Yuuka Tokano.
Vaya, Yazaki.
No sabía que tenías una novia tan bonita.
Oh, sí. ¿Por qué no se toman una foto?
Venga, no seas tímida.
S-Sí.
Párate junto a él.
Tienes una carita muy bonita, ¿sabías?
Saeki, esa mano es demasiado. ¡Aparta!
No te preocupes. Ni que fuera a robártela.
Solo estaba...
Ahora un brindis por el gran éxito, ¡salud!
¡Salud!
¿Está bien que nos quedemos?
Es mucho mejor con más gente.
Gracias.
No te cortes, y bebe nomá'.
¡Sí!
¿Ah?
Oye. ¿No crees que estás bebiendo demasiado?
¿En serio?
Yazaki. ¿Recuerdas a la profe de mates que llevaba peluca?
¡Sí!
¡Cómo olvidar su reacción cuando se le cayó la peluca en un montón de caca!
Disculpe. ¿Dónde está el baño?
Está detrás de esa puerta a tu derecha.
Gracias.
Aquí tienes.
Gracias por la invitación, muchachos.
Ey, ¿quién era esa chica?
A saber.
Será una de nuestras fans.
Realmente no estoy muy metido en este mundillo de la música.
¿Nos la comemos?
Esto... ¿Será por aquí?
¡No!
¡¿Qué me estás haciendo?!
¿No eres una de nuestras fans?
No, no soy de esas.
Vamos, es por esto que viniste, ¿no?
¡No, alguien ayúdeme!
Cierra la boca, puta.
Tienes que ser amable con las chicas.
De otra manera, no será divertido.
¡Hasta mañana!
¡Adiós!
Ey, Keith.
¿Eh?
¿Dónde está Kimihiko y los otros?
A saber.
Quizá estén divirtiéndose.
Joder, les dije que no se "divirtieran" con las fans.
Bueno, ya qué.
Keith, aquí está el taxi.
Te veo después.
Cuida bien a ese prójimo, ¿vale?
¿Estás bien?
¿Dónde está Yuuka?
Ella se fue temprano.
Yuuka...
¡Deteneos!
¿No es un honor que te follen la banda Zero Sam?
¡No!
Tienes un cuerpazo.
Y qué bien chupa penes.
¡No!
Venga, enséñame el ojamen.
Detente...
No me aguanto más.
Dejadme ir al baño.
Oh, si aún tienes ganas de ir...
Entonces ¿por qué no te meas aquí mismo mientras la tenés bien dentro?
Vamos.
¡Pará...!
¡No...!
No, no...
¡No!
¡Me corro...!
Esa perra...
no se merece a Yazaki.
¿Qué estás viendo?
Perdone.
Yazaki...
Siempre te he querido, y siempre te querré.
Aunque nunca me correspondas.
Yazaki...
Hola, soy Tokano.
No puedo contestarte ahora.
Así que deja un mensaje.
Soy Yazaki.
Por favor llámame cuando oigas esto.
¿Qué te pasó?
Estuviste ausente por toda una semana y ni siquiera cogías las llamadas.
Tierra a Yuuka.
Lo siento, estuve enferma.
Conque era eso.
¿Eh?
¿Y bien?
¿Qué pasó con Yazaki?
¿No tuvisteis una cena o algo por vuestro aniversario?
Sí...
Y no fue solo una cena, ¿verdad?
Cuéntamelo todo.
Lo siento.
No quiero hablar de eso ahora.
Hola.
¿Podemos hablar?
¡Eh! ¡No joda!
¡Es Keith de los Zero Sam!
Amiga, ¿me lo presentas?
Ya me enteré.
Los miembros de mi banda te hicieron cosas terribles.
Quisiera compensarte de alguna forma.
Olvídalo...
Yo solo quiero olvidarlo y hacer como si nada hubiera pasado.
Solo te pido que no le cuentes nada a Yazaki, por favor.
Vale, si eso está bien para ti.
¿Estás libre ahora?
¿Eh?
¿Quieres dar un paseo?
¿Ese no es Keith?
¿Keith de los Zero Sam?
Sí, es él.
Mirar que venir aquí.
Mañana saldrá en todos los periódicos.
Y será la comidilla del pueblo.
A las fans no les gustará esto.
Ser la novia de una celebridad debe ser muy estresante.
¿Te preocupa algo?
Esto...
¿Tengo algo en la cara?
¿Te parece bien esto?
Sí. Está bien que nos vean juntos. Así me quito algunas acosadoras de encima.
La comida que preparan aquí es para chuparse los dedos. Sírvete.
Vale...
¡Rico!
Finalmente te reíste.
Gracias por lo de hoy.
Ya te invitaré de nuevo otro día.
¿Eh?
Yazaki...
¡Yuuka!
Me tenías preocupado.
No contestabas las llamadas.
Me alegra ver que estás bien.
Yazaki...
No puedo olvidar ese día...
¿Qué ocurre?
¿Quieres que pare?
No, no es nada. Sigue.
Yuuka.
¡Sí!
No, no...
Entonces ¿por qué no te meas aquí mismo mientras la tenés bien dentro?
¡Deteneos...!
¡No...!
Deteneos, por favor.
¡No!
¿Yuuka?
Perdón, yo...
No, yo lo siento.
Estaba demasiado excitado.
No...
Hay que tomarlo con calma.
Lo haremos otro día.
Oh, hoy en la U...
¿Eh?
Nada...
Te quiero, Yazaki.
¡Me encanta, joder!
¡Me vuelve loca tu nardo venoso!
¡Cacho puta, déjame reluciente el sable!
Ey, me llamarás de nuevo, ¿verdad?
Ya veremos.
Eh, es esa zorra.
¿Se irá a ver de nuevo a Keith?
¿No que ya tenía novio?
¿Le está poniendo los cuernos?
Mira, ahí está de nuevo.
¿Y las fans de Zero Sam no dicen nada?
Esa zorra se la ha jugado bien.
Qué envidia me da.
Te amo, Yuuka.
Yo también te amo, Yazaki.
¡Sí! ¡Sí!
Yuuka...
¡Yo...! ¡Yo también, Yazaki!
¿A qué estás jugando, guarra?
Soy Keith.
¿Dónde está Yazaki?
Tonta. ¿Cómo puede estar ese boludo aquí?
Yo soy tu novio.
No...
Yo...
Te gusta esto, ¿verdad, zorra?
Muchachos, vosotros opináis lo mismo, ¿cierto?
Es inútil tratar de escapar.
¡No! ¡Alejaros de mí!
Yo ya los olvidé.
Imposible. Tu cuerpo aún nos recuerda y desea.
Mira, tu culo quiere que la empollemos.
Keith...
Ah, ¿querés que el pijazo de Keith?
Yo solo...
No te preocupes, nosotros tenemos mejores nabos.
¡Deteneos!
¡No! ¡No! ¡No!
Yazaki...
¿Diga?
Soy Yazaki.
Necesitamos hablar.
Cuando salga del curro, iré para allá. ¿Te parece?
Vale.
Si hablamos bien, seguramente entenderá.
¿Es cierto esto?
Sí.
Me encontré con Keith en el campus un día y fuimos a por un cafecito.
¿Cuántas veces salieron?
Esto... tres, cuatro o cinco veces tal vez...
Me pregunto por qué Keith te pediría que salieses con él.
Los miembros de mi banda te hicieron cosas terribles.
No puedo contarle.
Al principio fue una sorpresa.
Tú sabes lo fanáticas que son mis amigas de Zero Sam.
Así que la siguiente vez, fui con ellas.
¿Y por qué no me dijiste nada de eso?
Porque... no quería preocuparte.
Vale. Conque era eso.
Me regreso al curro.
Yazaki, lo siento, yo...
Buenas noches.
Yazaki...
Lo siento.
Lo siento, lo siento...
¡No me dejes!
Eres famoso y apuesto.
Debes tener a muchas chicas muriéndose por ti.
Deberías considerar salir con alguna de ellas.
Ya sabes, yo estoy saliendo con Yazaki...
y me siento mal haciendo esto.
Como sigamos saliendo así...
¿Eh? ¿Qué te causa tanta gracia?
Ya quiero ver la cara que pondrá Yazaki al saber que lo estabas engañando.
Creo que me dará un ataque de risa.
Solo sabéis llorar.
Solo así podéis embaucar a los hombres.
Yazaki...
¿Cuántas veces lo hicieron?
Me pregunto...
cómo...
fuiste engañado por este cuerpo del delito.
Seguramente, la empollaste y bombeaste aquí tu wea.
Yazaki...
Quisiera que por una vez
me la pongas dentro también.
Ansío tu turgente cimbrel.
¡Quiero que me rebotes las pelotas y me lefes tu wea dentro!
Buenas.
La siguiente estación es Nakano.
No te preocupes.
Si tú no dices nada,
nosotros tampoco lo haremos.
Lamento que Yazaki
haya sido solo un juego para esta zorra.
Yo amo a Yazaki.
Yazaki, yo...
¡te amaré siempre!
Tú...
Te amo...