Cielo...
Por favor. Me apetece...
Son las cinco de la mañana...
Déjame dormir un poco más.
Vaaa...
E-Ey...
Siempre dices que estás cansado por la noche y no lo hacemos.
No tienes remedio.
Cariño...
Tan mojada a estas horas...
Eres una zorra.
Deja de provocarme. Métemela ya.
Sí... Más...
Más duro...
Cariño...
Sí...
Más...
¿Te vas a correr ya? ¿Eh?
¡No, aún no!
Aún no...
No te corras aún, cariño...
Haz que me corra...
Tranquila, relájate.
Ya casi...
Un poco más...
Estoy a punto...
N-No...
¿Y bien?
Te gustó, ¿no?
Otra vez que no pude correrme.
El sexo con mi marido es una porquería.
Nunca me he corrido con él.
Ten un buen día.
Buenos días.
Oh, buenos días.
Adiós.
Hoy también refresca, señora.
Buenos días, muchacho.
Te dije que no me llamaras "señora", ¿verdad?
Este chico es el conserje de nuestro edificio...
... se llama Hayami.
Cuando veo ese joven cuerpazo, el mío...
... se pone más húmedo.
Cierto.
Kyoka.
Muy bien. Está mejor.
Situaciones comprometidas de una ama de casa. ¡Casos reales de adulterio!
Adulterio
En realidad trabaja para mi marido.
Señora, si seguimos así...
S-Sí...
Nos conocimos en una cena de empresa.
Tenía problemas con mi matrimonio...
... así que empecé a verle a espaldas de mi marido.
Le he estado viendo sobre medio año.
Vaya. Medio año.
Señora...
¿Está segura de esto?
Sí...
Hayami...
Señora...
¡Hayami!
Estoy lista...
Me encanta.
La hostia.
Estás empapada.
No...
Hayami...
Estoy a punto...
¡No puedo más!
Hayami...
Ya casi...
Cariño...
¡Cariño!
¡M-Más!
Cómo aprietas...
Puedes hacer más ruido si quieres.
¡Vamos, dámelo todo!
Abre la boca.
Ey...
Aún está dura.
Vamos, has tenido bastante, ¿no?
No.
Quiero más.
Está más dura.
Sí...
¡De puta madre!
¡Esto es la hostia!
Menuda zorra estás hecha.
¡Sí, eso es!
¡Sí! ¡M-Más!
¡Más!
Esto se pone más estrecho...
¡Venga, cielo!
¡Dámelo todo!
Me corro...
Me corro... Me corro...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Bienvenido a casa.
Joder, estoy hecho polvo.
Me han hecho trabajar como negro hoy.
Toma.
Cariño.
Quiero hacerlo esta noche también.
Vamos...
Dame un respiro.
Ten un buen día.
Claro.
Vuelve pronto.
¿Qué puede ser eso?
¿Hola? ¿El conserje?
Mi lavadora se ha parado de repente.
Es verdad.
No sé qué ha podido ser.
Tengo un gran problema.
Por favor, ven rápido.
¡Voy!
¡Te estaba esperando!
¿Qué pasa?
Entra rápido.
Estaba en mitad de la colada.
No sé qué hacer.
C-Cierto...
Esto tiene mala pinta.
¿Qué le pasa?
¿Hay algo enredado?
Juraría que no.
¿Qué haces, Hayami?
Tendrás que mirarlo bien.
Ajá.
3.15926535897932...
Nada, que no funciona.
No.
Trátala bien.
La podrías romper aún más.
V-Vale...
Estas máquinas son muy delicadas.
¡Señora!
Hayami...
Hayami.
Increíble.
Ya la tienes así...
¿No está muy apretado ahí abajo?
Te pondré más cómodo.
Tu polla parece llena de energía.
Parece que fuera a explotar.
S-Señora...
No me equivoco, ¿verdad?
Puedes correrte si quieres.
¿Y bien?
Puedes verlo completamente, ¿no?
Sí.
Juega con él.
Sí, eso es...
¡Más fuerte!
Así, así.
Más.
¡Increíble!
Tu coño es la hostia.
Está bien empapado.
¡No digas eso!
Si no bajas la voz, alguien nos oirá.
¡Me la trae floja!
¡No puedo más! ¡Pónmela dentro ya!
No...
Deja de frotarte y clávamela.
S-Sí. Ahora mismo.
¡Es enorme! ¡No me lo puedo creer!
Esto es fantástico.
Tan estrecho...
Dentro...
¡Me estás llenando de polla!
Señora...
No, me voy a correr...
Y yo...
¡Venga...! ¡Suéltalo!
Pero...
¡Hazlo!
¡Quiero que lo hagas dentro!
Sí, conserjería.
Buenas, soy Kyoka.
Ah, hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Kyoka?
Por favor, ven.
Entendido.
Lamento hacerte venir.
No pasa nada.
Entra.
Vale...
Oh, no hace falta.
¿Estás bien?
Puedes contarme lo que sea.
Quizás pueda ayudarte...
en lo que cabe mis posibilidades.
Verás...
No sé qué hacer ya.
¡Mierda!
L-Lo siento.
¿Estás bien?
Perdona, es culpa mía...
¡Kyoka!
No, estoy casada...
No importa.
Está bien.
N-No deberías...
Estás amargada, ¿cierto?
No tienes que aguantarte más.
¿Ves?
Mira.
Está empapado.
No...
En serio, no deberías...
No mires, me da vergüenza.
No hay de qué avergonzarse.
Es muy bonito.
Sí...
No, increíble...
¡Hayami!
N-N-No...
¡Genial!
Creo que...
... voy a enloquecer.
Kyoka.
Ahora te toca a ti.
¿Te gusta?
Sí.
Me alegro...
Entonces...
¿Te gusta esto?
Sí, es cojonudo.
Y...
¿Esto también?
De puta madre.
Me alegra oír eso.
Me alegro mucho, mucho.
Y yo.
¡La hostia!
K-Kyoka...
Creo que...
¿Kyoka?
Lo siento. Soy lo peor.
Está bien. No pasa nada.
Hayami...