No, por favor no.
¡Duele!
Aquí mismo.
Por favor no.
¿Y si nos ve alguien?
Nadie se fijará...
en nosotros.
¿Q-Quiénes sois?
No.
Le dije que no quería,
pero me obligó a venir aquí.
¿Qué coño dices?
Eres tú la que me trajo aquí.
Después de mancillar a nuestra hermana,
¡¿cómo coño te atreves a hablar así...
vejestorio?!
¡Parad!
El puto viejales ya no podrá ir a ningún lado.
No tenía pelas encima,
pero con esas tarjetas de crédito...
tenemos suficiente para un rato.
No se lo dirá a la pasma
después de encontrarle con los pantalones bajados.
Ey, Masato...
He oído que Shinji está metiéndose en nuestros negocios.
¿Dónde está Honoka?
¿Tu hermana?
Estará por donde siempre, ¿no?
¿De verdad?
Estoy muy aburrida.
¡Ey, Masato!
He oído que estás pillando pasta últimamente.
¿Por qué no la compartes con nosotros?
No os debemos nada.
¿Quién te ha enseñado ese lenguaje, Emi?
¡Cierra el pico, Wakaba!
Oye, oye.
No querrás que vayamos a las manos, ¿verdad?
¿O sí?
¡Cállate!
¿No puedes darme algo mejor?
No fue fácil hacerme con ellos, ya lo sabes.
Shinji.
No puedo cambiar el precio actual.
Si no te gusta, te largas.
Shinji.
Date prisa, o de lo contrario Masato se enfadará.
Corta ya, Lisa.
Vale, ¿qué tal esto? Mira.
¿Tenías eso escondido?
Como se entere Masato, tío...
¿Y qué? No te acojones ahora.
Si metes el reloj, ¿qué tal esto?
Ni de coña.
Si tienes miedo de Masato,
tengo algo que te podría gustar.
¿Sabes?
Ya no lo quiero.
Nunca pierdas una pelea callejera.
No es que esté triste.
No es que quiera llorar.
Es que no quiero acordarme de aquella época.
Solo quiero dormir plácidamente.
Entonces, por aquí había muchos dientes de león.
Cuando soplaba la brisa...
bolas de algodón plateadas bailaban por el cielo.
En medio estaba esa chica.
Todo fue un sueño.
Solo un sueño.
Esa chica murió en aquel momento.
Ahora, todo, detesto todo.
No es que esté triste.
No es que quiera llorar.
Ese comerciante se aprovecha de mí.
Es culpa tuya.
Robarle a Masato. Ya te vale.
¿Qué hace esa pava aquí?
¿Qué buscas?
Estaremos encantados en ayudarte.
No, gracias. Estoy bien.
¿Qué haces?
Deberías aceptar la generosidad de los extranjeros.
Shinji.
¿Quieres dejar de irte por las ramas?
Date prisa y fóllatela.
Cierto.
Te la vamos a clavar hasta el alma.
No.
Hemos encontrado un precioso regalo para Masato.
¿Qué? ¿Masato?
¿Acabas de decir Masato?
Eso es.
Oye.
No digas el nombre de nuestro jefe así como así.
Honoka.
¿Honoka?
¿Eres tú, Honoka?
¿Qué haces aquí, Ryoko?
No puede ser.
¿Qué pasa, Wakaba?
Mira esto. Están todos por los suelos.
¡Menudo desastre!
Masato.
¿Eres tú? ¿Qué haces aquí?
Yo...
¡Shinji! ¡Llegas tarde!
He vuelto con buena mercancía.
No me lo creo.
Siempre desparecéis y nos dejáis el marrón.
¡Cabronazos!
Lo siento, Emi.
¡Honoka!
¿Estás bien, Honoka?
Sí.
Ryoko,
me alegro de que estés bien.
¿Y con esta qué?
¿Qué vamos a hacer?
Esa pava...
no se pensará...
quedarse...
con nosotros, ¿no?
¡Sí!
¿Verdad?
Masato.
Masato,
vámonos a casa con Honoka.
¡Espera!
¿Qué estás diciendo...?
¡No!
Hasta que los dos queráis volver,
me quedaré aquí.
Haz lo que te rote. Vamos, Emi.
Bueno, ¿qué es esa chica...
para ti?
Una vieja amiga.
Entonces... vale.
Masato.
No puedo más... no...
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Honoka.
¿Podrías intentar convencerlo?
Creo que te escucharía, ya que eres su propia hermana.
Ryoko, ¿por qué no vuelves sin nosotros?
¿Por qué eres tan egoísta?
Ryoko.
Es por lo que hiciste.
No.
No es...
cierto.
Lo siento.
No quería hacerte llorar.
Honoka, ¿estás bien?
¿Honoka? ¡No!
Wakaba, cariño, ¿qué pasa?
¿Por qué están tus tetas tan duras y excitadas?
Además...
¿Por qué estás tan mojada?
Menuda zorra, moviendo tu culo de esa manera.
Parece que te encanta.
¿Ves?
Ahora ya sabes lo que le pasa a los que van contra nosotros.
Aunque ahora es muy tarde para darse cuenta.
¿Tanto te duele?
Lo siento, Wakaba.
Pobrecilla.
Lisa siempre quiere ir al extremo.
¿Por qué estás tan avergonzada, Lisa?
¡Joder! ¿A qué vino eso?
Oye, oye, no te la cargues antes de que nos toque.
Me aburro. Haced lo que os rote con ella.
Ha debido de doler.
Estate tranquila, yo soy amable.
Con el estómago lleno, esto está apretadito.
No puedes disfrutarlo así, ¿verdad?
Déjame ayudarte.
¡Joder! Está cada vez más estrecho.
Ahora podrás divertirte.
Wakaba, ¿por qué no lo dejas salir?
Vamos, no te contengas.
No te preocupes, todo irá bien.
Pero si no te cuidas, tu vida correrá peligro.
Necesitas a un especialista.
Deberías abandonar la ciudad ya mismo.
¡Por favor, soltadme!
¡Basta!
¡Me corro!
Bueno, ¿qué tal, Wakaba?
Dijiste que querías volver al otro lado del puente.
¿Por qué no lo haces?
No es que esté triste.
No es que quiera llorar.
Es que no quiero acordarme de aquella época.
Solo quiero dormir plácidamente.
Entonces, por aquí había muchos dientes de león.
Vamos, Honoka.
Cuando soplaba la brisa...
bolas de algodón plateadas bailaban por el cielo.
En medio estaba esa chica.
Todo fue un sueño.
Solo un sueño.
Esa chica murió en aquel momento.
No.
Esa chica.
Esa chica es como yo.
¿Qué pasa?
¿Quieres irte ya?
Ryoko está bien educada.
Podemos sacar pasta por ella.
Oh, no sigas.
Izumi, tus tetas son una delicia.
No, no lo son.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Cuanta más oferta,
más clientes tendremos.
Así que, ¿por qué no...
¿Hola?
Vale.
Ahora mismo va para allá.
¡Shima! ¡Han preguntado por ti!
Muy bien. Oye, piénsalo, ¿vale?
¿No sería genial?
Fijo que iría bien.
¡Honoka!
¿Dónde está Honoka?
¿Honoka?
La vi irse con Shinji.
¿Cómo?
¿No es Shinji tu novio?
Oye, ¿no sería cojonudo?
Deja de hacerte la tonta y sé mi chica.
Mi hermano, Masato...
no estará callado.
¡No le tengo miedo a ese pringao!
Pillo lo que quiero, no me importa cómo.
¿Y bien?
Masato.
Hablábamos de negocios.
Te dije que dejaras en paz a Honoka.
¿Te han dado en los morritos?
Ese puto...
Algún día va a enterarse.
¿Sabes?
Parece que Masato se preocupa de verdad...
por Ryoko después de todo.
Emi no suelta prenda.
Fijo que lo de esos dos
no le gusta.
Qué bien me la he pasado.
Hasta la próxima, señor.
¿Qué pasa, Ryoko?
¿Has encontrado a Honoka?
¿Emi?
¿Y bien?
¿Te ha comido la lengua el gato?
Emi.
Ese hombre de ahora...
¿Y Masato?
Le amo.
¿Qué pasa con él?
Da igual, ¿pensaste en lo que hablamos?
Podrías pillar 5 de los grandes por unas pocas fotos.
Y si son con poca ropa, 15.
Y meándote unos 20.
¡Para!
¡Ryoko, no deberías hacer esas cosas!
Ryoko.
Ven aquí.
¿Qué está pasando?
Estás sudada.
¿Qué tal aquí?
Estás cachondísima.
Ryoko, eres preciosa.
N-No...
Honoka...
nos está viendo.
Aún no. Te haré sentir mucho mejor.
Emi.
¡Para!
¡Ahí no!
Estás empapada.
Eres una auténtica zorra.
No digas eso.
Masato.
No es justo. Yo también...
Masato... por favor, dámela...
Me alegro por ti, Ryoko.
Tu deseo se ha hecho realidad.
¡Duele!
¡Me duele!
¿Cómo te atreves a currar sin permiso?
Tienes huevos.
¡No! ¡No es eso! Somos...
¡Y una polla!
Los tortolitos no vienen por aquí.
¡Es la verdad! ¡Por favor, créeme!
Shinji...
date prisa con esa putita.
Viólala y punto.
¿Está bien? ¿Sin hablar con Masato?
¿Por qué hemos de pedirle permiso para una cosa como esta?
Mientras luego lo limpiemos...
nadie lo sabrá.
Cierto.
Después de todo, es culpa suya por hacerlo aquí sin permiso.
Vamos a violarla.
¡No, parad!
¡No, por favor, no!
¡No! ¡No!
¡No, por favor!
¡No!
Ahora, Masato.
No.
Me da vergüenza.
Es tarde para eso. Mira.
Es un regalo de mi parte.
No.
No, no mires, Masato.
¡N-No!
Me la has clavado.
¿En serio?
¡Masato! ¡Masato!
Me alegro.
No es tu primera vez.
¡No!
A pesar de tu cara modosita, estás experimentada.
Eres preciosa.
¡No!
Te gusta, ¿verdad, Ryoko?
Es fantástico, Masato. Es maravilloso.
Ya casi has llegado.
No, no puedo más... Me corro...
¡Me corro!
Te ha gustado, ¿verdad?
Honoka, tenías que haberte unido.
Honoka.
¡Honoka!