Soy Rita.
Mi nombre en el ring es Diane Ryan,
una agente policial.
Fui mandada a exponer las acciones ilegales de este "torneo".
Me infiltré en el crucero de lujo donde se estaba llevando a cabo.
Yuu Asuka.
Anna Fairgold.
Misty, conocida también como Yuka Takeuchi.
Sanari Misumi.
Yung Ching Jyu.
Ayumi Okamoto.
Kei Sagara.
Entré en el torneo con estas participantes.
Los intereses detrás de todo esto...
El Plan Alquimistas... que es crear...
un "Material perfecto" o un "Material puro".
Material es un término usado para describir una poderosa arma humana.
Son seres peligrosos que podrían alterar el balance militar en el mundo.
Y el pisoteo de la dignidad de las perdedoras es un extra enfermizo.
La verdad por la cual los Juegos Venus son hechos en el crucero...
No es porque es un torneo de artes marciales honorable,
sino que es para enseñar las habilidades de los Materiales
a los compradores de diversos países.
El que está en el corazón de esta conspiración es el Dr. Garret,
conocido también como el Profesor Z.
El Profesor Z es un científico loco
obsesionado en probar que sus teorías son correctas a cualquier coste.
No tiene reparos
en hacer experimentos con humanos si es necesario.
El fruto de sus experimentos Materiales son Yuu y Anna.
Ellas son los Materiales perfectos del Profesor Z.
Y esa es la razón por la cual siguen ganando en el V.G.
Son las guerreras más poderosas del mundo.
Dos clones hechos a partir del ADN de Yuka.
O sea, Yuu y Anna son hermanas gemelas.
Y ahora, aun sabiendo esto, van a pelear.
Su madrastra
y su "verdadero hermano" se encuentran perdidos.
Sin embargo, el "verdadero hermano"
fue clonado varias veces por el Profesor Z para su proyecto de los M-series.
Tenemos reportes que confirman la existencia de estos "hermanos clones".
Lo que no sabemos es si están bajo el control del Profesor Z.
Eso está bajo investigación aún.
La pelea final de los Juegos Venus se aproxima.
Yuu y Anna... ¡Debo evitar que se maten entre ellas!
Ganar será difícil, pero no puedo perder.
No quiero perder.
Yo...
¡triunfaré!
¡Lo logró!
¡Misty, la misteriosa peleadora avanza a las semifinales!
Se fue... no quería que me vieras humillada... Gracias.
¿Serás tú?
¿No te gusto?
E-Eres más bonito de lo que esperaba.
Gracias.
Es una pena pero...
la gente no estará satisfecha si no hacemos algo así. Lo siento.
Me vas a hacer gozar sin usar las manos.
Y sin ver...
Espera...
No hay problema. Abre tu corazón.
Abre tu cuerpo.
Vas a hacer de todo para satisfacerme.
Sí.
Buena chica... Hazme sentir bien.
Mueve tu boca un poco hacia delante.
Sí, ahí mismo...
Sí, muy bien.
Usa la lengua también.
Más... deja que vaya más dentro de tu boca.
Asegúrate de usar tu lengua.
Muy bien hecho, Ching Jyu.
Más... más...
No lo botes.
Ahora, levántate.
¡Vamos, levántate!
Me voy a acostar y quiero que te pongas encima.
Quiero que abras bien las piernas para que el público pueda ver.
N-No, no quiero que ellos vean.
Baja.
No... se... se siente tan extraño...
Empieza a moverte.
Pero...
¡Dije que empieces a moverte!
¡S-Sí!
¡Más rápido!
¡No! ¡No quiero hacer esto! ¡Por favor! ¡Deteneos!
No... Deteneos...
¡Duele!
¡Duele mucho!
Apúrate y hazme sentir bien.
N-No pue... No puedo hacer es-esto...
¿Qué vamos a hacer contigo, Ching Jyu?
¿Se siente tan bien?
No, no es así...
No... ahí no...
No...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Oigan! ¡Déjenme salir!
¡Déjenme ver la pelea de Yuu!
Maldición... ¡Bastardos!
¡Ahora daremos inicio a las semifinales del torneo!
Tres peleas más hasta que una sea coronada como la más poderosa.
Yuu.
Peleemos con honor... y seamos amigas.
¡Sí!
¡Me duele!
¡Mi cabeza... me duele la cabeza!
Oye, ¿qué te pasa?
Mi cabeza... apúrense... y traigan a un doctor...
¡Es una emergencia! ¡Necesitamos equipo médico!
Oye, contrólate...
No hay forma que ella se levante después de eso.
¡Asuka cayó! ¿Se habrá terminado?
¿Hasta aquí llegué?
Masaki... Kei... lo siento.
Siento lo que ha pasado, Sa...
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Eres tan patética!
¿Sanari?
¡Yo soy la única que tiene el derecho de vencerte!
¿Ya lo olvidaste?
T-Tienes razón.
Tienes razón.
No puedo perder ahora.
¡Este es el fin!
¡Asuka ganó! ¡Qué remontada!
¡Ven conmigo!
¡¿S-Silvermine?!
¡Rita!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¿Qué pasa?
¿Qué fue eso? ¿Qué ha pasado?
¡¿Y el show?!
Ha habido un cambio en el itinerario.
Por favor, esperad hasta la próxima pelea.
¿Qué está pasando? ¡Oye!
¡A por ellos! ¡No las dejéis escapar!
Es muy molesto.
No puedo dormir con este ruido.
Guarda silencio.
¿Misty?
¿Puedes esconderla aquí un rato?
Ya veo. Conque esta es la razón de tanta conmoción.
Bien. Yo cuidaré de Ayumi.
Perdona las molestias.
Ya veo, Ayumi perdió... ya veo...
Es tan tierna.
¿T-Tama?
¡¿Tama?!
T-Tama, eso es...
No... N-No...
N-No...
S-Se siente tan bien...
Está bien.
Te haré sentir muy bien.
Eres tan linda, Ayumi.
Ayumi, quiero que también me hagas sentir bien.
¿Qué se supone que tengo que hacer para hacerte sentir bien?
Haré lo que sea por ti...
Lo siento.
No te pude salvar.
Ayumi...
Te lastimaron aquí abajo. Lo siento.
Ayumi, está bien.
Estará bien porque tú me curarás.
¡T-Tama!
Yo... no sé si podré hacerlo bien, pero...
si te puedo aliviar aunque sea un poco...
Eso... eso es maravilloso...
¡Sí! ¡Sí, se siente bien! Me estás curando...
Ayumi... Ayumi...
Te haré sentir mucho mejor.
Olvida todo ahora. Solo piensa en mí.
¡Me corro!
Ayumi... Ayumi...
¡Sí!
Ayumi...
Tama... Tama...
Tama, voy a... ¡Ya no puedo...!
Juntas... corrámonos juntas...
Ya no aguanto... ya no aguanto...
Me corro...
Me corro... ya no puedo más...
Acabemos... juntas...
Sí, juntas...
Ayumi, agarra tus zapatos.
¡Larguémonos de aquí!
¡Tama, espérame!
¿Por qué no te quitas los lentes?
Ya sé quién eres, Original.
¿Original?
No me llames Original.
Soy Yuka. ¡Yuka Takeuchi!
Yuka Takeuchi. Campeona del cuarto Variable Geo.
Ella es de Hanna Miller's, la tienda Chikushi.
¿Ya lo sabías?
No lo estaba intentando ocultar.
Misty... Miss-T... Miss Takeuchi...
Mi primer candidato Material.
Yuka Takeuchi...
La legendaria peleadora de la Federación Kyokushin...
¡Rita! ¿Quién demonios eres en realidad?
Soy un agente policial de VGN.
Estoy investigando lo que realmente se oculta tras este "torneo",
el Proyecto Alquimistas.
Tu ADN fue inservible porque estaba lleno de impurezas.
Para deshacerse de las impurezas, los experimentos continuaron...
para crear muestras perfectas. El último modelo es...
¡Deja de llamarte así!
No tienes que perdonarme a mí ni a nuestro padre...
¡lo único que quiero es que seas feliz!
Gracias, "hermanita".
¡Mi... fallido Original!
Está listo. Descarga todo lo puedas.
¿Qué diablos...?
¡Rita, sal de ahí! ¡Nos han descubierto!
¡Es una trampa! ¡El lugar va a estallar!
¡Te derrotaré a ti y a Yuu
y me convertiré en el Material que adopte el mundo como suyo!
¡La única en el ring es Misty!
No dejaré que nada te haga daño, así que...
¡Yuka! ¡Cuidado!
¡Misty cayó!
¡Está completamente inconsciente!
¡La victoria es de Anna!
¡Yuka!
¿Qué pasa?
¡Corre!
Anna, dame una mano.
Yuu, pelea contra mí.
¡Ahora no es el momento!
Yuu.
Cuando nacimos,
estaba destinado a que una de las dos iba a caer frente a la otra.
Por eso es que...
¡tenemos que terminar esto ya!
¡La explosión fue cerca del almacén!
¡Apuraros en escapar!
¡Yuu!
Takigawa, por favor cuida de Yuka.
¡Aquí voy!
¡Muere!
Espera.
Quiero ver esta pelea con mis propios ojos.
También tú, ¿verdad?
¡Hasta nunca, "hermana"!
¿Hermana?
Eres la hermana mayor.
Aunque seamos gemelas.
La diosa de las alas blancas, Yuu Asuka contra...
la diosa de las alas negras, Anna Fairgold.
¡Juegos Venus, ronda final!
¡La pelea que decidirá quién es la más poderosa dará inicio!
¡Profesor Z!
Solo un poco más... y sabré el resultado de mi investigación...
¡Es peligroso! ¡Por favor, salga ahora!
Vamos, profesor Z.
Masaki...
Hasta nunca, "Profesor Z".
Y no gracias... por habernos hecho lo que hizo.
Hasta aquí llegaste, maldito pelotudo clonador Z.
Se acabó, Yuu.
Tienes el brazo izquierdo deshecho.
Aun así, no me rendiré.
¡Me iré a casa contigo!
Si es así... usaré todos mis poderes.
¡Y te destruiré!
Te tengo.
¡No puede ser!
Este será el golpe final.
Explotarás con tus propios poderes.
Está decidido...
¡Está decidido!
¡La nueva campeona de los Juegos Venus es Yuu Asuka!
Vamos, Anna. Regresemos a casa.
Gracias a Dios.
Anna...
Los diez millones de yenes del premio del V.G.
fueron pagados por la jefa de JFR...
y pagué la deuda.
Por alguna razón, mi hermano quien debería estar celebrando conmigo,
no se encontraba.
Ya han pasado dos semanas, pero aún no aparece.
Pero creo recordar que...
Masaki...
No lo puedo creer...
¡Masaki!
Estaba muy preocupada por ti.
¡Estaba muy pero muy preocupada por ti!
Yuu...
Masaki...
¡Masaki!
Y-Yuu...
Yuu...
Masaki...
¡Felicidades!
¡Gran apertura!
¡Tanto tiempo!
¡Vinimos a ayudar!
Yahoo!
Chicas...
¿Esto va aquí?
¡Allí! ¡Allí!
¿Estás seguro?
Esto aún no ha terminado.
No terminará hasta que no destruya el resto del Plan Alquimistas...
y ponga un fin a todo.
Además falta encontrar a los otros clones y ser felices todos.
¿A quién de nosotras vas a elegir cuando todo esto termine?
¡Vamos, Anna!
Sí, "hermano".
Espero que regreses algún día, Masaki.
Las puertas de M-Y home
siempre estarán abiertas.
¡Espérame!
Masaki.