¿Qué?
M-Me preguntaba si podíamos regresar juntos a casa hoy.
Chinatsu
El verano está cerca,  ¿no?
¿Qué?
Eh... ¿estás segura... de esto?
No me importa.
Está toda mojada...
Supongo que quiere que siga.
No tienes ni por qué pensarlo.
¿En serio?
¡Ouch!
¿Está bien?
¡Por supuesto que sí!
¿Y si nos besamos?
¿Qué?
N-No es nada...
Qué hermosa puesta de sol.
Esta chica es Chinatsu Aoba.
Es mi "novia" o eso creo.
Nas, soy Satoshi Sahara.
Un placer conocerte.
Igualmente.
¿La habré regado?
Creo que no di una buena primera impresión.
¡Ey, Aoba!
Bueno, traté de borrar esa mala primera impresión y llevarme mejor con ella.
Disculpa, ¿me prestas tus apuntes?
Gracias.
Aunque nada de lo que hacía parecía mejorar nuestra relación...
¿Qué acabas de decir?
Como dije...
Quiero que salgas conmigo.
¿Qué? ¿No quieres?
No, ¡no es eso!
Un día, esta chica repentinamente se me declaró.
Debo reconocer que da besos "muy apasionados".
¿Qué?
No, nada...
Está toda mojada.
Ehm... no tienes que forzarte a hacer eso...
¿Te molesta?
No, de hecho me gusta.
Entonces, ¿por qué no?
¡Joder, me corro!
¿Estás segura de esto?
Entonces, la voy clavando.
Aoba...
Sabes, aunque lo parezca, te amo muchísimo.
Hemos estado saliendo por buen tiempo,
pero nunca la he visto siquiera sonreír.
Todo lo contrario...
Parece estar enfadada todo el tiempo.
Oh, no es nada. Nada de nada.
Seguro que es una mujer fría,
pero es que cuando me mira, me pone de los nervios.
Menuda relación que tenemos.
Es como si ella se forzara a salir conmigo,
aun sabiendo que no estoy a la altura de sus expectativas.
No podía negarme... ella se me declaró...
O al menos eso me pareció.
¡Joder, qué relación más extraña!
¡Ey!
¡Te estoy hablando!
¿Q-Qué pasa?
Ya llegamos a mi casa.
¡Ah! ¡Entonces, hasta mañana!
¿Por qué no pasas un momento?
Ehm... eres Chiaki... ¿verdad?
¿Qué quieres?
Chinatsu anda como muy molesta últimamente.
Así que es por esto.
¿Tampoco sonríe en casa?
No.
Siempre anda con el ceño fruncido, ¿sabes?
Aunque creo que en realidad está feliz.
Me he dado cuenta de que cuando pone esa cara es porque está feliz.
Si será una chica tímida.
¿Ah, sí...?
Así que en realidad está feliz...
¡Síp!
¿Adónde fue Chiaki?
Fue a su clase de caligrafía.
Veamos...
¿En serio que está feliz? Pues no lo parece.
¿Seguro que cuando pone esa cara es feliz?
Eso es pasarse de tímida...
¿Qué estás mirando?
Otra vez esa cara... ¿En serio está feliz?
¿En serio?
¿Qué es?
Me preguntaba si deberíamos continuar donde lo dejamos.
¿No quieres?
No me importa.
No está enfadada, ¿verdad?
O eso espero.
Tienes unos hermosos pechos.
Solo son grandes... nada más.
Supongo que esa cara quiere decir que está feliz...
No solo es el tamaño, sino que también la firmeza que tienen.
Parece que puedo continuar.
Justo como me gustan.
Detente...
Y parece que también pueden hacer boing-boing.
Me tienen loquito este par.
Bueno, no parece que vaya a pegarme.
No.
Siempre anda con el ceño fruncido, ¿sabes?
Aunque creo que en realidad está feliz.
Me he dado cuenta de que cuando pone esa cara es porque está feliz.
Si será una chica tímida.
No me dado cuenta de eso hasta hoy que ella me lo dijo...
Eres tan linda con esa cara.
¡No digas bobadas!
¡Babosooooooo!
No hace falta que lo ocultes.
¿Bobadas? ¿Es una bobada que ella sea linda?
¡No!
Bueno...
¡Baboso!
Quiero ver más de esta cara que pone ahora con más frecuencia.
O-Oye...
¿Y esto...?
Está bien. Está bien.
Ha vuelto a ser la de siempre.
¡Finalmente lo hice!
¡Es tan linda!
¡Me encantan tus pechotes!
¡No juegues con ellos así!
¡Y tú eres tan linda!
Menuda expresión que hizo.
Ya tiene los pezones duros.
Me gusta su vocecita cuando es honesta.
Aoba...
Tu boca... es la... ¡hostia!
¡Joder, me corro!
Eres tan linda...
¡Baboso!
Me tomaste desprevenido cuando la empezaste a mamar.
Es que pensé que te gustaría muchísimo.
Estás toda mojada.
¡Cállate!
Estás chorreando...
¡No mires!
Conque estás así por la mamada que me acabas de dar.
¡Calla, babosooo!
¡Eres tan linda!
Te la voy a clavar ahora.
¿Estás bien?
Creo que me acabo de correr.
Qué cara más linda has puesto.
¡No!
¡Baboso!
¡En serio! ¡Era muy linda!
Pero yo...
No...
¡No quiero que veas mi fea cara!
¡Eso no es verdad!
¡Es lindísima cuando eres honesta!
¿No es rara? ¿En serio?
Sí, en serio.
Me hace quererte aún más.
Y también tu cara toda sonrojada, la amo.
¡Sígueme mostrándome más caras amorosas!
¡Me corro! ¡Me corro!
Satoshi...
¡Te amo!
Estuviste muy linda hace un momento.
¿Por qué estás poniendo esa cara de nuevo?
¡Te me callas! ¡Es mi cara de siempre!
Deberías ser más honesta. Así eres más linda.
¡Silencio! ¡Silencio!
¿Qué?
Aunque esta cara también te hace ver muy linda.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Déjame verte la cara.
¡Cállate!
¡Aoba!
¡Es mi cara de siempre!