Vaya, qué lástima.
Aunque es el destino de toda flor el acabar marchitando...
preferiría tomar sus vidas con mis propias manos.
Gohei.
Mis disculpas, señora.
Hoy tenemos una hermosa noche.
Segunda noche: Girasol
¡S-Socorro!
¡Q-Que alguien me ayude!
¿Dónde estoy?
¿Q-Qué?
¿Esa soy yo?
¿Q-Quién es?
¿Tomomi?
¿Q-Qué hace él aquí?
Ese hombre es el que me...
El rostro de una mujer...
¡No!
¡Fuera de aquí ahora mismo!
¡Vale, vale!
¡Cálmate!
¡Vete de una vez!
No tengo ni puta idea de qué ocurrió.
Qué bonito es ser joven.
Tú eres la mujer de anoche...
¡Mamá!
Él...
Él me...
Los hombres se comportan así en ocasiones. Es normal.
Lo que ocurre es que le has hechizado.
Solo una sacerdotisa de los Kuraki tiene el privilegio
de escoger a un marido tan devoto.
¿Te das cuenta de que has sido tú quien le ha elegido?
¿Yo?
¿Cómo puedo escoger a un hombre que apenas conocí ayer?
Además, los hombres que hablan así me repugnan.
Tampoco aguanto su aspecto desaliñado.
¡Y que se crea que puede tocarme cuando quiera!
¡Y peor aún, es un salido!
Esos ojos negros,
manos grandes,
anchos hombros...
¡Le odio por completo!
¡Yo...
no voy a...
perdonarle!
Llegas tarde, Tomo...
Por fin.
Alguien debería haber venido a recogerme.
¡Señorita, espéreme, por favor!
¡Señorita!
¿La Señora no le explicó ayer nada de esto?
Si hubiera sabido que Tomomi se iba a encargar de ese desgraciado,
¡habría hecho algo!
¿No lucen preciosas las camelias desde aquí?
Um... Señor, su cara...
Ah, bueno...
No parece que tenga fiebre.
Bueno, me falta experiencia y por eso me dio un bofetón.
Entonces es usted igual que yo.
¿Eh?
¿Tienes que hacer cualquier cosa que te pida?
¡O-Oiga!
¡N-No debería tocar el cuerpo de una mujer sin su permiso!
Y-Yo...
No recuerdo que nos presentaran.
¿Quién eres?
Es el primo de la Señorita.
Tomomi...
¿S-Sí?
¡Oiga!
¡Deja de comportarte como el dueño de la casa!
¡Voy a hacer que te echen de aquí muy pronto!
¡No eres más que un invitado indeseable!
Bueno, yo...
¡E-Espera!
¡Que no me toques!
Siento lo de anoche.
E-En serio, lo siento.
¿Y eso?
Bueno, esto...
Fuiste mi primera mujer...
Así que...
¡Qué daño!
¡También era mi primera vez!
Eres tú, Sawaguchi.
Parece que ahora te toca pagar por todos los corazones que has roto.
Incluyendo el mío.
El aroma de las camelias es demasiado fuerte en esta casa.
No dejes que te confunda.
¡Si esa era su manera de ligar, era horrible!
Otra vez no...
¡No!
Fuiste mi primera mujer.
¡N-No tiene gracia!
¿Por qué este tipo...?
¿Hablaba del Señor?
Lo siento, llamé a la puerta pero no contestaba.
N-No recuerdo haberte llamado.
Su nombre es Chikako Sawaguchi,
su edad y su historia son desconocidas.
Ha estado dando clases durante dos años
en la misma universidad de su esposo.
Su especialidad es la psicología.
¿Psicología?
Parece una de esas mujeres...
Es bastante sospechosa.
¡Sayaka!
Además, su perfume olía a Palo Santo.
Es una llegada inesperada, ¿verdad?
Lo que significa que necesitamos contraatacar con una estrategia nueva.
¿Qué tal este?
Esta fragancia adulta le otorgará un excitante contraste.
Pero si queremos resaltar sus rasgos aniñados...
¡Olvídate de eso! ¿Qué pasa aquí?
¿Eh?
¿Va a ser una estancia muy larga?
Vaya... ¿Ya está celosa?
¡No hablo de ella, estoy hablando de Koichi Hayama!
¿De su esposo?
Su esposo...
va a dirigir la Ceremonia de Advenimiento de la Luna,
como nueva cabeza de la familia Kuraki.
Es decisión de su abuela.
No se admiten objeciones.
Eso fue lo que dijo la Señora.
¿Así que como poco va a estar un mes entero?
Vaya, vaya. Parece que le caes bastante mal.
¿Quién entiende a las mujeres?
Por cierto, ¿qué has venido a hacer aquí?
Sentí que alguien me llamaba.
¿Hablas de mí?
Ya veo.
Ahora empiezas a fijarte en la cara de las mujeres.
Sí, desde que llegué aquí.
Así que no puedes luchar contra tu destino, ¿eh?
Con respecto a mi destino, solo me arrepiento de una cosa.
Me acabo de dar cuenta que eres mucho más hermosa de lo que pensaba.
No pude percibir tu feminidad oculta bajo tu actitud distante.
¿M-Mi...?
Hayama, no me decepciones.
¿Eh?
Esta fragancia...
Dicen que el Palo Santo
aleja a los malos espíritus.
¿Aleja a los malos espíritus?
Cómo tarda la Señorita...
¿Eh?
Creía que estaba esperándome...
¿Pero qué estás haciendo?
¡Sayaka!
¡Lo siento, no te estaba espiando!
Solo pasaba por aquí...
¿Eh?
¡No miento!
Me escapé para pasear por el bosque
porque quería disfrutar del sol por la mañana.
¡E-Es verdad!
¡Sayaka!
S-Señorita...
Um... Me alegra ver lo que siente por mí, pero...
no me van mucho las mujeres.
¡Señorita!
Hay algo raro en ella...
Joder, la vigilancia es muy alta.
¿Q-Qué está haciendo?
Mira.
¿Tomomi?
Es ese tipo.
¿Qué sucede?
Bueno... Las flores están preciosas, y yo...
¿S-Señor?
S-Señor, si no se siente bien...
puedo preparar una habitación para usted.
Si vienes conmigo...
sería fabuloso.
Si eso es lo que quiere...
¡Oye!
¿Cómo puedes decir que eres la mujer de Hayama
si te enfadas por una tontería así?
¿D-De quién hablas?
Recuerda esto.
El futuro de Hayama está en tus manos,
Suzuna Kuraki.
¿Eh?
Presta atención.
No debemos, Señor.
Así es como Hayama ha sido siempre.
Parece una broma, pero también es la realidad...
aunque no haya mostrado su verdadera cara todavía.
¿Por qué hace esto?
Porque me lo estás suplicando.
¿Por qué no lo dices en voz alta?
E-Es que...
No, no puedo.
P-Por favor, sea tierno...
¿Algo va mal?
No, esos pechos podrían volver loco a cualquier hombre.
¿I-Incluido usted?
Por supuesto, a mí también.
Ya veo.
Ahora ya sé por qué le gustaban tanto mis tetas.
S-Si la Señorita...
S-Si la Señorita nos descubre...
Le daremos un buen espectáculo.
Está emanando una gran cantidad de energía negativa.
Esa es la sacerdotisa de los Kuraki.
Su nombre aparece en el Libro de los Muertos.
¡Que le parta un rayo!
¿E-Eh?
¿Por qué estoy...?
Vaya... ¿Ya está celosa?
¡N-No! ¡No lo estoy!
Señorita.
¡Tío Harukawa!
Estaba buscando a mi nieta, y la encontré en el pasillo.
No parece tener ninguna enfermedad,
quizás se trate de un problema mental.
Me llamo Yamato Ruri, hago el papel de Kurihara Sayaka...
¿Qué le ocurre a Sayaka?
S-Señorita.
Sayaka... ¿estás bien?
Sí, ya estoy mejor.
Iré a buscar al tío Harukawa.
No se preocupe por mí.
Oye, no...
No es fácil resistirse, ¿verdad?
N-No...
¿Y si busco aquí abajo...?
¿Sabes qué?
Tomomi tiene un cuerpo increíble.
Su cintura es tan estrecha
y no tiene ni un gramo de grasa encima.
Pero sus pechos son enormes,
muy blanditos y muy suaves.
Pero, desde mi punto de vista,
pienso que usted es mucho más atractiva que ella.
Mire, es un encanto.
¿Le gusta, Señorita?
No...
¿Desea entonces que pare?
¿Quiere que pare o no?
N-No pares...
Como sacerdotisa de los Kuraki,
deberías avergonzarte de tu comportamiento.
Puede que no lo parezca,
pero soy muy estricto en lo que se refiere a la disciplina.
Sayaka...
Un momento.
¡No!
¡P-Para!
¡No! ¡No quiero!
Te voy a enseñar los fundamentos de cómo ser una buena dama.
Continuará
Me hundo más y más...
Más y más hacia las profundidades...
¿Cuándo fue que caí en este pozo sin fondo?
Pero ahora estoy aquí...
porque me has llamado.
La Dama de la Luz Lunar.
Tercera noche:
Peonía.
De venta en otoño de 2002.