¡Ey, no corras así que te vas a caer!
¡No pasa nada!
¡Te preocupas demasiado!
¿Eso crees?
¡Todo va a estar bien!
¿No te dije?
Bueno... siempre has sido así...
G-Gracias...
¡Salido!
¡Degenerado!
No me había dado cuenta de cuánto has crecido...
¡No! Quise decir que...
Kasumi
Vaya sueño...
Tal parece que no soy el único en la casa.
¿Más de estos paquetes?
E-Eso es mío.
Claro.
¡Ani!
¡Gracias!
¿Estás bien?
Sí...
Cogerás un resfriado si te duermes ahí.
No estoy durmiendo.
Pues no sigas así, o tomarás un camino de no retorno.
Muchos ninis empiezan así.
Eso no va a pasarme.
He estado leyendo mucho sobre el tema por lo de Kasumi.
Ya lo pillo.
Eso espero. Como si Kasumi no me diera ya suficientes problemas.
Ya, ya.
Pero...
¿Qué?
¿Por qué ella se ha recluido así?
Esa es una buena pregunta.
¿No dijiste que habías leído mucho sobre el tema?
Cada caso es diferente, cómo puedo saberlo.
Me pregunto cuál sería la razón.
¿Que te echaste novio?
¿Te interesa saber más?
No. Solo decía.
¿Y qué hay de ti? ¿Tienes novia?
¿Quieres saberlo?
No realmente.
Como sea.
Creo que esa fue la última conversación "normal" que tuvimos.
¿Eh? ¿No vas a venir?
¿Por qué? ¿Te ocurrió algo?
Verás, mañana pasarán de nuevo el capítulo de Pasión de Gavilanes que me perdí...
¡Entonces, ¿por qué no me dijiste nada hoy?!
¡Es que se me olvidó!
Pero...
Sabes, no me gustan los tíos que no saben comprender las necesidades de las mujeres.
Está bien...
Bueno, si tienes algo que ver, qué se le va a hacer.
Será para otra ocasión y yo invitaré, ¿vale?
Me parece lo justo. Nos vemos mañana en el curro.
Mira que plantarme así...
Me siento como un tonto.
¿Por una telenovela? No joda...
Supongo que cancelaré la reservación que hice en el restaurante.
Aunque me costó un dineral...
¿Kasumi?
Verás, había quedado con alguien del trabajo para cenar,
pero va a ser que no.
Pero la reservación ya está hecha, y no quisiera desperdiciarla.
Así que...
¿quieres venir conmigo?
Siempre anda encerrada en su habitación...
Si va a ir, espero que no vaya con esas pintas.
No quiero arrepentirme de haberla invitado.
Y bien, ¿qué dices?
Además, ya hace mucho que no comemos afuera, ¿qué dices?
Tal vez te estoy exigiendo demasiado,
pero creo que sería bueno que salieras de vez en cuando.
Bueno, entonces te vienes.
Será mañana por la noche.
Encontrémonos en el restaurante, ¿vale?
Ehm...
Bueno...
Es solo que me sorprendiste un poco.
Ahora que lo pienso, últimamente no le he visto la cara.
Su pelo siempre le cubre.
Y vaya que tiene un buen par.
Es toda una mujer.
Me alegra que hayas venido.
Lo siento. Iré a dormir ya mismo.
¿Qué me pasa?
Debe ser por los efectos del alcohol.
Sí, eso debe ser.
¡Ella es mi hermana!
¡Kasumi!
¿Qué coño estás haciendo?
Déjate de bromas.
¡Ey, detente!
Tonta. No debes hacer esto...
Está dura...
Es solo que...
Quiero hacerlo.
¿Eh?
¡Oye!
¡Oye, no sigas!
¡Joder... me corro!
Es un montón.
Qué felicidad.
¿Por qué hiciste eso...?
¿No te gustó?
De hecho, me gustó mucho...
¡Eh, esa no es la cuestión aquí!
¡Somos hermanos!
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
Te amo.
Siempre te he amado.
Siempre me cuidas.
Siempre eres tan bueno conmigo.
No puedo evitarlo.
¿Será que
no valgo nada como mujer?
Es bueno escucharte hablar de nuevo.
E incluso arreglarte.
He sido un pésimo hermano.
Cómo no me di cuenta antes.
Ani...
¡Ani!
Yo...
Ya voy...
Cómo aprieta...
¿Estás bien?
¡Estoy tan feliz que seamos uno!
Ani...
¡Ani!
Lo siento...
Solo por hoy...
Mañana volveré a ser tu hermana de nuevo.
No te fuerces a ello.
Dime...
¿Estás bien con esto?
¿Qué me dices tú? ¿Tú estás bien con esto?
¡Ey, no corras así que te vas a caer!
¡No pasa nada!
¡Te preocupas demasiado!
¿Eso crees?
¡Todo va a estar bien!
¿No te dije?
Bueno... siempre has sido así...
G-Gracias...
¡Salido!
¡Degenerado!
Aunque realmente quería que me manoseara toda...
Ani...
¿Un sueño?
Bienvenido a casa.
Sí, gracias.
Deberías seguir actuando así...
O eso creo.
¿Kasumi?
Solo puedo hacerlo si eres tú.
Solo si eres tú...
Mira, esta posada es la hostia.
¡Tiene de todo!
Suerte que tuve al recibir una invitación por la inauguración.
¿Quieres venir conmigo?
¡Mira esto!
¡Hasta tienen este pedazo de baño! ¿No te parece genial?
¿Quieres meterte ahora?
¿O después de la cena?
Entremos ahora y juntos.
Al final, terminamos metiéndonos juntos.
Vaya niña mimada que eres.
Ahora es mi turno de hacerte gozar.
Joder...
Es realmente buena.
¡Kasumi!
Ani...
Vale, ya voy.
Yo estoy por...
¡Yo también...!
Corrámonos junto...
¡Me corro!
¡Me corro también!
Qué gran corrida... Es un montón...
Qué bien sienta las aguas termales...
Pero tenemos que darnos prisa para la cena.
¡Me muero por probar la comida de este lugar!
No solo quiero hacerlo en el baño...
También quiero hacerlo otra vez en la cama.
Ya...
No pensemos en eso ahora.
Ya que estamos aquí, disfrutemos la estadía...
Ya luego te mimaré tanto como quieras.