Justo teníamos que sufrir un accidente el día de la excursión.
¿Adónde habrán ido todos?
¿Qué es lo que ha pasado?
6 de agosto, 20:00 horas
Inzai Toshi
~ Arco de Chihiro Nagasaki ~
Kansen
Animex y Radio Erotica
presentan
´
¿Están todos muertos?
¡Es el maid café al que fui con Hiroshi y el resto!
Hiroshi...
El móvil no me pilla cobertura...
¡Dejadme, cabrones!
¡Para, por favor!
¡Tu refinado chochete es la hostia!
Venga, dame más fuerte.
¡E-Estoy a punto de correrme!
Y eso que acabas de hacerlo ... Qué rápido.
¡Sí!
No pasa nada, si no te aguantas, puedes correrte dentro.
¡Mizaho-san! ¿Qué estás diciendo?
¡Nagasaki-san, tienes mucha energía!
Me gustan las chicas decididas.
¡Déjame en paz, cacho mierda!
¡Vaya! ¡Tu coño acaba de apretarme!
¡Chihiro-oneesama, tú también deberías disfrutarlo!
¿No te pone que un chico que no conoces de nada te meta la polla hasta el fondo?
¡Vamos a pasarlo bien!
¡Eso es, Chihiro-oneesama!
¡Hasta Satsue-san lo dice!
Parece que este es mi fin.
¡Wata-kun! ¡Yamamoto-kun! ¡Yokoyama-kun!
¿Qué estáis haciendo?
¿Quién es?
Nunca he visto a una chica tan mona.
Oye, Alice, ¿tú también quieres?
¡No!
¡Detente!
¡Alice-san! ¡Huyamos!
Ya estamos lo suficientemente lejos.
¡Gracias!
Por cierto, ¿está bien que hayamos dejado a esa gente atrás?
Ya no podemos ayudarles.
¿Eh?
Ya se han contagiado.
Pero tú aún no...
¿Ocurre algo?
No, no te preocupes.
Alice-san, ¿vas a ir a buscar al amigo del que me hablaste antes?
Sí, pero ¿por dónde debería empezar?
Aquellas torres de allí tienen un refugio.
Tu amigo podría estar allí.
Vayamos juntas.
¿De verdad? ¡Nagasaki-san, muchas gracias!
Esta chica es realmente mona.
Tu coño sabe genial.
¡Más!
Nagasaki-san, esta gente...
Probablemente estén todos bajo los efectos de alguna droga.
Entremos por detrás para que no se den cuenta de nuestra presencia.
Ten cuidado.
Los que vimos antes también podrían estar por aquí.
Vale...
¡Hiroshi!
¿Hola? ¿Eres tú?
Menos mal que estás bien, ¿dónde estás ahora?
En la tercera planta de un edificio llamado Ground City.
Yuu está conmigo.
¿Y tú qué?
¿Yuuki está contigo? ¡Me alegro!
¡Yo estoy en la primera planta del Ground City!
Anda, así que estás aquí.
Deberías venir.
Tenemos comida y podemos esperar aquí tranquilos al equipo de rescate.
¡Vale! ¡Ahora mismo voy!
¡Nagasaki-san, vamos!
V-Vale...
¡Nagasaki-san! ¡Rápido!
Alice-san, ¿por qué estás tan feliz por encontrarte con unos tíos?
Hayami...
Date prisa.
Alice, te estaremos esperando.
Dejadme que os presente.
Son mis compañeros de clase Hiroshi Okura y Yuuki Kobayashi.
Buenas.
Encantada de conoceros.
Y ella es...
Soy Chihiro Nagasaki, de la Academia Seiha. Estoy en tercero.
¿Eh? ¿Estás en una academia femenina para ricos?
¿No tienes sed? ¡Bebamos!
Gracias.
Nosotros ya hemos bebido, así que adelante.
No importa si os lo bebéis todo.
Venga ya, tampoco puedo bebérmelo todo.
Estoy llena y me está entrando sueño...
Y a mí.
Podéis dormir en una de las camas.
Sí, eso haremos.
¡Esperad! ¿Qué ocurre?
¿Qué significa esto?
Hayami, pasémoslo bien.
Como esa gente de ahí.
¿Qué?
¿Satsue-san?
¿Mizaho-san?
Venga, Hayami...
¡E-Espera! ¡Hiro!
¡Okura-kun! ¡Para ahora mismo!
Nagasaki-san, no deberías meterte.
¿Cómo?
¡E-Espera!
¡Kobayashi-kun, suéltame!
¡No!
La leche...
¡M-Me duele! ¡No me las retuerzas tan fuerte!
Entonces, ¿qué tal si te las chupo?
¡No!
¡Que eso me gusta!
Haré que te sientas mucho mejor.
¡No! ¡No!
¡No mires! ¡No mires!
Pero si ya lo tienes empapado.
Y sigue empapándose cada vez más.
Es que...
Me gusta sentir tu lengua.
Yo también tengo que sentirme bien.
Hayami, esto es genial.
¡Hiroshi! ¡Basta!
No quiero hacer esto.
¡Me voy a correr, trágatelo!
¿Qué haces? Te dije que te lo tragaras.
E-Es amargo...
Entonces, ¿pasamos al plato principal?
N-No...
¡No! ¡No!
¡Espera! ¡Por favor, Hiroshi!
No puedo esperar más.
¡No! ¡No hagas esto!
¡No hagas esto! ¡No! ¡Detente! ¡Para!
¡Qué apretado! ¿Es tu primera vez?
Sí, es mi primera vez.
¡Eres horrible!
¡De puta madre! ¡He tomado tu virginidad!
Oye Yuu, ¿y tú qué tal?
¿Qué tal, Nagasaki-san?
¿Te gusta?
¿Cómo va a gustarme que un chico me las chupe?
Pues...
Parece que te estás poniendo caliente.
¡P-Para nada! Eso es que...
Alice-san, mírame. Estoy tan mojada porque me pone verte.
Haré que te pongas más caliente.
¡Ahí no!
Ah, ¿prefieres que te lama el clítoris?
Oye, ya no me contengo, te la voy a meter, ¿vale?
¿Qué?
¡No! ¡No quiero sentirme bien por la asquerosa polla de un chico!
¡No!
¡Hiroshi! ¡Ya está bien!
Alice-san...
Eres tan mona...
Oye, ¿podrías desatarme las manos?
Quiero ponerme encima.
Claro.
Esto te pega.
Venga ya...
Tu polla está temblando.
¡S-Si haces eso, me correré enseguida!
No importa, déjalo salir.
¡M-Me corro!
Una vez que los chicos os corréis, ya habéis terminado.
¡Pero no pares ahora!
¡Alice-san! ¡Nos vamos de aquí!
¡Sí!
¿Por qué nos han hecho eso?
No llores, yo te protegeré.
¡Me has vuelto a salvar!
¿Necesitas hacer pis?
Sí...
Pues adelante.
Pero... Estás tú aquí...
Sí, te miraré desde aquí.
P-Pero...
Si no te das prisa, esos mamones podrían encontrarnos.
Pero es que...
Venga...
¡Y-Ya sale!
Déjalo salir.
¡No!
No mires...
¡No mires!
El gobierno ha iniciado una investigación del desastre y están haciendo todo lo posible por encontrar información al respecto.
Informaremos de cualquier noticia tan pronto como sea posible.
Repetimos.
Hace unas nueve horas, a las ocho y cuarto de la tarde del seis de agosto,
una explosión destruyó la mayor parte de la ciudad de Sendai.
Quizás por eso nuestro autobús terminó así.
También, desde las siete de la tarde en adelante,
Infección de un nuevo virus
Se expande rápidamente
por Sendai y Suzugaryou
También ha llegado a
la prefectura de Sakata
un nuevo virus ha empezado a expandirse por Sendai, Suzugaryou y Sakata.
¿A Sakata también?
La conexión entre la explosión y la expansión del virus aún no está del todo clara.
¿Una explosión y un nuevo virus?
Vaya combinación más horrorosa.
El Ministerio de Salud y Bienestar ha puesto nombre al nuevo virus. Lo ha llamado "Unknown Level 4".
Unknown Level 4...
Los síntomas conocidos del virus son:
pérdida de la ética, euforia extrema, incremento del deseo sexual, cambios de humor,
memoria confusa, pérdida de la fuerza física y trastornos del lenguaje,
provocando que el virus sea muy contagioso y mortal.
Entonces, Hiroshi y Yuuki están...
Se conocen los mecanismos de transmisión:
Transmisión sexual, oral y sanguínea.
Sin embargo, se desconoce el tiempo necesario para que el virus empiece a mostrar síntomas en los infectados...
¿Eh? ¿Qué?
¡No! ¡Para!
¿Esto es el Unknown Level 4?
Hiroshi y Yuuki se han ido.
Apuesto a que están en algún lugar haciéndolo con otras chicas.
No puede ser.
Te gusta Okura-kun, ¿verdad?
Yo haré que te olvides de él.
¿Nagasaki-san?
Qué tetas más grandes...
Me da vergüenza...
Eres muy mona.
Alice-san, estás muy caliente.
¡N-Nagasaki-san! ¡Que acabo de orinar!
Entonces te limpiaré.
Alice-san, esto está muy rico.
¡Me gusta!
Pues sintámonos mejor aún.
M-Me da miedo.
No pasa nada, estoy contigo.
Bueno, yo ya estoy lista.
Nagasaki-san, estás estupenda.
Allá voy, ¿vale?
S-Sí...
¡Es muy grande!
Ya está dentro, ahora voy a encenderlo.
¡Es estupendo!
N-No puedo dejar de mover mis caderas.
Se te cae la baba. Eres una guarrilla.
Es que...
¡Me estoy volviendo loca!
Mira que eres guarrilla... Es difícil de creer que fueras virgen hasta hace nada.
Está muy dentro de mí.
¿No te gusta esto más que con un hombre?
Es mejor chica con chica.
¡Nagasaki-san! Voy a...
¿Te vas a correr? Te corres ya, ¿no?
¡No! ¡No pares ahora!
Todavía no tienes permiso para correrte.
¡No podré correrme si no sigues!
Dime qué quieres que te haga.
P-Por favor, haz que me corra.
Pídemelo correctamente.
Haz que me corra con tu...
¿Qué dices? No puedo oírte.
¿No puedes decirlo?
Entonces, ¿qué tal si me lo quito?
¡N-No!
¡Por favor, haz que me corra con tu consolador eléctrico con correa!
Buena chica.
Esta es tu recompensa.
Abre las piernas. Lo quieres, ¿no?
Más.
¡M-Me voy a correr! ¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué mona...
Hiroshi...
Estoy tan feliz de que seamos uno...
¿Le siguen gustando más los tíos?
Satsue-san y Mizuho-san también se han vuelto adictas a las pollas.
¡Hola! ¡Hiroshi!
¿Alice-san?
¡Oye, Hayami!
¡Sigamos por donde lo dejamos!
¡Claro!
Alice-san...
Todos...
Me habéis dejado atrás, ¿verdad?
No puede ser...
Aunque estoy infectada con el virus...
¿Cómo puedo desear tanto la polla de un hombre?
¿Por qué debería desear algo tan asqueroso?
¡Es imposible!
Si eso es lo que va a pasar, prefiero...
¡Anda! ¡Es Nagasaki-san!
¡Disfrutemos todos juntos!
¡Nagasaki-san!
¡Ven rápido!
Traducción
Maesu Sensei
Corrección
Esperit
Tiempos
Maesu Sensei
Compresión
Mento
QCs
ThreeDog
David91