Honoka.
¡Resiste!
¡Honoka!
¡Oye, Masato!
Trata bien al paciente, ¿quieres?
¿No eres el médico?
¿No puedes hacer nada?
Masato.
Vámonos.
Honoka.
No te fuerces.
Estoy bien.
Honoka.
Quiere irse a casa.
¿Por qué no la llevas a su casa?
No tenemos casa a la que volver.
Masato...
No es que esté triste.
No es que quiera llorar.
Es que no quiero acordarme de aquella época.
Solo quiero dormir plácidamente.
Entonces, por aquí...
Absolutamente inútil.
Ni siquiera puedo proteger a mi propia hermana.
Entonces, por aquí había
muchos dientes de león.
Cuando soplaba la brisa...
Eres tú, Emi.
Oye, Masato.
bolas de algodón plateadas bailaban por el cielo.
Tu mente está ocupada con Honoka.
Yo también soy guapa.
En medio estaba esa chica.
Todo fue un sueño.
Solo un sueño.
Jefe...
¿esta chica no es buena?
Ponga un buen precio, ¿quiere?
Por desgracia,
me
parece que ya no es virgen.
Joder.
Estaba segura que Ryoko lo era.
Veamos.
Algo de ropa interior usada con un poco de orina. Lo típico.
Las chicas con gafas ahora mismo son populares...
y si aparece en un vídeo...
No. No quiero.
Pero Ryoko, eres preciosa.
Venderás un montón.
Muy bien, firma aquí por favor.
Pero...
¡No!
Ryoko, te dije que no.
Honoka.
Oye, niñata, ¿puedes dejar de meterte en medio?
¡Oye, Honoka!
¿Qué tal las mías?
Masato me prohibió que usara las tuyas.
No es culpa mía si Masato se enfada.
¡No, Honoka!
Cállate, Ryoko.
¡Honoka!
¡Vamos, Honoka!
Joder...
Honoka me sorprendió. No puedo creerlo.
Ni siquiera encaja con Masato.
Deja de hablar de Masato cuando lo estamos haciendo.
Es porque tú no haces nada.
Deja de pellizcar mis tetas tan fuerte.
No te enfades.
Me aseguraré de complacerte muy bien.
Pero, ya sabes...
Masato actúa raro últimamente.
Olvídate de eso.
Continúa, ¿quieres?
¿No puedes esperar un poco?
Menudas ganas tienes hoy.
Hasta tu ojete está húmedo.
Métela.
Está apretadísimo como siempre.
Abrázame. Estoy asustada.
¡Muy asustada!
¿Te refieres a Masato?
No...
a la ciudad.
Lisa.
Lo siento.
No tienes que disculparte.
¡Shinji!
¡Sí!
Shinji, no puedo más.
¡No puedo más, me corro!
¡Me corro!
Oye, Masato.
Últimamente no te preocupa demasiado, ¿no crees?
No estoy de humor.
¿Quieres decir que no vamos a coger el trabajo de esta noche?
¿Qué?
Eso será un gran problema.
¿No has oído que el resto de bandas se están haciendo más grandes?
Sin Masato el tema es chungo. Demasiado.
A no ser que nos hagamos notar,
nos tomarán la delantera.
Masato, por favor,
ven con nosotros.
Paso del tema.
Ya no se puede
contar contigo nunca más.
Ryoko.
No le digas nada a mi hermano.
No querría que lo supiera.
Claro, por supuesto, lo entiendo.
Quién sabe lo que le pasaría a Lisa.
Pero, Honoka,
por favor, no lo vuelvas a hacer. Prométemelo.
¿Estás preocupada por mí?
Bueno...
Pensaba que podría haber cogido a Masato y haber cruzado ese puente.
Por favor, mantén tu promesa.
Tenía celos de ti porque podías estar cerca de Masato...
No sabía...
lo fuertes que eran los lazos entre los dos.
La verdad... es que no sé nada de él.
¿Por qué lloras?
Ya estamos muertos, ¿no?
¡Soltadme!
¡Dejadme, joder, no!
¡Para! ¡Déjame!
¡Shinji!
¡Hijos de puta!
¡Que os den... cabrones!
¡No!
¡Para!
Sin Masato no sois nada.
Gracias por cuidar de Wakaba.
¡No!
¡No te me resistas!
Dejadla.
¡No te atrevas a tocar a Lisa!
Vaya par más bonito.
¡No apartes la mirada! Mira aquí.
Eres muy buena en esto, ¿eh?
¿Crees que es tan fácil?
¡Mala puta!
¿Qué es eso?
¡Para, no!
¡Por favor, no!
Se salió la uña.
Esto se pone interesante.
¡Venid!
¿Qué?
¡No!
¿Qué pasa?
¿Te has aburrido de decir tonterías?
Masato...
Sé que me quieres muerto.
¿Qué pretendes?
Nos vamos a divertir contigo.
¡No, por favor, no!
¡No!
¡Parad!
¡Gritas demasiado!
Una puta mala ha de ser tratada así.
¡Parad! ¡Degenerados!
Se están tardando.
Como si no quisieran volver.
A fin de cuentas...
nadie puede dejar esta ciudad.
¿A qué te refieres?
¡Es todo culpa tuya, Masato!
¿Por qué no viniste con nosotros?
Dile algo, Honoka.
Voy a dejar esta ciudad con Honoka.
Masato.
¿Estás de coña?
¿Vas a abandonarnos?
Lo digo en serio.
Emi.
No puedes cambiar a mi hermano de idea.
Lisa está muerta.
Aki, Shima e Izumi también.
¡Honoka! ¿Qué pasa?
¡Honoka!
Sabía que volverías.
Con esto ninguno de los de ahí fuera te intimidará.
Eso espero.
Me pregunto si Honoka estará bien.
¿Preocupada?
Pero está claro que
sin Honoka no podrás dejar este lugar.
Eso no es...
¿Qué estás diciendo?
Ya es demasiado tarde, lo sabes.
¿No... Ryoko...?
Emi, suéltame, por favor.
No digas eso. Divirtámonos, Ryoko.
Honoka.
No es por ahí.
Vámonos, Honoka.
Ryoko.
Ten cuidado.
¿Quién es?
¡Ryoko!
Emi.
Masato, llegas un poco tarde.
¿Qué le habéis hecho?
Parecía tan solitaria así que todos hemos jugado con ella.
¡No, no, no, Ryoko, ¿por qué?!
¿Aún no he hecho nada?
¿Por qué fuiste sola?
No llores. Dejaré que te unas a ella, Honoka.
Y tanto.
¡No toquéis a Honoka!
¡Masato!
No te muevas.
Cabronazo...
¡Toma!
No te creas que sigues siendo el jefazo.
Pero aún no te voy a matar.
Primero sentirás el mismo dolor que Lisa padeció.
¡No!
Masato, asegúrate de que ves esto de puta madre.
Qué suave se siente la piel de una chica sin experiencia.
Sus tetitas me ponen como una moto.
A ver qué hay aquí abajo.
¡No! ¡No!
Fijo que es súper sensible.
Sus tetas están duras y excitadas.
Por aquí abajo se está mojando también.
Seguro que es virgen.
¡Claro!
Con Masato protegiéndola como lo hacía.
Lo sabremos tan pronto como se la clavemos.
No, no, para, no.
¡Deténganse! ¡No!
Mira aquí, es precioso.
Es tan diferente al tuyo.
¡Idiota! ¡Cállate!
¡No!
¡Masato, ayúdame!
Honoka...
Eso no está bien, Masato.
¿Por qué no te tumbas?
No, paren por favor.
¡Masato!
¡No!
Qué sorpresa.
Está pillándole el gusto a esto.
Es hora de palabras mayores.
¿Lo has oído, Masato?
Tu querida hermana va a convertirse en mujer.
Míralo bien.
¿Qué? ¿No es virgen?
Qué decepción.
¿No es virgen?
Entonces, Masato, ¿de qué la protegías?
No...
Esto está muy apretado.
Me toca. Dejadme a mí también.
Degenerados.
No os preocupéis por nada y folladla hasta que no pueda más.
¡Basta!
Es demasiado pronto para acabar.
Aún no estamos satisfechos.
Aún no es suficiente placer. ¿Verdad, Lisa?
Hay que hacerle lo mismo que a Lisa.
Se ha tensado.
Igual que aquí.
¿Qué coño...?
¿Está bien?
¡Patético!
¿Por qué os asustáis?
Pero esto no es normal.
Igual la ha palmado.
Bueno. Así luego no tendremos que ocuparnos de ella.
¡Joder!
Pensaba que nos lo íbamos a pasar mejor.
Os tiraremos por el puente a los tres juntitos.
Estarás contenta, ¿no, Ryoko?
Adiós, Masato.
Fue divertido mientras duró.
¿Qué?
Masato.
¡Oye, espera!
No.
¡No te me acerques!
¡Jodido monstruo!
¡Puta!
Vamos, Honoka. Volvamos a casa.
No es que esté triste.
No es que quiera llorar.
Es que no quiero acordarme de aquella época.
Solo quiero dormir plácidamente.
Entonces, por aquí...
había muchos dientes de león.
Cuando soplaba la brisa...
bolas de algodón plateadas bailaban por el cielo.
En medio estaba esa chica.
Todo fue...
un sueño.