Buenos días a todos.
El reportaje de hoy será sobre este establecimiento.
El Café Sakurai que está cerca de la playa.
¿Por qué todos dicen que
el servicio en este café es único?
Pues, entremos a echar un vistazo.
¡Bienvenidos!
¡Bienvenidos al Café Sakurai!
Café Cosplay 2.
Permítanme recomendarles nuestro café irlandés.
Nosotras mismas preparamos la nieve.
Disculpen la espera.
Aquí está su omelette de arroz con salsa de tomate.
Estás muy guapa hoy.
Ese uniforme te sienta muy bien.
¿Queréis que os sirva un poco más de café?
Serían 430 yenes.
Muchas gracias.
Estás enseñando mucho pecho.
Ahí.
M-Muchas gracias.
Vuelva pronto.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Quiero que me entrevisten, pero...
Tranquila. Todo va a estar bien.
Solo sé tú misma.
Es que no se me da bien estar frente a una cámara...
Y mucha gente me verá por la tele.
Si meto la pata, seré el hazmerreír de todos.
Pues tratándose de ti, lo más seguro es que eso pase.
Ernesto que estás en el cielo...
tu Kyousuke
te salió un mal hijo.
Jo, no tienes remedio.
No te preocupes, todo saldrá bien.
Kyo... Kyousuke...
¿Ya te sientes con más confianza?
Gracias.
¡Natsuki!
E-Esto... no es lo que parece.
No me digas.
No tienes por qué ocultarlo.
Ya todos sabemos de vuestro rollo.
C-Como dije, ¡no es eso!
Joder...
Kyousuke.
Sakurako.
Os recuerdo que estamos trabajando.
Vamos, Shino, tampoco te enojes.
Sakurako, ya casi es hora de la entrevista.
Ya.
Ahorita mismo voy.
¿Cómo fue que se les ocurrió dar servicio en cosplay?
E-Esto... En realidad es una larga historia...
Pero todos han hecho su mejor esfuerzo
para atraer más clientela aquí.
¿Eh? Pensé que el objetivo era...
competir contra el Café Ocean Land
que está cerca al paradero de los buses.
Amiga, no se puede decir eso por televisión.
Hay que ver...
todas las azafatas de aquí son muy guapas.
¿Es verdad que todas ellas son amas de casa?
Gracias.
De hecho, una de ellas es la madre del cocinero.
Para finalizar.
¿Tiene algunas palabras para nuestra audiencia?
Sí.
Café Sakurai está a solo cinco minutos de la playa.
Tenemos parqueo.
Mesas al aire libre para que podáis
disfrutar el paisaje marino mientras comen.
Si venís para la playa, por favor visita nuestro café.
Bueno, ya nos retiramos.
Gracias por vuestro trabajo.
Sí.
Gracias a vosotras también.
Estaremos aquí para ayudar mañana también.
Lisa, pero primero
tienes que terminar tus tareas de verano.
¡Jo!
La tarea, la tarea, siempre la tarea. Ya lo sé.
Tengan cuidado al regresar.
Hoy ha sido un buen día.
Vamos a ganarle al otro café a este paso.
Y puede que quizás nos hagamos con él.
Aunque no será tarea fácil.
Oye.
Deja de delirar, por favor.
Si estoy trabajando aquí
es por que...
Kyousuke, gracias por el trabajo de hoy.
Hoy tuvimos muchos clientes.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
N-Natsuki.
Tengamos
una pequeña celebración en mi casa esta noche.
Me adelantaré y haré los preparativos. No te demores.
¿U-Una pequeña celebración...?
Así es.
Tal como has oído.
¿Y bien?
¿No te excita?
Oye, no deberías hacer esto.
Vaya...
A mi marido también le da pena verme con esta ropa.
Qué decepción.
Creo que ya es suficiente.
¿Tu marido no está durmiendo en el otro cuarto?
No pasa nada.
Se tomó cuatro cajas de cerveza. No se despertará.
Por cierto, ¿qué piensas de mi cuerpo?
¿Ya no puedes contenerte?
¿Contenerme dices...?
Entonces... ¿qué es este tremendo bulto?
Parece que tu amiguita tiene ganas de guerra.
N-Natsuki...
Voy a apagar las luces.
Eh, aún no me he bañado.
No te preocupes, me gusta así.
Es enorme. Apenas me cabe.
La hostia...
Eres muy buena...
Dámelo todo.
Lo siento.
Está bien.
Ábrete un poco más.
No, voy a...
Si tuviera que decirlo,
la tienes más grande que mi marido.
Aunque tienes menos dureza.
¿Qué me estás contando?
Al parecer, la dureza aumenta cuando te dicen cosas.
Espera, ya no puedo aguantar más.
Está bien, suéltalo.
Adelante. Dámelo todo.
N-Natsuki...
Me parece que aún no acabamos.
Todavía está tan morcillona.
Bueno...
Ahora es mi turno.
Hazme gozar mucho, mucho.
E-Espera.
Ir más allá de esto es...
Aquí voy, presta atención.
Está entrando...
Trata de no moverte.
Nos podrían descubrir si hacemos mucho ruido.
Ah... Cómo aprieta...
¿Te gusta mi coño?
¿Quieres que apriete más?
Y ahí va otra vez...
Natsuki induciéndome a tener sexo con ella.
¡Qué gusto, joder!
¡Madre mía!
No...
N-No me des tan duro
o empezaré a gemir.
Eres tremendo mujerón, Natsuki.
Si alguien te viera así...
¿Qué me estás contando, pequeño guarrillo?
¡Sí!
¡Dame más caña!
Tu polla es infinitamente superior a la de mi marido.
Menuda zorra estás hecha diciendo eso.
No tienes vergüenza alguna.
¿Qué quieres que haga?
Nunca puedo echarme un buen polvo con mi marido.
¡Me enloquece cómo me rebotas las pelotas!
N-Natsuki.
Cálmate...
No puedo parar...
No quiero parar.
Mis caderas no dejan de moverse.
Desearía seguir así por siempre.
Yo ya no...
¡Sí!
¡Sí...!
¡Rico!
¿Y esa cara?
Es que... lo hicimos de nuevo.
Sí, lo hicimos de nuevo.
¿No te sientes culpable por ello?
Tonto, no es así.
Esto solo pasó porque estábamos ebrios.
Fue inevitable. El alcohol hizo que diéramos
rienda suelta a nuestros bajos instintos.
¿E-Es así?
No seas tan obvio,
o alguien se dará cuenta.
Qué mierda.
Pero a mí me pesa la culpa.
En ese entonces...
yo ignoraba lo que sucedía en el café...
Olvidé recoger las llaves.
Estoy muy cansada hoy.
Lisa...
¿Quieres que siga?
Sí...
¿Sabes?
Siempre he querido hacértelo llevando tú ese uniforme.
Yo también hacértelo.
¿Q-Qué?
¡¿Pero qué coño están haciendo esas niñas?!
Y estaba más que segura de que ya se habían ido.
¿Te gusta?
Sí, se siente rico.
Por favor, házmelo aquí también.
Caray...
N-No, debería detenerlas.
P-Pero si trato de detenerlas quizá hasta yo...
¿P-Por qué yo también llevo puesto este uniforme?
Ya que has descubierto nuestro secretito,
serás parte de nosotras.
N-No...
Mirar cómo tiene el coño.
Eres una guarrilla, Shino.
N-No, detente.
Y eso es porque me aprieta este uniforme.
En ese caso, vamos a aflojarlo un poco para ti.
¡E-Espera, Mayu!
¡P-Para!
Tienes unos pechos deliciosos.
¡No!
M-Mirar que hacer estas guarradas...
Tus pezones ya están duritos.
Veamos qué tenemos por aquí.
N-No. ¡No mires!
Ya sabía yo. Está mojadísima.
Esto no puede estar pasando...
Estoy desnuda en el café
y haciendo esta clase de cosas...
Siento que...
Kyousuke.
Shino ya está lista.
¿Eh?
K-Kyousuke...
¿Por qué?
¿C-Cómo?
Shino, aquí voy.
N-No puedes.
¡Detente!
Vaya... le entró toda esa mastodóntica polla.
¡No, por favor! ¡Déjame! ¡No quiero!
Parece que Shino se la está pasando de lo más bien.
Era obvio que lo deseaba desde el principio.
No, no es así.
Ya dejadme...
Ahora te daré más placer por aquí.
Mis pezones no. No tan duro.
No puedo más...
¡Me has descargado un montón!
Vaya... menudo chorritón.
Increíble.
¡N-No!
Ya acabo de correrme y estoy muy sensible.
Kyousuke, parece que Shino
no está satisfecha del todo.
¿C-Cómo?
Vamos darte todo el placer que necesites.
¡Deteneos!
¡Esto es demasiado!
Vamos, sé honesta contigo mismo.
¡No!
Ya... no...
puedo... más...
Pero qué chorrera la del coño de Shino.
Esto... no puede estar pasando.
N-No puedo más... ¡Estoy a punto de...!
Adelante. Córrete cuando quieras.
Por favor... dentro... ¡Córrete dentro!
¿P-Pero qué demonios estaba haciendo?
S-Seguro que las niñas ya se dieron cuenta de mí.
¡Oh no, ya es muy tarde!
Date prisa.
¿Eh?
Mamá nos va a echar la bronca
si se entera de que nos escondimos aquí de nuevo.
¡Bienvenidos!
Por favor, pasen a tomar asiento por aquí.
Aquí tenéis el menú.
Llamadme cuando queráis ordenar.
Esto solo pasó porque estábamos ebrios.
Fue inevitable. El alcohol hizo que diéramos
rienda suelta a nuestros bajos instintos.
¿E-Es así?
No seas tan obvio,
o alguien se dará cuenta.
Lo sabía, será mejor dejar de vernos.
¿Eh? ¿Qué pasa?
No, no es nada.
Kyousuke, últimamente estás un poco raro.
No comiste nada en el almuerzo. ¿Te sucede algo?
No es nada.
Ya se me pasará.
Ya...
Vale, pero si puedo ayudarte en algo, dímelo, ¿sí?
Eh... Kyousuke.
¿Sí?
Ya me voy yendo.
Ya hice el inventario del almacén.
Vale. Y gracias por las molestias.
Buen trabajo.
Por otra parte...
¿Q-Qué pasa?
Mi marido...
está de viaje y regresará hasta mañana.
Y Lisa se quedó en casa de Mayu.
¡¿Eh?!
Esta es una buena oportunidad.
¿Buena oportunidad para qué?
Vamos, que lo hiciste con Natsuki, ¿no?
¿Cómo te enteraste?
Hombre, pero si está dibujado en toda tu cara.
Claire...
Entonces estaré esperando en casa.
No te demores.
¡E-E-Espera!
Kyousuke, ¿ya terminaste de arreglar afuera?
¿Eh?
¿Ya se habrá ido?
Conque esta es la habitación de Claire.
Aquí está su café helado.
Aunque ya lo habrás
probado muchas veces en el café.
¿Qué onda con ese uniforme?
Estaba preparando este uniforme
para la próxima semana en el café.
¿Le gusta, mi señor?
¿"M-Mi señor"?
Seré tu sirvienta personal por esta noche.
No hagas eso.
¿Por qué no?
B-Bueno, es que... ya sabes... tú estás...
Relájese, ¿vale?
Voy a darle un servicio completo, mi señor.
Espera... Creo que esto no es...
¿Todavía lo estás dudando si deberíamos hacerlo?
Pero Claire, tú estás...
No pensemos en eso por ahora.
Claire...
¿Es tu primera vez haciéndolo así?
Bueno, esto...
Estate quieto.
Tienes una polla magnífica.
Grande y dura como me gusta.
Y tú tienes
un buen par además de un cuerpo de infarto.
Muchas gracias.
¡La hostia!
Procura no moverte.
Aunque me lo pidas, yo no...
Te haré gozar mucho, mucho.
Ya no puedo...
Como sigas así voy a...
Déjalo salir.
Córrete cuando gustes.
¡No puedo más!
¡Claire!
Guau. Te has corrido un montón.
S-Siento mucho haberte ensuciado el uniforme.
Está bien, no pasa nada.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿No me digas...
que te irás a casa después de solo eso?
Mientras te la chupaba, me puse así.
E-Estás mojadísima...
Cómo se tarda.
¿A dónde habrá ido?
Mirar el festín que le he preparado
y no viene a casa.
¡Pero qué polla!
No puedo creer que me la esté tirando.
¡C-Claire!
Si me sigues pellizcando así los pezones, voy a...
¡Joder, qué gustazo!
No levantes mucho la voz.
Lo siento, pero no puedo controlarme...
¡Esto es la hostia!
Como sigas dándome así tan duro, voy a...
¡Me enloquece esta poderosa tranca tan poderosa!
Ya no puedo más... Me corro...
¡Yo también me corro...!