Mi nombre es Kenta Fushimi.
Mis viejos tenían trabajos peligrosos
como explorar el fondo marino o viajar al centro de la Tierra.
Naturalmente están muertos ahora.
Solo quedo yo.
No cometeré el mismo error y destacaré en algo mucho menos peligroso.
Hace poco vi una pintura renacentista en un museo que me dejó encantado.
En ese momento decidí que quería ser un artista renacentista también.
Por suerte,
el autor de la pintura estaba buscando un aprendiz y me aceptó inmediatamente.
Ahora mismo, me dirijo a su casa.
Lo siento.
No, fue mi culpa.
No te preocupes por eso.
Danza Carnal
Episodio 1 ~ Cuerpo del Delito ~
Este debe ser el lugar.
G-Gusto en conocerla.
Soy el nuevo estudiante del gran maestro,
Kenta Fushimi.
¡Oh, Kenta!
¿Miku...?
Ha pasado mucho, ¿eh?
No te veía desde que te mudaste en la secundaria.
¡Cuánto has crecido!
Tú también has crecido.
Espera un minuto.
¿Has venido para aprender danza folclórica tradicional?
¿Ah?
¿Danza folclórica?
¡No puedes!
Soy la estudiante número uno.
Y solo se acepta un estudiante aquí.
Espera un momento.
¿El maestro es de danza folclórica y no de arte renacentista?
Oh, eres el aprendiz de su esposo.
Miku, ¿tienes visitas?
Oh, justo a tiempo.
Pregúntale a nuestra criada lo que necesites saber.
Yo tengo prisa, así que me voy pirando.
Ya veo.
Conque la esposa del gran maestro es una virtuosa en la danza folclórica tradicional.
Muy aparte de ello, nosotras somos amigas desde pequeñas.
Le ayudaba con las tareas de la casa y poco a poco me convertí en la criada.
Me sorprendió cuando el gran maestro, quien está de viaje la mayor parte del año...
dijo que estaba pensando tomar un estudiante bajo su tutela.
Y el que resultara ser un amigo de Miku fue otra sorpresa.
¿Cuándo regresa el gran maestro?
A saber.
Esta será tu habitación.
¿Sucede algo?
No, nada...
¿Momoko?
¡Momoko!
Ya regreso.
Momoko, ¿dónde estás?
¡Qué daño!
¿Estoy soñando?
No, no es eso.
De verdad estoy acostado en su regazo.
Qué suerte.
¿Estás bien?
S-Sí.
Menos mal.
¿D-Dónde está Momoko?
Está preparando el baño.
El largo viaje debió ser agotador, ¿verdad?
Además, te caíste y estás todo sucio.
Ve a tomar un baño.
Vale.
¡La hostia!
¡Vaya pedazo de baño es este!
¿Ya tienes ese tipo de relación con Momoko?
Y cierta parte tuya está grande y dura.
Así no debes meterte al baño.
S-Sí, señora.
¿Por qué me habrá dicho que me metiera al baño si sabía que Momoko estaba aquí?
Vaya, es todo un pollón.
L-Lo siento...
No hay nada de qué disculparse.
Se puso morcillona otra vez.
N-No la hales tan duro...
¿Cómo lo hizo Momoko?
¿Mejor o peor?
No, ella no hizo nada de esto...
¿Qué será lo siguiente?
Párate frente a mí.
Continuemos la conversación.
¿Momoko sabía hacer algo como esto también?
Ya le dije que no hicimos nad...
No... ¡Ese es mi c...!
Dime, ¿hasta dónde llegaste con Momoko?
Ella solo vio mi...
¿Solo eso?
A-Así es...
¿Ni siquiera te haló de la polla?
No...
Ya veo.
Vamos, chúpamela.
¡Vamos!
Vale.
Abre los ojos y usa más tu boca.
Así está bien.
Sí, más duro.
Sí, así. Muy bien.
Un poco más arriba.
Justo ahí.
Ahora usa tu lengua.
¡Sí, justo ahí!
¡Sí!
Se ha puesto morcillona otra vez.
Tienes un buen paquete.
Eres toda una fiera.
Siento que estoy llegando a mi límite...
A mí no me parece eso.
Estoy a punto de correrme.
Entonces hazlo. No necesitas contenerte.
Esta vez descarga sobre mi cara.
¡M-Me corro!
Qué maravilla.
Aun después de tantas corridas, tu amiguita aún quiere guerra.
¿T-Te basta solo con mamármela?
Dejaremos lo otro para otra ocasión.
Joder.
¡Me voy a correr otra vez!
Hazlo.
¡No te contengas, adelante!
Sigue saliendo. Debe tener un depósito interminable.
¿Momoko?
Vamos... Más...
¡Y-Ya te voy a dar!
¡Menudas tetazas!
¡Y qué buen culo que tiene!
¡Yo primero!
¡No, yo primero!
No hay prisas.
Todos van a tener lo suyo.
¡Joder, su boca es la hostia!
¡Qué sensación!
¡Ahora sigo yo!
No puedo creer que nos deje correr dentro.
Yo soy el siguiente.
¡Sí! ¡Sí!
Kenta...
¿P-Por qué no pediste ayuda?
Bueno, porque no estaba siendo violada, yo fui la que se los pidió.
No debes hacer eso excepto con la persona que amas.
Entonces hagámoslo.
"Debes hacerlo con alguien que amas", ¿verdad?
Creo que te amo.
Quería hacerlo contigo desde el momento en que nos conocimos.
No...
Esto me excita mucho...
Más... Más...
Esto realmente me excita mucho...
¡Sí! ¡Sí!
Sé gentil.
E-Estoy avergonzada...
Dame la tuya también.
M-Momoko...
No aguanto más...
Está bien. Suéltalo todo.
Ahora hazme gozar.
Sí, dale papi.
A-Así no...
¡Más! ¡Más!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Así no! ¡Más rápido y furioso!
Continuará
El camino que recorríamos...
era un escenario diario
que cambiaba poco a poco.
No podía encontrar
algo que no cambiase.
Me sentía aliviada.
Te parabas y me mirabas.
Y las lágrimas no
paraban de salirme.
El Sol se ocultaba
y las estrellas
comenzaban a brillar.
Ese es el recuerdo
de mis años mozo.
Un recuerdo que pasa
fugazmente ante mis ojos.
Quisiera volver a
aquellos días...
en los que regresábamos
juntos a casa
mientras se ocultaba el Sol
y disfrutábamos la
compañía del otro.