Y pasó tan repentinamente...
El príncipe con el que me concertaron matrimonio... repentinamente murió.
Y por lo tanto, sigo aquí, en este castillo.
Recuerdo cada día esa noche, pero los días pasan como si nada hubiera ocurrido.
Alois incluso me trata como lo hacía antes.
Trato de esforzarme para no pensar en nada, pero...
¡Alois!
Alois...
Mi cuerpo... no puede olvidar aquella noche juntos.
Noche tras noche, recuerdo cuando nuestros cuerpos fueron uno.
¿Quién es? ¿Quién anda ahí?
Soy yo, princesa.
¡Mamá!
Parece que no puedes olvidar a Alois.
¿Recuerdas esto?
Es la poción que te di antes.
Bebe otra vez, y ve con ese hombre para aliviar tu dolor.
Aunque, esta poción es ligeramente diferente a la anterior.
Tienes que bebértela toda e inmediatamente juntar tus labios con los de ese hombre.
Y entonces, como antes...
Mi cuerpo... ¡está que arde!
Finalmente la oportunidad se ha presentado.
Ya puedo echar a esos hermanos de este castillo.
He estado esperando esto desde que me casé con el rey.
¡Toda esta tierra será mía al final!
Oh, ya te has mojado.
Cada noche te masturbabas pensando en Alois, ¿verdad?
Qué chica más "traviesa", pero tengo aquí justo lo que necesitas.
Es un dispositivo para castigar chicas traviesas.
Solo tenemos que insertarlo por cierto agujero.
Cada vez que tengas pensamientos impuros, este se retorcerá dentro de ti.
¡No! ¡Por favor... no!
Lo siento, pero este es tu castigo.
Cuando tengas pensamientos sucios con Alois, el dolor será insoportable.
Ahora, ponte de pie, y métetelo.
Yo te ayudaré también.
Con esto, ya ni te quedarán ganas para seguir siendo una chica traviesa.
No podrás quitártelo sin esta llave.
¡Pero, yo no quiero esto!
Ya no hay vuelta atrás, mi querida Eifa.
¡No! ¡Si me tocas así, me pondré cachonda!
Cuando empieces a sentirte así,
esa cosa que te has insertado comenzará a retorcerse.
El único que podrá quitártelo es tu Alois.
Tendrás que suplicarle por ello.
Eifa, tendrás que besar a Alois como hiciste antes.
La hora del fin se acerca.
Pero primero me divertiré con vosotros dos.
Haré que revivan aquella noche de amor prohibido.
¿Quién está ahí?
¡Mi cuerpo! ¡No puedo moverme!
Alois.
¿Estás despierto?
Antes de que veas a Eifa,
voy divertirme un rato contigo.
¿Te gusta?
Creo que ya es hora.
¿Quieres ver a Eifa?
Eifa.
Entra, querida.
Eifa...
Alois.
Perdóname.
Niños, les voy a enseñar muchas cosas esta noche.
Eifa.
Estate ahí y observa atentamente.
Eifa constantemente se ha estado masturbando pensando en ti,
incapaz de olvidar esa noche de pasión.
¿En serio?
Seguro que tú tampoco lo has podido olvidar.
Eifa.
¿Qué crees que haces?
No puedo aguantar más.
Oh, querida, aún no es tu turno.
Eifa.
Tendrás que esperar y aguantar.
¡Por favor, te lo suplico!
Muy bien, entonces.
La quieres, ¿no?
Tu pequeña hermana ha recibido un castigo por ser muy traviesa.
Deja que alivie tu dolor.
Eifa.
Mira, esto es lo que se retorcía dentro de ti.
Ahora, príncipe, sigue chupando.
Querías esto desde hace mucho tiempo, ¿no?
Eifa.
Ahora vamos a darle una mamada a la polla de tu hermano.
Así. Inténtalo tú.
¿Así?
Hazlo hasta que veas su cara de placer.
Cómo se estremece...
También lo hace cuando te la metes.
¡Así es! Ya te tocará tu turno.
¿Y bien, príncipe? ¿Te gusta esto?
Tu hermana también tendrá su pedazo de la torta.
Alois...
Yo también... la quiero...
A los hombres les gustan más mientras más apretado.
Alois.
¿Se siente tan bien?
Qué malo eres. Yo... Yo soy mucho más...
Vaya, ¿celosa? Solo un poco más.
Eifa, ¿cambiamos?
Alois...
Alois.
He deseado tanto esto.
¡Alois!
¡Qué grande la tienes!
Vaya, menudo par de guarretes.
Si haces eso, voy a...
¡Qué gusto!
Ahora jugaré con este par.
¡Rico!
Eifa.
¡Eifa!
Eifa, he querido olvidar, pero no pude.
¡No quiero separarme de ti nunca más!
¡Alois!
¡Yo tampoco!
Veo cómo se sienten. Les concederé su deseo.
¡Alois!
¡Échalo! ¡Échalo dentro!
¡Es un montón!
Eifa.
Hay otro agujero con el que las mujeres son capaces de dar placer a un hombre.
¿Otro agujero?
Sí. El de aquí.
Eifa.
Lámelo para que esté lubricado.
Conque la cosa de Alois entrará por aquí...
¿Ves? Mira cómo entra.
Y si te tocas el coño mientras te petan el kakas, verás qué rico.
Ven, tócalo.
Está bien mojado, ¿no?
Ya ves que dando por culo puedes mojarte así.
Cómo me está gustando jugar con mi culo.
Bien, démosle placer juntas.
Alois.
A que te gusta esto, ¿no?
Vaya, eres toda una guarrilla,
Eifa.
¿Ya estás cansada,
Eifa?
Entonces probemos otra cosa.
Esto te hará experimentar el mismo placer que siente Alois cuando te peta.
Alois...
Este es un emulador del pene de un hombre.
¿A que se siente bien?
¿Qué es esto? Nunca he sentido algo así antes.
Supongo que puedes compararlo a cuando juegas con tu chumino.
Velo tú misma.
Es como el de Alois...
Se siente raro.
Sí, justo así.
También puede soltar leche como uno de verdad.
¡Rico!
¿Cómo sientes esta innovadora forma de placer,
Eifa?
¡E-Es increíble!
¿Qué es esta sensación...? Es tan rara...
¡Se está haciendo más grande!
Oh, no, ¡esta sensación!
¡Me corro!
Ya es la hora para que te peten el kakas.
¡Alois!
¡No juegues con él!
Así que... así es como se siente tu culo...
¡Rico! ¡Mi culo! ¡Este pseudopene también!
¡Me corro de nuevo!
Bueno, entonces, el gran final.
¡No! ¡Parad!
¡No os acerquéis!
¡Ayudadme!
El falo de Alois me está frotando el... ¡Oh, Dios!
Alois.
Me voy a...
¡Yo también!
¡Me corro!
Disfrutad mientras podáis.
Esta será vuestra última noche.
Alois.
Eifa.
¿Te arrepientes de esto?
Para nada.
El recuerdo de esta noche en tus brazos,
seguramente me dará la fuerza para seguir contra viendo y marea.
¡Imperdonable!
Hace mucho, mucho tiempo, había una hermosa princesa llamada Eifa.
Ella estaba locamente enamorada de su hermano.
Pero un día, bebió la poción de una malvada bruja.
Esta poción los llevó a ambos a la perdición.
Cuando el rey se enteró del incestuoso amor de sus hijos,
indignado y a la vez dolido, los exilió.
Nunca se les vio de nuevo a los hermanos sol y luna.