Si este deseo se volviera realidad...
¿Cuán grandioso sería?
Pero no se hará realidad con solo imaginarlo.
Mi chica ideal, Kudo Jun-san.
Si pudiera rozar mi cuerpo contra el suyo. ¿Cómo sería de estupendo?
Si se la pudiera meter. ¿Cómo sería de maravilloso?
Y si pudiera escuchar su dulce voz por siempre...
Sin embargo ya no es solo un sueño...
Porque ahora me pertenece...
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
Bien, es todo por hoy, pero necesito vuestra ayuda para contactar con alguien.
La estudiante, Kudo, no ha vuelto a casa desde hace unos días.
Al parecer intentó comunicarse con uno de sus amigos,
pero no hubo respuesta alguna.
Si alguien sabe de algo, informadlo a un profesor de inmediato, ¿entendido?
¡Sí!
¡Vamos! ¡Dilo ya! Alguien dijo que te vio a ti y Kudo juntos.
No sé de qué estás hablando
¿Quién te crees que eres? Vigila cómo me hablas, imbécil.
Kudo ha sido nuestra ídolo por mucho tiempo.
Oye, Matsumoto. Tú sabes algo, ¿cierto?
¡Deja de tocar los huevos y dínoslo ya!
Estos vagos... estos miserables.
No les permitiré quedarse con Kudo-san.
La protegeré de ellos.
Después de todo, ella y yo tenemos una relación especial.
Es inútil que te resistas.
Vivo solo así que nadie vendrá a ver lo que sucede.
Por eso, estaremos juntos para siempre.
He soñado con esto tanto tiempo...
El poder hacerte esto, Kudo-san.
Qué sensible eres, Kudo-san.
Mira, tus pezones ya empiezan a ponerse duros.
Y mira cómo se pone lo mío.
Oye, ¿qué tal la tengo? ¿Es grande?
Déjame ver tu parte privada, Kudo.
Que ropa interior tan bonita.
Y cómo sobresale así nada más.
Quiero verla directamente, tu flor...
Qué hermosa...
Y no ha sido desflorada por nadie aún, ¿verdad?
¿Dónde está? ¿Dónde está ese agujero? ¿Aquí? No, no es.
¡Maldición! ¡¿Dónde está?!
Perdón. ¿Te hice daño?
Como disculpa, te lo lameré, ¿de acuerdo?
Ya no lo resisto más, estoy al límite.
¡La voy a meter, Kudo-san!
Qué extraño. La tengo dura, pero... ¿No puedo meterla hasta el final?
Sí que está apretado, realmente es tu primera vez, ¿o no?
Está empezando a gustarme. ¿Y tú, Kudo-san? ¿Puedes sentirlo?
¡Ya no resisto más! ¿Pasa algo si me corro dentro? ¿Puedo?
¡No! ¡Dentro no!
¡No! ¡Basta! ¡No lo hagas!
¡Me corro! ¡Kudo-san, me corro!
¡No, no lo hagas!
¡Sácala! ¡Sácala!
Sigue saliendo. Tu interior hace que salga aún más.
Fue increíble, Kudo-san.
A partir de ahora me perteneces solo a mí.
Debo apresurarme y volver a casa...
Kudo-san me espera.
Lamento todo esto.
No es algo que quiero hacerte, pero, ¡es porque no dejas de portarte mal!
Haciendo algo que podría arruinar nuestra hermosa y nueva vida juntos...
Si no lo hubieras hecho, no estarías recibiendo este castigo.
¿Y bien? ¿Qué te pareció el entrenamiento usando tu boca?
¿De qué estás hablando? ¡Déjame ir a casa, por favor!
Sigues con lo mismo...
Detente... Por favor... No se lo diré a nadie.
Así que... ¡Por favor ya no!
¿Qué sucede?
Matsumoto-kun, te lo ruego...
Desátame de estas cuerdas. Y déjame ir al baño.
Ya veo, quieres hacer pis. Si eso era todo...
Está bien, puedes hacerlo aquí mismo.
Lo veré con todo detalle.
¡No! ¡De ninguna manera!
Si dejaras de decir eso.
¡No! ¡Basta! ¡No tan rápido!
Qué tozuda eres.
Entonces, usemos esto también, ¿vale?
No... detente...
¡Basta! ¡Se sale! ¡Se está saliendo!
Tanto tiempo, déjalo salir...
¡No!
Eres cruel...
¿Y? ¿No te has sentido bien?
Eres malo...
¡Eres lo peor!
¿Por qué no me haces nada más que cosas horribles?
¡Date prisa y déjame irme a casa!
Por qué... Cuando te quiero tanto...
Cuando sólo pienso en ti...
Cuando por ti recibí una paliiza de esos tipos.
No sé nada al respecto. Da igual. ¡Deja que me vaya a casa!
Vamos, dime que me amas.
¡Te aborrezco!
Vaya...
Al parecer tu castigo no fue suficiente.
No... No
¡No!
Como imaginaba, Kudo-san puede ponerse cualquier cosa y le quedará muy bien.
Uniformes, trajes de baño, cualquier ropa...
¿Qué? ¿Eso qué es?
¡No, basta! ¡Duele!
¡Duele mucho!
¡Es inútil! ¡Por favor ya no lo empujes más! ¡No entrará más!
¿Qué? ¿Qué es lo estás haciendo?
Este juguete es como un globo.
Se hincha en tu recto y, a diferencia de un pene, no se encoge a menos que yo quiera.
Y cuando le añado una bomba...
¿Qué estás haciendo?
Kudo-san, a tu culo le encanta beber, ¿verdad?
Entonces. ¡No te cortes y sírvete un poco!
¡Está entrando! ¡Algo frío está entrando! ¡No!
¡Increíble! ¡Ya se ha bebido toda una caja!
Bien, sirvámosle otra.
¡No!
Duele...
Te lo ruego... Déjame ir al baño.
Y sabía que hacer yogurt dentro tuyo sería mucho mejor...
También te daré de beber por la boca.
¡No! ¡Basta!
¿Por qué me rechazas? A pesar de que te quiero tanto.
¿A qué te refieres?
Obligándome a hacer todo esto... Y luego hablándome cariñosamente...
¿Por qué no me amas? A pesar de que yo te amo tanto...
¡Por favor! Di que solo me amas a mí.
¡Jamás!
¿Por qué habría de decírselo a alguien que hace este tipo de cosas horribles?
Vamos, dilo, te lo ruego.
¡No!
Mi estomago... Mi estomago está...
Cuando hago esto... parece que estoy bebiendo la leche de Kudo-san.
Claro... Si Kudo-san se queda embarazada, sus pechos producirán leche, ¿verdad?
Oye, hagamos un bebé.
¡No! ¡Nunca, jamás!
No hay de qué preocuparse. Nuestro bebé será sin duda hermoso.
¡Te lo imploro! ¡Detente! ¡Se está estirando mucho!
¡Por favor!
Déjame ir al baño.
Entonces acepta mi amor. Di que me amas.
¡Lo diré! Diré cualquier cosa que quieras...
¡Te amo! ¡Te amo!
¡Así que basta! ¡Ya no pongas más!
A partir de ahora nos amamos. Soy tan feliz, Kudo-san...
¡Espera! ¡Deja que primero vaya al baño!
No.
¡Me lastimas!
¡Increíble! ¡La estrechez aquí dentro ahora se siente pegajosa!
¡No! ¡Por favor! ¡No me sacudas! ¡Me duele por dentro!
Viéndolo mejor, parece que estás embarazada.
¡No! ¡No digas eso!
¡Me encanta! ¡Me voy a correr!
¡No! ¡Adentro no! ¡Me quedaré embarazada!
Qué cruel... Se corrió dentro.
Se está desbordando dentro de mí...
Me corrí dentro. ¿Kudo-san, no te sentiste de maravilla?
Qué cruel eres... y eso que te pedí que no lo hicieras...
¡Ah! No lo hagas. Dejando salir mi esperma sin más.
¡Ah, lo tengo!
Kudo-san, mira.
Parece que estás dando a luz.
¡No!
Bien, hagamos un poco más de espacio ahí dentro.
¡Detente! Si lo sacas ahora...
Se saldrá todo...
No importa. Dejo que salga todo, te ayudaré.
¡No! ¡Déjame ir al baño!
Vamos, te hará daño aguantarlo tanto tiempo.
¡Detente! ¡Deja de apretarme tanto!
¡Por dentro... me duele!
¡Está saliendo!
¡Sí que está saliendo mucho!
Así que... Ya has sufrido bastante, ¿verdad?
Pero si intentas escapar de nuevo, la próxima vez pondré aún más.
Solo de ver el culo sucio de Kudo-san, hace que se me ponga dura otra vez.
¡No!
¡Duele! ¡Basta ya!
¡Ah, sí! De ahora en adelante, dirígete a mi como "amo", ¿de acuerdo?
¡De acuerdo! ¡De acuerdo! ¡Lo haré! ¡Pero por favor, sácalo ya!
Muy mal, se supone que no debes decirlo de esa forma.
¡Por favor amo, sáquelo!
¡Duele! ¡Duele!
Por favor no se mueva más.
Ni pensarlo, ¿cómo podría detenerme cuando se siente tan bien?
¡Por favor, déjeme ir!
¡Me corro!
¡No!
Incluso mi culo ha sido violado.
No puedo... no puedo más...
Lo haces muy bien con la boca.
¡Bueno, me voy ya!
Sé una chica buena y espérame, ¿vale?
Ya no volveré a llorar.
Porque Kudo-san, mi maravillosa,
me pertenece solo a mí.
¡Vamos! ¡Deja de moverte!
¡No! ¡No me mire ahí!
¡Quita la mano!
¡Qué estupendo culo! ¡Y empieza a humedecerse también!
Joder... Apenas puedo esperar para metértela.
¡Vamos! ¡Ponte cómoda! ¡Que ya vamos a empezar!
Ahora sí, doy gracias por el festín que voy a darme.
¡Fíjate! ¡Está entrando muy lentamente!
¡Muy bien! ¡Aquí va!
¡No!
¡Increíble! ¡Qué apretado está!
¡Duele, me duele!
¡Ah, sí! Ahora entiendes que no estoy bromeando.
Pero qué... ¿Aún eras virgen?
Creo que me tocó la lotería.
Bueno, al parecer se acaba la primera vuelta, vamos a llenarte a tope.
¡No!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Bien, tengo buenas noticias para ti.
No te gustó tanto como debería, ¿verdad? Tu cuerpo está golpeado y temblando.
Es un anticipo para cuando des a luz por primera vez.
Para seguir haciendo mis queridas películas eróticas,
tendré que seguir con mis encuentros sorpresa.
Podría parecer brutal, pero aquí castigaré a las chicas de esta academia de élite.
¡Gracias por el buen trabajo!
¡Igualmente!
¿Qué? ¿Qué?
Mi ropa interior no está.
No hay nadie alrededor...
¡Miki-chan!
¡Soy yo, Motoko!
Mi ropa interior...
Voy a entrar.
¡Miki-chan!
¿Es esto lo que la señorita andaba buscando?
Mi... ropa interior...
¡No!
¡No! ¡Aléjese, por favor!
¡Si me rechazas aquí y ahora, avergonzarás a tu hermana frente a la sociedad!
Miki-chan.
No tengo ningún inconveniente en difundir este vídeo.
Si quieres evitarle ese sufrimiento a tu hermanita...
¿Ya entiendes lo que debe de hacer una hermana mayor?
¡Venga! ¡Chupa esto!
¡No!
Te lo daré todo. ¿Pero podrás con todo en una sola metida?
¡Así!
¡Voy a pedir disculpas por lo que estoy a punto de hacer!
¡Me corro! ¡Me corro!
Muy bien, parece que todo está marchando de acuerdo a lo planeado.
Qué tenemos aquí. Menuda corrida.
Veamos qué hay también en tu boca.
Bien, bien. Saboréalo.
¿Delicioso?
¡Pon una mejor cara y sonríe!
Bien, ahora trágatelo todo.
Muy bien, abre la boca y di: ¡Ah...!
Te lo tragaste todo
Te dije que sonrieras.
Bien, hora de la verdad.
¿Eh?
Me aseguraré de follarte bien y correrme dentro como se debe.
Voy a violar tu bondad.
¡Deja de moverte tanto! ¡Va a entrar!
¡En una chica de una sola metida!
¿Cómo puedes tener un cuerpo tan erótico y ser aún una virgen?
Debería estar en deuda con tus padres, ¿no?
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Adentro!
No... te corriste dentro...
¿Ya terminaste?
Sí.
Qué chica tan fácil, ¿no crees?
Como en una porno, ¿verdad?
Onee-chan, ya mismo te devuelvo tu ropa interior.
¿M-Miki-chan?
Qué patética eres.
¿Aún no te das cuenta? Ella te tendió una trampa.
¿Cómo?
Pero qué rara eres, traicionando a tu propia hermana...
Estuvo bien. No es que realmente seamos hermanas.
No puede ser... Miki-chan.
Lo hice por ti y yo...
¡Cállate!
¡Tu padre sedujo a mi madre, y luego la tiró fuera de casa!
¡No llevamos la misma sangre, así que deja de hacer que somos familia!
M-Miki-chan...
Oiga, señor.
Ya me puedo ir, ¿verdad?
Te traje a esta chica, así que ahora soy libre, ¿cierto?
Veamos, hagamos esto...
Dejaré libre a la primera que logre hacer que me corra.
¿En serio?
Empecemos.
¡Quítate!
¡Espera! ¡Onee-chan!
Vamos, debéis turnaros.
¡Onee-chan, debemos turnarnos!
Ahora sí.
¡Sí! ¡La hostia! ¡Qué bien lo haces!
Creo que estoy a punto.
¡Me toca! ¡Me toca! ¡Debemos turnarnos!
¡Ya, Miki-chan!
¡Córrete en mi boca por favor!
¡Joder! ¡Ya lo siento venir!
¡Detente!
Bien, al parecer esta chica se llevó la victoria.
Ahora bebe lo que hay en la boca de la otra chica.
No... Onee-chan...
Así es, saboreadlo mientras yo hago algo aquí abajo.
Así me gusta, decidme lo mucho que estáis disfrutando.
Muy bien, esa fue una gran escena.
Veamos, tal vez deba difundir este vídeo ya mismo...
Desde el principio...
Desde el principio, era falso eso de que nos dejaría libres y aun así...
Oye, últimamente te has vuelto muy gallita.
¡Qué diablos! ¿Por qué tengo que ser yo la que esté atada de esta manera?
Qué fastidiosa eres.
¿No sientes remordimientos por tu dulce hermana que lo dejó todo para ayudarte?
M-Miki-chan.
Este enorme consolador...
... se ha estado remojando en un contenedor con mi semen por un buen tiempo.
Así que tómalo y castiga a tu hermanita como se merece.
Este es el fruto de su hermandad.
E-Espera... ¿Onee-chan...?
¿O-Onee-chan?
¡No! ¡Atrás!
A partir de hoy, Onee-chan será quién tome las riendas.
¡Detente! ¡Basta!
Después de todo lo que hice por ti...
Está entrando.
Está tan mojado que realmente está entrando.
¡Duele!
Miki, ¿puedes sentirlo? ¿Puedes sentir a tu hermana?
¡No!
¡Es genial! ¡Menudo gusto Dentro de Miki-chan!
¡Haces que me corra!
Onee-chan, no me lo metas, ¡duele!
¡Miki-chan está siendo abierta por completo!
¡Cuando meto un dedo ya no puedo sacarlo!
¡Miki-chan, te amo!
¡Te amo tanto!
¡No!
¡Miki-chan haces que me sienta tan bien!
Qué hermosa relación fraternal tenéis.
Me siento tan conmovido que podría derramar una lágrima.
¡Déme polla! ¡Mi culo ya está listo!
¡Miki-chan! ¡Por fin estamos juntas!
¡Sí! ¡Así!
¡Increíble, es un éxtasis total!
¡No! ¡Increíble, increíble!
¡Vamos! ¡Hermanitas, sacudid más esos culos!
O-Onee-chan... ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Quiero que me haga correr también!
¡Hermanas pervertidas! ¡Tomad vuestro merecido!
¡Qué bien...!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Dame más caña!
Onee-chan, no te detengas...
¡Córrete dentro por favor!
Miki-chan...
Onee-chan...
Yamada-san, disculpe, pero...
Diga.
Ocúpese de los ceniceros y luego tire la basura, por favor.
Claro.
¿Qué? ¿En serio? ¡No puedo creerlo! Y después dijo...
¿Yamada-san?
¡Yamada-san!
Tenemos una nueva estudiante, su nombre es Ura Kasumi-san.
Enséñele las instalaciones y sus alrededores, por favor.
¡Anda! ¡Saluda como se debe!
¡Sí! Mi nombre es Ura Kasumi, gusto en conocerlo.
Así que, Yamada-san la dejo en sus manos.
Sí, cuente conmigo.
Para empezar, hay un lugar que me gustaría enseñarle...