¡Alto!
Levanta las manos y ponlas detrás de la cabeza.
Camina hacia mí lentamente.
¡Arrodíllate! ¡Vamos!
¿Qué?
Soy de la misma que tribu que Kata.
Mi nombre es Mustang.
¿Cómo sabes que está a salvo ahora?
Puedo decirlo porque...
todos nosotros estamos conectados en lo más profundo de nuestras almas.
Pero...
¿Pero?
Parece que está obsesionada con un terrible sueño.
Y también lo está la ciudad...
¡De puta madre!
¡No los perdáis!
¡Frank, comprueba los contenedores!
¡Bastardo!
¡Veo a uno!
Maldita sea, ¡quédate quieto!
No puedo fijar blanco...
¿Dónde ha ido el otro?
¿B-Brian?
No puede ser...
¡No! ¡No puede ser!
¿Estás bien, Linda?
¡Ha bajado allí!
¡Perseguidle hasta la puerta principal!
¡Kaboom!
¿Qué ha pasado?
¡Dios mío, ¿qué es esto?!
Son seres humanos...
Tiene peor aspecto que la carne picada.
¿Sí?
Uh, vale.
Esto es una retransmisión de urgencia...
El vídeo que están viendo ahora no ha sido modificado en forma alguna.
¡Es increíble!
Esto no es falso, es una retransmisión en directo.
Pero, por favor mantengan la calma y permanezcan en sus casas.
Es difícil de creer, ¡pero esto es real!
¿De dónde vienen? ¿Por qué están aquí?
¡Coronel! ¿Por qué los hizo volar en pedazos?
¡Casi los teníamos!
¿En qué diablos está pensando?
¡Recuerde que esos monstruos eran originalmente seres humanos!
¿De qué estás hablando?
Todo lo que hice fue reventar los monstruos porque vosotros, la policía, no sois fiables.
No sé cuál sea tu plan, pero protegeremos a la gente de esta ciudad.
Déjenoslo a nosotros.
¡No!
Esos monstruos son nuestros.
¡No te los daré!
¿Has encontrado algo?
Sí, algo de piel con folículos capilares...
pero no estoy seguro de si son suyos.
Supongo que tenemos que llevar las muestras de vuelta al laboratorio.
Linda...
Por favor, ayúdame...
Salva sus almas con gran compasión.
Recuérdalo, Linda.
Vamos a encargamos de esas pesadillas, ¿verdad?
Al principio pensé que era una mujer.
Pero era sin lugar a dudas un lobo lo que me atacó.
O quizás solamente parecía un lobo...
No lo pillo.
¿Qué quieres decir?
Yo tampoco lo sé.
Me debí desmayar.
No lo hubiese conseguido si no fuese por vosotros, chicos.
¿Qué pasó?
Fue atacado.
¿Estás bien?
Como puedes ver...
¿Y quién es el grandote?
Oh, es un amigo de Kata.
¿Kata?
Es esa amiga tuya que desapareció, ¿no?
Sí. Pasamos por aquí para ver si tenías alguna información.
Hemos estado terriblemente ocupados desde que esos bichos raros aparecieron.
Linda, Mary, Capitán.
Reuniré a los monstruos en Central Park.
¿Qué quieres decir?
Nos vemos luego.
Oye, espera un momento.
Case, ¿todavía trabajando?
Sí.
Quería entregarte las muestras que he recogido.
Gracias.
¿Las has examinado ya?
Sí, parece que el virus creó esos monstruos.
¡No puedes sacar esas conclusiones sin examinar las muestras más cuidadosamente!
Porque Kata también está...
¡Ya la he conocido!
¡Kata es la que me atacó!
¿Qué estás haciendo?
He averiguado por qué están atacando a la gente.
No, ¡por favor, no sigas!
Están volviendo a sus raíces primitivas.
Esta puede ser una nueva etapa en la evolución humana.
Los humanos deberán ser fieles a sus deseos primitivos...
¡como animales!
¡No!
Mary, ¿estás bien?
El agua en el río cambia constantemente.
El agua cambia constantemente.
Nunca permanece en el mismo sitio.
El agua es como las personas.
¡Capitán!
Los monstruos están actuando raro.
Parece como si todos ellos se dirigiesen a algún sitio.
¡Es Central Park!
Todos ellos se dirigen a Central Park.
¿Qué pasa?
Ha habido un accidente.
Mary estabas obsesionada con un mal sueño, ¿no?
¿Un mal sueño?
Quieres decir que, ¿Mary va a ser como Kata?
¡No!
Mary, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
No, por favor, ¡detenlo!
No, no, no...
Despierta de la pesadilla, Mary.
Oh no, por favor, para...
¡Por favor!
¡Por favor, no me hagas esto!
Ya estás bien ahora.
Puedo aplicar el tratamiento con Kata.
¿De verdad?
Sí.
¿Viene Kata para aquí?
Ya veo.
Bien, le tenemos arrinconado. ¡Inspeccionad hacia el otro lado!
¡Cogedle!
Ey, ¡sujeta ese lado!
Aguantad.
¡Ayuda!
Dispárale.
Pon este talismán en tu pistola y dispárale a Kata.
¡No vayas allí, ven por aquí!
¿Qué estás haciendo? ¡Capturadle!
¡Maldición!
¡Capitán, no podemos capturarle, por favor denos permiso para matarle!
No, ¡no disparéis vuestras armas!
¿Qué es este sonido?
¡Al ataque!
¡Seguid disparando!
Kata, ¿no me recuerdas?
Kata, ¡ven aquí!
Conozco a alguien que puede curarte.
No puede entenderme más.
Si mantienes este talismán en tu pistola, puedes detener a Kata.
No te preocupes, en su estado actual, no morirá de un balazo.
Kata.
¡Kata!
¡Qué divertido es esto!
¡Vamos!
¡Coronel!
¡Deténgase de inmediato!
¿Por qué?
¿Por qué querría parar? ¡Esto es tan divertido!
¡Coronel!
¡Esto no es un juego, detenga esto ahora mismo!
¡La diversión acaba de empezar!
Pesas mucho.
Oh, lo siento.
¿Dónde estamos?
Parece que ella también ha recobrado el sentido.
¡Kata!
¡Seguid disparando!
Ey, espera, ¡bastardo!
Oh, sí, dispara un misil o dos.
¡Suficiente!
¡Por ser tú, serán tres!
Mary, ven aquí y consuela a Kata.
No te preocupes, yo la sujetaré.
Número 5, número 7, número 10.
¡Ha llegado la hora! ¿Estáis listos?
Lo estás haciendo muy bien.
Es tu turno, Mary.
Es muy grande. No creo que quepa.
Estás lo suficiente húmeda para meterla.
¿A quién demonios le estaba hablando?
Número 5, número 7, número 10.
¡Fuego!
Recibido, ¡disparando número 5, número 7, número 10!
¿Hola?
Sí, soy yo.
Discúlpeme. ¿Puedo preguntar quién está al habla?
¿Quién demonios eres?
Somos el equipo SWAT.
Estamos intentando capturar los monstruos en Central Park.
¿Central Park?
Yo saldría cagando leches de allí si fuese vosotros.
¿Qué quiere decir?
Es demasiado grande.
No creo que pueda con esto.
¡Me duele!
¡No! No des lametones ahí abajo.
Mis misiles ya están en camino. Piensa en ellos como regalos de mi parte.
¡No causes más problemas!
¡Ordénales que se autodestruyan!
¿Por qué?
¿Quién querría parar esto? ¡Es tan divertido!
¿En qué estáis pensando?
Ey, ¡se acercan los misiles!
¡Sal de aquí!
¡Demasiado tarde!
Estamos salvados...
Hemos vuelto.
Entonces, ¿está todo bien ahora?
Sí. Siento como si hubiese tenido un extraño sueño.
¿Y qué más?
Sentía como si hubiese estado haciendo el amor con un hombre rechoncho.
Oh no, yo también.
¡Capitán!
Oh, ¿estáis todos a salvo?
¿Está bien, Capitán?
Supongo que no.
Esto no es nada.
¿Viste las noticias ayer?
¡Sí! ¿No crees que fue increíble?
Sí, así es.
¡Haré fotos!
Pensé que moriríamos.
Totalmente.
Ey, son los del otro día.
Disculpe, ¿podemos hacernos unas fotos con vosotros?
¡Por favor, por favor, por favor!
¡Fotos, fotos, fotos!
Eres una manazas, mira que dejarte morder por un perro ni bien volviste al país.
¡Ese perro era muy mono!
¡Serás tonta!
¡Eso ha dolido!
¿Por qué no me muestras algo de simpatía?
¡Estúpida!