Querida diosa del sol.
Últimamente nos has dado mucha lluvia.
Quiero decir que hoy es jueves y es un día muy importante para mí.
Hoy es el día que visito Akihabara.
No creo que haya sido buena idea hacer llover hoy.
Bueno...
Está bien, ya que he podido
comprar los juegos que quería.
¡Me encantan!
¡Bien, voy a hacer una carrera hasta casa!
¿Eh? ¿Había un parque aquí antes?
No jodas.
¿Me he perdido en mi propio vecindario?
Es Tita...
¡Ella debe de ser la protagonista de la película "Lapota", Tita!
Mierda, se ha dado cuenta de que la estaba mirando.
Espera, ¿qué es este extraño sentimiento?
Solo se han cruzado nuestras miradas.
Oh. Ya has vuelto.
Pareces cansado. ¿Qué te pasa?
Nada, nada de nada.
Solo es que he perdido unos puntos de fuerza.
Estaré bien después de un hechizo curativo.
Ah, vale.
¿Adónde vas?
A mi habitación, ¿dónde si no?
Eso es muy aburrido.
Es mi día libre de clase, ¿sabes?
¡No molestes!
¡Venga!
¿Qué hay en esa bolsa?
¿Qué has comprado?
¡Déjame ver, déjame ver!
¡Mira!
¿Qué es?
No importa.
¡Espera!
Jooo...
Lo siento, Mei.
Aún no puedo revelarte el secreto que te he estado guardando durante 19 años.
No, no, no puedo contártelo...
¡Tu hermano es...
¡Tu hermano es... un Akiba-kei!
Oh, sí.
Bien. Más,
más y más fuerte.
Aún no, no te corras.
¡No! Para. Es...
¡Idiota! Mei,
siempre te digo que llames antes de entrar...
Tú eres... Tita.
¿Tita, verdad?
Paju.
¡Al fin te veo, Paju!
¿Qué está pasando aquí?
Los piratas me están siguiendo.
¿Qué? ¿Quieres decir la familia Doll?
¡Es por algo que pasó antes de que llegaras!
¡Por favor, ayúdame Paju!
No te preocupes.
Siempre estoy a tu lado, Tita.
Eres tan bonita.
Qué vergüenza. No me mires, por favor.
Tus pezones ya están duros.
No...
Increíble...
¿No te gusta?
No... si eres tú sí, Paju.
Tita, qué feliz soy.
¿Te gusta más por fuera o por dentro?
Por dentro.
Sí, ahí, justo ahí.
Asombroso, te estás mojando entera.
No digas eso.
Qué bueno.
Oh, me corro.
No te corras aún. Corrámonos juntos.
Qué profundo...
¿Estás bien?
Sí, ahora somos uno.
Te haces cada vez más grande dentro de mí.
Oh, Dios. Nunca había sentido esto.
Oh, ya estás metiendo segunda.
Sí, acabo de soltar al loco.
¡Qué gustazo!
Me loquea cómo me rebotas las pelotas.
¡Me gusta!
Joder, me voy a correr.
Corrámonos juntos.
¡Vale!
¡La hostia!
¡Sigue dándole duro! ¡Duro! ¡Duro!
No aguanto más.
¡Sí, co... corrámonos ju... juntos!
Qué sueño más loco, loco he tenido...
Tita...
Se está riendo y hablando solo.
Qué raro.
Bueno, siempre ha sido raro, pero
ahora está súper extraño.
Qué putada.
Aún sigo pensando en ese loco sueño y no me puedo concentrar en clase.
Joder, tío, estoy bien jodido. Mirar que estar obsesionado con algo como eso.
¡¿Qué estás haciendo, Nikita Shindo?!
¡Tú estás recorriendo el camino de Akiba!
¡Bien!
Aquí es. Ya no puedo volverme.
¡El club de la búsqueda de trivialidades oscuras!
¡Es el club para maníacos duros!
Disculpen...
Esto... ¿Qué estás haciendo?
Vistiéndome.
Ah, entiendo... ¡¿Qué estoy haciendo?!
¡Lo siento!
¿Por qué se estaba cambiando ahí?
Y era un uniforme de criada.
Ya estoy vestida, ya puedes entrar.
Ah, vale.
Perdón por sorprenderte.
No, no, es mi culpa.
Tiene un cuerpo bien surtido.
Cara de niña y unas tetas enormes.
Y con esas gafas y ese vestido de criada...
es exactamente como la protagonista de un juego erótico.
El club de trivialidades oscuras... Es más duro de lo que pensaba.
¿Quieres unirte al club?
Sí, soy Nikita Shindo.
Yo soy Tamaye Akiyoshi.
Llámame solo Tama, por favor.
Encantado.
El presidente del club no está ahora.
¿Quieres sentarte y esperar?
Vale.
Yo también estoy esperando al presidente.
¿Es ella la famosa mujer maravilla o qué?
Esto... no llega.
Tienes razón.
¡N-No aguanto más!
¡El muy puto ya nos tiene aquí esperando dos horas!
Supongo que ella no tendrá problemas.
¿Qué? ¡¿Qué pasa contigo?!
Parecías inquieto y...
Creo que no sabes qué hacer en esta situación.
¡No tengo ni puñetera idea de lo que está haciendo esta chica!
No me digas que no estás acostumbrado a estar a solas con una chica.
Bueno, soy un Akiba-kei.
No digas eso.
Aunque seas un Akiba-kei, sigues siendo un hombre.
Bien, como recién llegado, voy a darte una lección privada.
¿Qué tal?
¿Te gusta la sensación de tener a una mujer de verdad?
¿Cómo puede estar pasando esto?
¡Qué suaves son sus tetas!
He encontrado una nueva afición.
¡Eso es, allá voy!
Nikita, no olvides quién está dando la lección.
Bien hecho, Nikita. ¿Por qué no las chupas?
No las chupes así de repente.
Bien, ya es hora del paso 2. Vamos a unir.
¡Increíble, qué rápido vas!
Oye, creo que falta algo.
Me pongo cachonda con facilidad, así que si no la metes, me voy a volver loca.
Así que, por favor... ¡Clávame ya tu turgente cimbrel!
Vale, si tú lo dices.
Está entrando.
Así es como es el interior de una mujer. Es bien prieto y...
Así... métemela tanto como puedas...
Viéndola así, me pone muchísimo.
No seas tan bruto desde el principio...
¡Pero, me gusta tanto!
Oh... no para de chorrear.
Me siento rara. Nunca había sentido algo así.
Ahora es mi turno.
Mi coño y tu polla se están frotando, ¿lo ves?
Sí, puedo verlo.
Muévete tú también, así gustará más.
Pero no podré aguantar mucho más.
¿Qué? Pero si acabamos de empezar.
Oh, Dios. Si te mueves tanto...
Se nota que necesitas correrte.
Si te gustó tanto, te dejaré que lo hagas pronto.
Pero, entonces tienes que follarme mucho más fuerte.
¡Más! ¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Házmelo más fuerte! ¡Más fuerte!
Sí, ahí, justo ahí, no puedo más. ¡Me muero!
¡No puedo más!
¡Venga, córrete! ¡Córrete dentro de mí!
Me corro. Me estoy corriendo.
Lo has hecho. Tu polla sigue expulsando semen.
El club de la búsqueda de trivialidades oscuras, cuidado.
¡Eh! Siento haber tardado tanto.
Estaba viendo el último anime que grabé.
Sí, Presidente, buenos días.
Buenos días, Tama.
¿Quién es este?
Este es Nikita Shindo. Quiere ser miembro.
¿Qué?
Encantado de conocerle.
¿Por qué me pones esa jeta?
Porque este es el estilo Akiba.
Bueno, da igual.
Yo soy el Presidente de este club, Tomoki Kuribashi.
Llámame KT.
Vaya, su nick.
Por cierto, Tama,
¿es ese el disfraz
para la convención del cómic de este fin de semana?
Sí, ¿a que es mono?
¿Convención del cómic?
¿Cómo?
Nikita, ¿eres virgen en convenciones de cómic?
¿Virgen?
Vale, así que esta será su primera vez.
Tú sabes que eres mi primera.
Bien, el próximo sábado haremos una fiesta de bienvenida
en la convención del cómic.
Estoy de acuerdo.
Camarada, seremos amigos.
KT...
¿Está bien hacer esto?
Gracias. Seguid apoyándome.
¡Era Tetsuko!
Aunque aún no es una actriz de voz muy conocida, es asombrosa.
¡Hoy no me lavaré la mano!
Disculpa, ¿puedo preguntarte algo?
Joder, ¿quién me molesta ahora?
Esto...
¡T-Tita!
¿Eh?
Mierda. No quería decir eso en alto.
Bueno, mi nombre es Ren Aoi. ¿Nos hemos visto alguna vez?
Ah, no...
¡Así que su nombre es Ren! ¡Qué elegante!
Quiero comprar un secador, pero es mi primera vez en Akihabara.
No tengo ni idea de dónde comprar uno.
Me preguntaba si me podrías ayudar.
¡¿Qué?! ¿Estás segura que quieres que lo haga yo?
Sí, claro.
Querida diosa del Sol.
¡Dejaré de jugar a juegos eróticos por la noche
y no pondré más la radio para escuchar a las actrices de voz!
¡Así que, por favor! ¡Dame más milagros!
Ah, hace un buen día, ¿no crees?
Gracias por lo de hoy. Me lo he pasado bien.
Ha sido un placer.
Akihabara es una buena zona.
Después de todo, es el santuario del estilo de Akiba.
¿Puedo volverte a ver algún día?
¿Podría?
¿Me está pidiendo una cita?
Por favor.
Sí. Me haría más que feliz que quedemos en otra ocasión.
Vale, entonces nos vemos el sábado.
Gracias por lo de hoy.
Entonces... este sábado...
¡Mierda! ¡Tengo que ir a la convención del cómic este sábado!
Joder...
¿Qué hago?
Oh, no, otra vez.
Lo siento.
¡Eh, tú! ¡Quédate en la puerta y no te muevas!
¿Por qué siempre me pasa esto...?
Espera un momento. Recuerdo ese disfraz de algún lado.
¡¿Qué coño te piensas que estás haciendo?!
Solo fue un accidente.
No, fue a propósito.
Definitivamente a propósito.
De verdad que no.
La puerta estaba abierta.
¡¿Cómo iba a saber que estabas cambiándote?!
¡Hoy es el tercer día del acontecimiento sorpresa de los actores de voz!
Y en Akihabara no hay sitio donde pueda cambiarme.
¿Qué? ¿Qué pasa contigo?
Tú eres Tetsuko.
Eres la actriz de voz Tetsuko Misaki.
¿Por qué sabes mi nombre artístico?
He sido fan tuyo desde que eras Tetsuko en "Mi hermana es una azafata".
¿Por qué?
Me has hecho recordar un mal recuerdo.
¿Porque era un juego erótico?
¡Los juegos eróticos son muy difíciles!
¿Qué pasa con eso?
Como las escenas de sexo. No sabía nada de eso.
¿Será que eres virgen?
Otra vez, ataque sorpresa.
Mi próximo trabajo es otro juego erótico...
¿Qué tienes en mente?
No me gusta nada esa miradita. No puede ser bueno.
Por favor ayúdame con mi actuación.
Solo un poco.
¿Cómo?
Sexo.
¿Qué?
Algo anda mal acá.
Ni los juegos eróticos tienen tramas así.
No pienses mal. Es solo una práctica para mi actuación.
¿Y mis sentimientos?
Necesito... ayuda.
Veo que vas en serio.
Entiendo.
Déjame ayudarte.
No tienes que actuar tan obviamente.
Sale natural...
¿Un hábito del trabajo o algo así?
N-No, y tampoco es una voz fingida.
Eh, no utilices tus dedos tanto.
¡No, ahí no!
Te estás mojando.
Baboso... no seas tan directo.
Me avergüenzas.
No, ahí no, está sucio.
Dímelo si te duele.
C-Claro.
Lo haces muy bien.
¿No se supone que íbamos a parar en algún momento?
Ahora ya no puedes parar.
Bueno, no se da cuenta de mis sentimientos.
¿T-Te duele?
No, está bien. Sigue.
¿Cómo te sientes?
No sé qué decir, no puedo parar de gemir.
¿Es así?
Me gusta cuando me la metes hasta el fondo.
¿Así?
¡No! No puedo parar de gemir...
y me estoy poniendo muy cachonda.
¿Cachonda?
Quiero que me folles bien duro.
Vale.
Es mi primera vez, pero me gusta mucho.
¿Soy una guarra?
Tetsuko...
Llámame Renka... Por favor...
Renka...
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Yo también. ¡Me corro!
¡Adelante, córrete!
Niki.
Baboso.
Hola, residencia Shindo.