La ninja Anti-Demonio, Murasaki, persigue a Kiryuu...
Pero cae en su muy bien preparada trampa.
Luego, es violada por el cuerpo monstruoso de Kiryuu.
Mientras tanto, Ingrid es mantenida prisionera y violada por orcos.
Tratando a Ingrid como su juguete personal, Kiryuu le demanda que convoque a Edwin Black.
Cuando ella rehúsa, Kiryuu trata de quebrar su voluntad.
Ingrid es humillada frente a los invitados demoníacos de Kiryuu en la cena.
Esto es solo el comienzo.
Voy a continuar violándote...
Y exponer tu miseria para que todos la vean.
¿Agregaron el tumor?
Sí, está firmemente adherido.
Espléndido.
¿Y cómo van las alteraciones?
Exitosas.
30% de incremento en la sensibilidad erógena hasta ahora.
Está recibiendo un flujo constante de afrodisíaco.
Kiryuu-sama, con ese aumento tan drástico de sensibilidad sexual,
existe un peligro de encefalitis fatal.
No se preocupe.
Ella es la ayudante de Edwin Black, la Caballera Oscura Ingrid.
Vivirá.
Lo quiero aumentado al 80%,
para que no pueda ni respirar sin tener un orgasmo.
Qué pena.
Pobre y miserable Ingrid.
Bueno, vamos a desconectar el tanque y a despertarla.
Hora de levantarse, Caballera Oscura.
Ki-Kiryuu...
¿Qué me has hecho?
¿Qué?
Te implantamos un tumor especial.
Para que lo entiendas,
es como otro cerebro.
Pero, este cerebro fue construido con mis células.
Muy bien, estás como nueva, Ingrid.
Tu descuido te costará la vida.
¡¿Qué?!
¿Qué pasa? ¿No vas a matarme?
No puedo... moverme...
Verás, tu nuevo "cerebro", el cual controlo, suprime al antiguo.
Exacto, significa que yo te controlo.
Kiryuu...
Eso no es todo lo que te hicimos.
Me estoy... ¡corriendo! ¡¿Qué demonios...?!
¿Te gusta?
Todo tu cuerpo es ahora tan sensible como un clítoris.
Eres un punto G andante.
Caballera Puta.
Tú... Cómo... ¡Cómo te atreves!
Alteraré tu cuerpo aún más, hasta que cada acción que hagas te cause un orgasmo.
¿No suena bien?
¿Vivir con un cuerpo diseñado por ti?
Preferiría morir.
La muerte es un lujo que no puedo ofrecerte.
Espero que lo entiendas.
¡Maldito!
Ahora no eres más que una marioneta.
Me ayudarás a capturar a Edwin Black, te guste o no.
No, no puedo hacer algo así.
Claro que puedes.
¿Quieres que te lo demuestre?
No. Mátame.
¡Mátame ahora!
Bueno, supongo que no puedo hacer que lo entiendas.
Después de todo, preferirías morir a traicionar a tu maestro.
Entonces, estaría encantado de matarte con una condición.
¿Cuál?
Todo lo que tienes que hacer...
... es salir a prostituirte.
Digamos... unos cien.
Cien clientes satisfechos.
Haz eso y luego podrás morir.
¿Por qué aceptaría tremenda estupidez?
Si la número dos de Edwin Black puede ser una buena perra...
Estaré convencido del poder de la organización Ryuumon.
Estaría muy impresionado.
Si no te gusta, que así sea.
Pero la alternativa es ayudarme a matar a Black.
Todo menos eso. No puedo... por favor.
¿Qué será entonces?
Lo haré.
Daré servicio a cien hombres.
¿Está bien?
Bueno, entonces...
No estás mal con cadenas.
Escucha.
De ahora en adelante.
Así es como la honorable Caballera Oscura será recordada.
Te agacharás gateando como un cerdo y cambiarás,
el concepto que todos tienen de ti para siempre.
Será un trabajo duro.
Vamos a visitar a tu amiga.
www.animugen.net
Episodio 3: Juramento de humillación
www.project-animex.blogspot.com.es
Estoy buscando a mi hermana.
Dime lo que sabes.
Que te den.
Dime.
Háblame acerca de Ryuumon.
Yo no...
¡Habla!
Uno de los oficiales de Kiryuu dijo que abrió una tienda cerca.
Tiene a una NAD capturada y a otra mujer haciendo shows por las noches.
¿Dónde?
Mira la invitación en la mesa.
Nobles demoníacos van a verlo...
Cosas muy enfermas...
Murasaki.
¡Así, hasta el fondo, perra!
¡Más despacio!
¡Estás haciendo pedazos mi vagina!
¡Qué coño tan bueno!
¡Deberíamos follarnos perras NAD más a menudo!
No me hables así.
¡Chilla como un cerdo!
¡Detente, por favor! ¡Me corro!
¡Por favor...! ¡Me corro!
¡Bien, ya somos dos!
¡Te voy a bañar con mi semen!
¡No, dentro no!
¡No quiero un bebé monstruo! ¡Córrete en otro lado, por favor!
De todos modos, probablemente ya estás embarazada.
¡No, no, no!
¡No quiero un bebé orco, por favor!
¡Aquí viene!
¡Recibe este regalo de Dios!
Mi útero se está corriendo... mi vagina se está corriendo... ¡Me estoy corriendo como un volcán!
Chúpala.
Kiryuu es un genio.
¡Logró que esta NAD adore nuestros rabos como a dioses!
No quiero chupar más penes.
¡Voy a correrme! ¡Aquí viene!
¡Por favor, mi vagina se está entumeciendo!
¡Me estoy corriendo hasta el extremo con mi útero lleno de semen de orco!
¡No puedo dejar de hacerlo!
¡Estoy teniendo un orgasmo constante!
Aquí hay algo de comida. Es nuestra "salsa especial".
Asqueroso...
Disculpa por irrumpir tu cena.
Kiryuu.
No te preocupes por mí. Continúa.
Que aproveche.
Buena chica.
Toma un gran bocado de esos nutrientes esenciales.
Hasta la última gota.
Sí.
Te traje una nueva amiga.
Si trabajáis bien juntas, os mataré piadosamente.
¿Matarás a Asagi por mí?
¿Me harás ese favor y te ganarás mi respeto?
Piénsalo muy bien.
Murasaki, actuarás como una esclava sexual.
Usa tu cuerpo para darle placer a cien clientes.
Ingrid, ten algo de cena.
Come.
Como pensaba.
Las heroínas sois codiciosas.
Sí, lamed esa escoria como perras.
Tenemos otra invitada.
Sirvámosles algo de segundo.
Bien, bien.
Disfrutad cada bocado.
Dadle vueltas alrededor de la boca con la lengua.
Tragáoslo despacio.
Sentidlo deslizarse por la garganta.
¡Abrid la boca y enseñadme la lengua!
¿Qué tal? ¿Bueno?
Estaba bueno...
Kiryuu-sama.
¡En efecto!
¿Tenemos que salir vestidas así?
Seremos humilladas públicamente.
A trabajar.
Está bien.
No te preocupes, obtendremos clientes.
Sí que lo haréis. Ahora, salid.
¡Atención, residentes y patrones!
Aquí tenemos a la ayudante de Edwin Black, la Guerrera Oscura Ingrid.
Y aquí, a la Ninja Anti-Demonio Murasaki.
Gracias a la influencia de Kiryuu-sama,
ellas están de voluntarias como esclavas sexuales.
Ven aquí.
Di hola.
Haz lo que te dicen.
¿Es realmente la Guerrera Oscura?
¡Imposible!
Soy Ingrid, la cerda puta.
Gracias a las modificaciones de Kiryuu a mi cuerpo,
simplemente con tocar mis pechos lograrán hacerme sentir un orgasmo.
Todo lo que quieran por $3000 la noche.
Estoy ansiosa por servirlos.
S-Soy Murasaki, la cerda puta.
Mi cuerpo también ha sido modificado.
Una mamada y llego al orgasmo.
Nada está prohibido. $3000 la noche.
Prometo servirles con todo lo que tengo.
Mucho gusto de conocerlos.
Ingrid, la nómada, ¿con modificaciones de sensibilidad?
¿Oísteis eso? Puede correrse con apretarle las tetas. Genial.
Kiryuu-sama la ha corrompido totalmente.
No es tan poderosa ahora, ¿cierto?
¡Ahora es una completa perra!
¡Esa perra NAD mató a mis compañeros! ¡Es hora de vengarlos!
¡Damas!
Por favor, siéntanse libres de ver las festividades.
O participen si quieren.
¡Caballeros!
Estas putas están ahora listas para iniciar el negocio.
Gran precio de inauguración: $1000, ¡todo lo que puedan follar!
Por favor, formen una fila ordenada.
¡Qué bien la chupas! Realmente te gusta mi polla, ¿no?
Sólo lo hago porque debo.
¿De verdad? Parece que lo estás disfrutando.
Pero yo...
Tu enorme polla está...
entrando y saliendo con fuerza en mi garganta.
Se está masturbando mientras se la chupa.
Mi mano... ¡se mueve sola!
¿Te vas a correr?
Eso no sería muy "profesional".
No deberías correrte antes que tu cliente lo haga.
Si lo haces, te forzaré a matar a Asagi.
No te pares.
Miradla.
¡Qué perra!
Vamos, fóllame cerda puta.
¿Quién crees que soy?
No me importa.
Qué tetas más buenas.
¡Por favor, ahí no!
¿Qué dices?
¿Aquí?
¡Detente!
¿Qué?
¡Muerde sus tetas y escucha cómo chilla!
¡Seguid así y hagamos que se corra!
¡Dejad de morderme!
¡Dejad de masticar mis pezones!
Ya está cogiendo ritmo.
Mi garganta está... llena de polla...
¡Ahí va mi corrida! ¡Trágatela toda!
No, no en mi boca...
Solo la idea de su polla en mi boca me hace sentir tan...
Yo... Yo...
Vamos, hay muchas personas esperando.
¡Mierda!
¡Su garganta está apretando mi rabo!
Me voy a correr siendo violada por la garganta.
Aunque siento que me asfixio, me gusta...
¡Esta polla está deliciosa!
Murasaki, ahora eres una completa esclava.
¿Eres feliz de que tu cuerpo pueda ofrecer tal servicio?
¡No... esto es de lo peor!
Me encanta.
¡Amo los rabos! ¡Quiero comer pollas por siempre! ¡Pollas, pollas y más pollas!
¡Joder, aquí viene! ¡Trágatelo perra!
Ya me vació las bolas.
Trágatelo, vamos.
¡Mirad esto!
Violarla por la garganta hace que se corra.
¡Vaya ninfómana!
¡Está tan adentro!
¡Tu enorme rabo está golpeándome bien dentro!
¡Hostias, cómo aprieta!
Voy a... ¡me corro!
Siento tu polla palpitando...
¡Preparándose para soltar!
¡Me corro... otra vez!
¡Al mismo tiempo que tu asqueroso rabo!
Tus tetas son realmente sensibles.
¿Qué tal si trabajo con tus tetas y coño a la vez?
No.
¿Mis tetas y mi coño?
Si haces eso... yo...
¡No aguanto! ¡Me corro!
Aún no terminamos, nena. Mueve el culo hacia acá.
¡Estoy llena de polla!
¡Está golpeando hacia dentro!
Empujando contra mi útero.
¡Tu rabo hará que me corra otra vez!
¡Tu gordo y venoso rabo está llenando mi coño y haciéndome correr muy fuerte!
Tienes toda la razón.
Sólo eres el depósito de semen del pueblo.
¡Eres nuestro juguete sexual!
¡Fóllame muy fuerte!
¡Me corro por tu mastodóntica polla!
¡Puedo sentir cómo te corres!
¡Llenando mi coño con tu leche!
¡Con tanto semen, seguro que me quedaré embarazada!
Está saliendo...
Estás ensuciando todo.
¡Sí, así! ¡No os paréis!
¡Hacedlo fuerte!
Mi vagina... Mi culo... Siento como si se estuvieran derritiendo.
¡Todo mi cuerpo está palpitando de placer!
¡Me voy a morir!
¡Voy a correrme hasta morir! ¡Me corro!
Pensar en pollas... ser follada... ¡me voy a correr!
Oh sí, naciste para ser puta.
¡Adora nuestros rabos!
Pollas, pollas... ¡dadme más pollas!
¡Cuéntanos cuánto te gusta!
Me encantan... las amo.
¡Amo los rabos! ¡Llenadme por completo!
¡Reventadme a gusto con vuestro semen!
¡Vaciad vuestros tanques en mí!
¡Aquí viene perra, prepárate para quedarte preñada!
Yo también voy a correrme en tu culo.
Mis dos hoyos, están llenos de pollas...
¡Tan hambrientos por pene y semen!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Hermoso.