No...
Juegos Venus. La segunda pelea es...
¡Ryan contra Okamoto!
¡Sus técnicas ofensivas y defensivas son totalmente parejas!
¡No se puede saber con claridad quién ganará!
Es rápida y filosa.
Como siga así, definitivamente perderé.
Tengo que hacerlo.
¡Aquí voy!
¡Ayumi!
¡Tenemos una ganadora!
¡La que quedó de pie es Ayumi Okamoto!
¡Diane Ryan ha perdido!
¡Ayumi, buen trabajo!
¡Tama!
Te encargo a Ayumi.
No quiero que ustedes... lo vean.
¡Hasta luego! ¡Si tenemos suerte, pelearemos de nuevo!
¿A dónde vas?
Yo no tengo ninguna intención de quedarme.
Mi trabajo por hoy ha terminado.
Esta es la parte por la que hemos estado esperando.
¿Crees que basta solo con ellos para que me satisfagan?
Vamos. Intentemos hacer esto entretenido.
Si quieren cogerme, solo inténtenlo.
¡pero prepararos para romperos uno o dos huesos!
¡¿Qué?!
¡D-Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Maldito!
No seas tan bruto.
¿Cómo esperas satisfacer a una mujer de esa manera?
Duele...
¡No!
No seas tan bruto...
D-Duele...
N-No...
Al parecer, la octava concursante ha llegado.
Misty de Hanna Miller, ¿verdad?
Sí, ese es su nombre en el ring.
Espera.
¿Qué quieres?
¡Déjame sola!
Tu oponente para las semifinales ha sido elegida.
Es Ayumi.
Ella lo pasó por encima
completamente a Diane.
Este es un DVD de la pelea.
No quiero verlo.
No te preocupes.
Es solo hasta donde ganó.
Supongo que está bien que no quieras hacer esto.
Pero, si sigues así, sin duda alguna perderás.
Si pierdes, el sacrificio de Sanari habrá sido...
Lo siento.
Tengo que ir a pelear contra Anna ahora.
Tengo planeado hacer todo lo posible para ganar.
Pero si pierdo...
por favor, ve el vídeo.
Lo hice especialmente para ti.
¡Los Juegos Venus! ¡Esta es la tercera pelea de la primera ronda!
¡En la esquina roja, Anna Fairgold de Propaganda!
¡Anna! ¡Anna!
¡En la esquina Azul, Kei Sagara de Petit Panini!
¡Kei!
Esto será interesante.
Eso espero.
Por favor ve el vídeo.
Lo hice especialmente para ti.
¿Ella lo hizo para mí?
¿Por qué haría eso?
No me esperaba eso.
Sí, claro.
¡Qué veloz y grácil se mueve Okamoto!
¡Es absolutamente divina!
¡La que quedó de pie es Ayumi Okamoto!
¡Diane Ryan ha perdido!
¿Qué tipo de estrategia debería usar?
De cualquier manera tengo que encontrar la forma de atraparla.
Lo veré desde el principio otra vez.
Yuu, ¿estás viendo?
¡Kei!
Me pregunto cuándo verás esto.
¿Antes o después de la pelea?
¿Estoy ahí contigo?
No tengo idea de cómo me irá contra Anna.
Pero, si pierdo...
tú serás la única que podrá detenerla.
¿Yo?
Tienes un poder increíble y bastante potencial.
El que te ha llamado aquí cree eso.
Por eso es que estás peleando.
La pelea no es para ti ni para Anna.
Es todo por deseos egoístas.
Anna probablemente me derrotará
y dudo que me libre del castigo.
¡Yuu, por favor! ¡Derrota a Anna Fairgold!
Se está convirtiendo en un monstruo.
Por favor, detén su camino de destrucción.
Creo en ti.
Hasta nunca, Kei.
¡Kei!
Pero si pierdo...
¡La ganadora es Anna Fairgold!
¡Kei Sagara ha caído!
... dejo lo demás en tus manos, Yuu.
Vámonos. La pelea ha terminado.
El castigo va a comenzar.
¡He estado esperando esto!
Oye.
¡No...!
¡No! ¡No!
¡No!
¡No...!
¡Déjenme ir!
¡No!
No, no lo hagas...
No...
¿Q-Qué estás haciendo?
¡No...!
Entonces te meten en una celda si pierdes, ¿no?
Con razón, ya que es una competición ilegal...
Me pregunto cómo estarán las peleas.
Apuesto a que el oponente de Yuu ya ha sido decidido.
¿Me puedes escuchar, Sanari?
¿Rita?
¡Tonta! ¡Te dije que no vinieras!
Rita, ¿qué está pasando en la competición?
¿Quién es el oponente de Yuu? ¡Dime!
¿Quién es?
Soy yo.
¿Qué pasa?
¿Sabías que... Anna Fairgold es la gemela de Yuu...?
Justo como Yuu, ella también es tu clon.
Masaki,
¿verdad?
Encantada de conocerte.
¿Cómo sabes quién soy?
A saber.
¿Qué planeas hacer conmigo?
¿Hacer contigo?
No estoy en la lista de invitados, ¿es que me vas a entregar?
¿O me vas a torturar hasta hacerme confesar para después matarme?
Eso suena bastante atractivo.
Puede incluso llegar a ser divertido torturarte en frente de Yuu.
Pero no te voy a matar ni a entregarte.
Si algo te pasara, Yuu estaría totalmente distraída.
Pensé que querías vencerla.
No es que no quiera ganar. ¡Yo ganaré!
Quiero darle la estocada cuando ella esté desesperada por ganar.
Además, ya me sé tu historia,
así que no hay razón por la cual torturarte.
¿Qué?
Te uniste al Original, ¿verdad?
Para "salvar" a Yuu.
Ustedes tienen intereses mutuos así que trabajar juntos tiene sentido.
¿El Original?
Así es como llamamos a Yuka Takeuchi, también conocida como Misty.
Anna... ¿Quién demonios eres...?
¿Podría ser que...?
¿Ya te diste cuenta?
Encantada de conocerte, hermano.
Así que lo sabías...
¿Por qué no me dijiste?
No creí que fuera importante.
¡Claro que sí!
¡Vais a estar en una pelea fratricida!
Pero si es por eso para lo que vine.
Para que todos podamos ser felices.
¿Cómo dices?
Ya sé que somos hermanas.
Pretendo unir a la familia durante la lucha.
Pero para poder lograrlo...
¡La última pelea de la primera ronda!
En la esquina Roja, representando a May Dream,
¡Yung Ching Jyu!
En la esquina Azul, representando a Hanna Miller's,
¡Misty!
Dejo todo en tus manos, Yuu.
¡Oh, no!
¡Lo logró! ¡La misteriosa Misty avanza a las semifinales!
¿En serio lo podrás conseguir para entonces?
Te juro que lo tendré.
Ganar será difícil, pero no puedo perder.
No quiero perder.
Yo...
¡triunfaré!