Hemos llegado antes de lo esperado.
S-Sí.
Disculpa, pero no me hables hasta que paremos.
¡Yusuke!
¡Te has pasado! ¡Para, para!
Por fin hemos llegado...
Bien hecho.
Estás sudando.
Gracias.
Orisaku y yo...
Digo... Akira y yo desde hoy somos recién casados.
Hemos tenido muchos obstáculos,
pero por fin vamos a empezar una nueva y apasionante vida.
Parece un sueño.
Este es nuestro tesoro.
Sí.
Pero, ahora mismo tú eres mi mayor tesoro.
Yusuke...
¿Esta noche quieres darte primero un baño?
¿Cenar?
¿O quizás... a mí?
¡Sí, hoy será nuestra primera noche juntos!
¡Esto es el paraíso de los recién casados!
Esperar en la cama me hace sentirme raro.
Qué vergüenza.
¡Qué nervioso estoy!
Lo siento.
Tenía mucho que recoger y no he podido lavarte la espalda.
N-No pasa nada.
Vamos a pasar juntos el resto de nuestras vidas.
Yo quería...
Llevas razón.
Hoy hemos trabajado mucho.
Ah, buen trabajo.
Debe estar cansada.
Esperaba que pudiéramos hacerlo...
Qué remedio.
Yusuke, ¿ya estás dormido?
¡Sí! N-No, estoy despierto.
Estoy algo cansada, pero también muy nerviosa y...
Por fin soy tu esposa.
Y cuando pienso que por fin eres mi esposo se me va el sueño.
¿Tú también, Orisaki?
¡Ah, me has llamado Orisaki!
Ahora soy Akira Oshima, así que llámame Akira.
Lo siento, es cierto.
Um...
Akira.
Sí...
Akira...
Yusuke...
¡Akira!
N-No te preocupes.
Ya somos adultos...
No tiene por qué haber problema.
Esto es el...
¡Qué daño!
¡Lo siento!
Ahora iré con cuidado.
Perdona por reírme.
Voy a aguantar, así que sigue.
Hemos estado esperando a este día.
Así que...
¡N-No puedo esperar!
Akira...
¡No!
No te quedes mirándolo.
Es precioso.
Voy a meterla, ¿vale?
¿Eh?
Yusuke, también tienes que estar mojado.
¡Puedo sentirlo!
¿Eh?
Esto me está empezando a gustar...
Perdona.
No pasa nada, hoy estabas cansado.
Así que no te preocupes,
siempre podremos hacerlo mañana.
Y si no, también podemos pasado mañana. No te preocupes.
Pasado mañana...
Vamos, anímate.
Cariñito...
Despierta.
Por fin te despiertas.
Buenos días.
Buenos días, Yusuke.
El desayuno está listo, vamos a desayunar juntos.
Hoy tienes que ir al estudio, ¿verdad?
¡Es verdad, no puedo llegar tarde!
Tengo que cambiarme.
Esto ha salido de una de las cajas, ¿quién es?
Es una antigua amiga mía.
Íbamos a la misma secundaria.
Estaba enferma
y tuvo que mudarse a América para su tratamiento.
Desde entonces no la he vuelto a ver.
Me quedé la foto como recuerdo.
Ya veo.
Tampoco es que estuviera preocupada.
Ah, ¿no me digas que estabas celosa?
¡No es verdad!
Date prisa.
Algún día nos casaremos, ¿verdad?
Te lo prometo.
Bueno, yo me voy ya.
Ten cuidado.
Yusuke, esta noche vamos a esforzarnos.
¡No te preocupes!
¡Venga, trabajaré duro!
Desde hoy soy una ama de casa.
¡Ánimo!
Mis sueños se han cumplido.
Voy a trabajar en una película.
¡Ey, Yusuke!
¡Debes estar contento!
Esta persona vio mi película en 8mm y le gustó mi trabajo.
Incluso me ofreció trabajar aquí.
Es el Vicepresidente Shizuma Fujimiya.
Dame un respiro.
No pienso dejarte descansar ni un minuto.
Por cierto, ¿cómo va esa casa blanca?
Muy bien. Gracias por informarnos.
¿Y qué tal tu vida sexual con Akira?
P-Pues...
¿Qué prepararé hoy?
Creo que algo con carne.
Señora, hoy tenemos una gran oferta en filetes.
¿Señora...?
¿Me equivoco? Lo decía por el anillo.
Disculpe si me equivoco.
Pero como normalmente vienen muchas amas de casa ya estoy acostumbrado a verlas.
Ah, pues...
Lo sabía, los directores de cine son muy exigentes.
Si no traigo a la actriz me van a regañar.
Misaki.
¡Ve rápido al estudio, por fa...!
¡L-Lo siento mucho!
Ah, tú debes ser nuevo por aquí.
Tienes suerte de poder ver el cuerpo de una actriz desnuda.
No...
L-Lo siento.
¡Mira, aún sigues mirándome!
No, es que...
¡Vamos a empezar ya, date prisa por favor!
Qué fallo, qué fallo.
Tengo que tener cuidado.
Pero tenía un cuerpazo...
Oye, tengo que pedirte algo.
Buen trabajo.
Perdona la espera.
Misaki, ¿qué pasa?
¿Para qué me has citado aquí de repente?
¿Qué es lo que sabes de mí?
Tú eres Yusuke, ¿verdad?
¿Pero qué quería...?
No. Ahora lo que más me importa es estar con Akira.
¡He vuelto!
Bienvenido, cariño.
¿Quieres cenar primero?
¿Darte un baño?
¿O quizás... a mí?
Orisa... no... Akira.
Me he esforzado coordinándome para ti.
Bueno, ¿qué quieres hacer primero?
¡E-Está claro!
Aquí no...
¡Qué más da!
¡Allá voy!
¡Yusuke!
Nos esforzaremos mañana.
¿Qué pasa?
¿Eh?
Ah. Buenos días, Asistente de Dirección.
¿Qué haces aquí, Misaki?
¿Eh? ¿Pasa algo conmigo?
Me sorprende que seas amigo de la actriz Atsuko Misaki.
Pero, ¿a qué has venido?
Pensaba que ibas a ayudarla a practicar.
¡Es increíble! Ánimo, Yusuke. Yo te ayudaré.
Por favor, Director.
Soy el ayudante del director.
Además, ¿qué pasa con el rodaje de hoy?
Vaya, ¿no lo sabes?
El director ha cancelado el rodaje de hoy.
¿En serio?
Lo siento,
pero al parecer un paparazzi nos hizo ayer una foto.
Quería disculparme contigo y les pedí que lo cancelaran.
Bueno, yo tengo muchas cosas que hacer. Trabajad mucho.
Lo siento.
No puedo ser un estorbo para ti.
Este es el primer paso de tu sueño.
No puedo entrometerme.
¿Q-Qué es lo que quieres...?
¿Q-Qué?
Esto es...
Esta es la zona sagrada de las parejas.
Así que para mí es importante.
¡Basta!
¡¿En qué estás pensando?!
Soy un ayudante de dirección y soy un hombre casado.
Puede que hayan ciertas normas ocultas en este mundillo,
pero no me arrastres a mí.
Además, ¿no habías venido a disculparte?
Eres un hombre, ¿verdad?
Enséñame si lo eres de verdad.
Tan repentino no...
¡¿No es lo que querías?!
Eres...
D-Da igual...
Sigue...
Me voy a correr.
¡Y-Yo también!
¡M-Me corro!
¡Akira!
Así que era tu primera vez...
Lo siento.
Hacía tanto tiempo que no follaba
que me he corrido dentro.
¿Pero qué dices?
Seguramente lo harás
continuamente con tu esposa.
Si te quedas embarazada, no podré hacerme cargo.
Porque me has seducido tú.
Eres muy frío.
Oye, ¿tú me...?
No. Nada.
Me voy a casa.
Por cierto, siento haber ensuciado las sábanas.
Déjame usar la ducha.
No me apetece estar ahora en casa.
Pero no hay nada en el estudio...
No hay nada que hacer.
Um, disculpe.
Sí. ¿Quién es?
Soy un reportero de televisión.
El caso es que quisiera preguntarle sobre su relación con Atsuko Misaki.
¡Soy nuevo y no sé nada!
¡Adiós!
Pues sí que...
No me queda más remedio que estar en casa.
He vuelto.
¡¿Qué ha pasado?!
Yusuke.
Me he resbalado mientras limpiaba.
¿Estás bien?
¿Te has hecho daño?
Ten cuidado, eres lo que más me importa.
Yusuke.
Akira.
¡Akira!
¡Se te va a mojar la ropa!
Akira.
Yusuke.
Entendido.
El fuego de mi interior arde como nunca antes.
No puedo controlar a la bestia que llevo dentro.
Yusuke.
Asombroso.
Me siento rara, Yusuke.
Y-Yo también.
Genial. Me voy a correr.
Muy bien. Pero esta vez me correré dentro.
Y mucho.
Pero tenemos que planear esas cosas.
Podemos superar lo que sea con amor.
Sí. Nuestro amor...
No tengas miedo.
No lo haré con fuerza.
S-Sí.
Ahí voy, quédate así.
E-Está dentro, Akira.
¡Yusuke!
Está mojado y calentito, es genial.
Me voy a mover.
Akira, te quiero.
Te quiero.
Yo también te quiero, Yusuke.
¡Es genial!
¡Está dentro... muy dentro!
¡Akira, lo tienes muy estrecho!
Me alegra que seas mía.
¡Es como un sueño el poder estar haciéndolo a diario contigo!
Yo también me alegro de que seas mío.
¡M-Me voy a correr dentro!
¡Dame! ¡Dame a tus pequeñines!
Gracias a Atsuko todo ha ido bien.
Buenos días, Asistente de Dirección.
Buenos días, Atsuko.
Había algo que no me gustó en nuestra práctica.
¿N-No te gustó?
Hagámoslo de nuevo.
N-No puedo.
Pero tengo que agradecerte que las cosas fueran mejor.
De todas formas, tienes que cumplir tu promesa.
¿Promesa?
Tal como prometí, algún día me casaré contigo.
Te arrebataré de los brazos de tu esposa.
Házmelo saber cuando estés listo.
¿Akko?
No puede ser.
No voy a rendirme.
Akira, he vuelto.
¿Quieres cenar?
¿Darte un baño?
¿O quizás a mí?
¡P-Por supuesto que a ti!
¡Sí!
Yusuke.
¡Yusuke!
¡Akira!
No puedo traicionar a Akira.
Porque la quiero muchísimo.
Continuará...