Esta es Hatsuka Kunashi.
Quedó muda tras un accidente que tuvo.
He querido hacer algo por ella.
Esta pequeñita es Sanshishi,
su kotowari.
Siempre me hecha la bronca.
Pareciera como si no quisiera llevarse bien conmigo.
¡Eh, cabeza de chorlito!
¿Sabes qué es Karasumi?
¿Karasumi?
Creo haber oído algo.
Nunca lo he probado.
¿A qué crees que sepa?
Su tamaño es casi como el del Tarako.
Seguro ha de tener un sabor similar.
O me equivoco.
No se trata de que estés equivocado o no.
Ese es un mal hábito tuyo.
Si no sabes, solo dilo.
No te quieras hacer el listillo adivinando.
Es verdad.
¿De qué te ríes?
Bueno...
Ya me acostumbré a que me sermonees.
Hasta ahí nomás, que ya no pienso gastar más saliva para poner en vereda a un pedazo de bestia como vos.
Disculpa por ser uno.
Hablando de eso, lo mismo iría para ti.
También andas por ahí intentando adivinar.
Pero yo no soy un obtuso como vos.
¿Qué estás haciendo, Hatsuka?
¿No te había dicho que no quiero?
¿Trata de hablar tocando su cabeza?
¿O le gusta que le toquen la cabeza?
Qué mal.
No tengo intenciones de llevarme bien contigo.
¡Lo mismo digo!
Justo lo que quería.
¿Buscas algo?
¡Exacto!
¿De ese tamaño?
He oído todo.
Mi querido asistente.
¿De nuevo jugando a la detective?
Minamo Tsuburaya.
Está loca por una serie policial que pasan en la tele.
Es por eso que anda actuando como Sherlock Holmes.
Y por algún motivo no se despega de mi lado.
¿Qué está haciendo?
Haciendo mi trabajo. Qué más.
Quedaos tranquilos y dejad que me encargue del resto.
¿Cómo es que hará para conseguirse esas ropas de detective?
Hasta ahora, hemos resuelto con éxito numerosos casos.
Puede que el mundo no lo reconozca aún, pero hay que dejarlo en claro.
Perdona, se le zafó un tornillo.
Es una pena.
Incluso el que más me comprende
deja de creer en mí...
Este caso se parece mucho a los anteriores.
La esencia es la misma.
En resumen, lo resolveremos.
Minamon.
Esta vez el crédito será todo tuyo, por eso tenemos que resolver el caso.
Entonces para ti, ¿soy Watson?
Watson es la única persona que entiende al famoso detective.
Tú y él son diferentes.
No entiendo ni una mierda.
Necesitamos "pasión" para resolver este caso.
Sé que la justicia existe en tu corazón.
Pero no así la pasión.
Pasión, ¿eh?
Es verdad que no tengo de eso.
Aunque lo haré si no queda de otra.
¡No con esa actitud!
¡Eres un aliado de la justicia!
Te lo dije ayer.
No soy aliado alguno de la "justicia".
Resolviendo este caso,
la justicia prevalecerá.
Tu falta de pasión es algo serio,
Pero dije que...
aunque no hay de qué preocuparse.
Compensaré esa deficiencia.
Andando.
¡Vamos!
Lo primero será reunir información.
La evidencia no siempre se encuentra en la escena del crimen.
¿Buscando algo?
Lo siento.
Es una pena, pero...
no puedo ayudarles.
¡Gracias por su cooperación!
Tsuina...
Oye, ¿has probado la cangreburger?
Aún no.
Son Yuki y Kiyomi.
¡Mishiroki!
No, esto es...
¡Muérete!
Estoy hambrienta.
Ya se cansó.
¿Tan rápido?
No puedes pensar bien con el estómago vacío.
Es todo lo contrario.
Se está más alerta cuando se está con hambre.
No pretendas usar el sentido común con una genio.
No entiendo cómo es que la soporto...
Oye, ¿adónde vas?
¿Encontró algo, Señorita Holmes?
¡Esto!
Es bien lindo.
Mira ese gancho con una flor.
Diría más bien que es demasiado llamativo.
Vaya que no sabes apreciar este tipo de cosas.
Ese diseño pega con cualquier encaje de ropas.
Entonces, cómpralo.
No.
Solo lo estaba mirando.
¡Solo tienes que comprarlo si de veras lo quieres!
Ya dije que me conformo con solo ver.
¡Deja de complicar las cosas!
No... tengo dinero.
¿Eh?
Ya.
¿Cuál?
Te lo compro, tú solo escoge.
Mishiro.
Es un presente para una chica, pero hacerlo con esa actitud es...
¿En qué estás pensando?
Te lo compraré.
Aunque no te lo daré ahora.
¡¿Por qué?!
Estamos en medio de una "investigación".
Señorita Holmes.
Si hace su trabajo como se debe, tal vez se lo dé.
Pinche interesado...
¿Me quieres chantajear?
¡¿Quién te crees que eres?!
Entonces, olvídalo.
¡De ninguna manera! ¡Terminaré el trabajo!
Oye, espera.
¿Necesitan algo de mí?
Sí, tenemos algunos asuntos contigo.
¿Asuntos?
¿Qué relación tienes con Yuki?
¿Eh?
Así que se trata de mujeres.
Está celoso porque me llevo "bien" con Yuki.
¿Solo por eso quiere molerme a golpes?
La próxima vez no seré tan blando, así que no te vengas a hacerte el chulo.
Gracias por traerme.
Mishiro.
Esa cara...
tiene la misma expresión que ponen esas viejas en las telenovelas.
No te dejaré ir.
No serás de alguien más.
Seré tu sustento.
¿Dónde he oído eso antes?
Está bien.
Esta será mi primera vez.
Y quiero que mi primera vez sea contigo.
Minamon.
E-Estoy bien.
Sigue.
Minamon.
Mishiro.
Estoy bien.
Solo que le entraste muy fuerte
y me asusté un poquito.
Mishiro.
¿Soy lo suficientemente buena para ti?
Minamon.
Dame más amor.
Mímame muchísimo.
Soy toda tuya.
Minamon... Yo...
Vale...
Mete segunda con tu poderosa tranca.
Siento como si algo se me desgarrara por dentro
pero a la vez me siento muy feliz.
Mishiro.
Minamon.
¡Mishiro!
¡Me voy a correr...!
¡Me corro...!
Qué gran descarga...
Y aún no termina...
Me está rellenando como a un pavo.
Y sigue todavía.
Parece como si te la hubieras guardado por largo tiempo.
Y sigue...
Lo siento, Minamon.
No pude evitar soltar al loco...
No pasa nada. Fue maravilloso.
Estoy tan fascinada.
Pensar cómo nuestros cuerpos se pueden conectar de esa forma tan maravillosa.
Y seguro la razón eres tú.
Tampoco es para tanto.
Mishiro.
Minamon.
Aún me es doloroso
pero puedo soportarlo.
¡Es mi primera vez!
Quería tanto que tú me...
¡Mishiro!
Te... Te...
Amo...
Minamon...
¡Te amo!
Mishiro.
Sale y entra. Sale y entra...
Yo... ahí...
La conexión que hacen nuestros cuerpos me loquea.
¡Rico!
Tu cara...
Déjame verte la cara.
¡Mishiro!
Tu polla...
¡Es doloroso...
y a la vez dulce! ¡El sexo es una ambrosía agridulce!
Minamon.
¡Dámela!
Tu lechita.
Quiero me rellenes como a un pavo.
¡Siento que será otra gran descarga!
¡Minamon!
¡Mishiro!
¡Me corro! ¡Me corro!
No...
Tu polla es la hostia.
Aún sigue toda poderosa.
Es porque me tienes encantado.
Entonces, te encantaré aún más.
Kotowari, fragmentos de tu corazón.
Lo lamento.
No pude encontrar lo que habías perdido.
¡Olvídalo!
Pero Hatsuka estaría en un aprieto si no estoy cerca.
¿En serio?
Quiero proteger a Hatsuka.
¿Es que no puedo hacer algo?
Oigan vosotros, ¿qué estáis haciendo aquí en hora de clase?
Ya que estabas aquí, había quitado la barrera.
¿Así que tú eras la razón por la que nadie se acercaba a la azotea?
Eres el estudiante transferido, ¿verdad?
Sí.
Saltarse las clases es algo serio.
Aunque ya que ambos están aquí, te diré una cosa.
Esta chica tampoco encaja bien en su clase.
Aunque ella hace un esfuerzo por superarlo.
E incluso en los estudios.
Estaba progresando tan bien...
Pero empezó a cambiar desde que anda contigo.
No es que prohíba vuestra relación.
Tampoco parecen tener muchos amigos.
Así que te lo dejaré bien en claro si piensan seguir con esta relación.
Están en mundos muy diferentes.
Así que mejor vayan abriendo los ojos a la realidad.
Hatsuka.
Ya hablaremos más seriamente luego sobre-
¡Esperen!
¿Por qué corriste?
¿Eres una gallina?
¿Es que es eso lo único que sabes hacer si te encuentras en ese tipo de situaciones?
¡¿Qué?!
¿No quieres que te diga tus verdades?
Así que quieres que me vaya...
Y yo que siempre velo por ti...
¡Ey, Sanshishi!
Hatsuka,
eso no estuvo bien.
Creo que debemos detenernos.
Hatsuka.
Yo no...
Disculpa.
Te...
amo...
Hatsuka.
Está bien.
Iré despacio.
Comenzaré por acariciarte.
¿Puedes abrir más las piernas?
¿Te gusta?
¿Segura de que quieres hacer esto?
Entonces, aquí voy.
Ahora nos hemos convertido en uno.
¿Puedes verlo?
¿Segura que estás bien?
Va a dolerte un poquito más.
Entiendo.
Hatsuka.
¿Segura que estás bien?
¡Hatsuka!
Ya casi... Corrámonos juntos.
¡Lo soltaré adentro!
Oye...
Sabes... no tienes que hacer esto.
El acto sexual se trata de dar y recibir.
¡Hatsuka!
En silencio y en paz, veo el amanecer
como si fuera en verdad tu canción
Yo quiero huir, junto a ti poder escapar
solo los dos
Si tuviéramos siempre esta edad, yo jamás volvería a pensar
que quizás pudiéramos detener el tiempo y volver atrás,
de nuevo a comenzar, juntos, unidos, de ahora hasta el final
No dejes nunca de soñar
y verás que tú podrás realizar todo a tu paso
Sí, el futuro mostrará que en verdad es todo como imaginábamos