Derramé algo de jugo sobre la alfombra.
¿Podrás hacer algo?
Primero tendría que verlo.
Con permiso.
¿Dónde está la mancha?
No veo ninguna.
Está justo aquí.
En realidad quería saber si podías hacer algo con la mancha de aquí.
B-Bueno...
¿No puedes?
No. Claro que puedo.
¿Le parece bien que le haga una limpieza especial?
Te lo encargo.
Entonces...
Eres muy bueno.
Aunque estás expandiendo la mancha.
Tengo que quitar esto para limpiar bien.
Se ve que te las sabes todas.
Sí. Por algo limpiar es mi trabajo.
No.
¿Qué pasa?
No te apresures.
Continuemos en la cama.
Señora...
Definitivamente los jóvenes son lo mejor.
Tienen tanto vigor y energía.
Ahí, justo ahí.
Limpia bien todo.
Sí...
Con más ganas.
Más duro.
Esta sí que es una mancha rebelde.
Sí. De otra manera no hubiese llamado a un especialista de la limpieza.
Espero que hagas valer por los honorarios que cobras.
Señora...
Como se siga moviendo así...
no voy a poder hacer bien mi trabajo.
Siendo un especialista de la limpieza,
deberías poder hacer tu trabajo bajo cualquier circunstancia.
Vale. Te lo pondré más fácil.
Prefiero que hagas la limpieza sin estos productos sintéticos.
Así que...
Señora...
¿A que es más fácil limpiar así?
Voy a...
Está bien, comienza el enjuague.
Abre la cañería cuando quieras.
Señora...
Venga, deprisa.
¡Menudo enjuague!
Me llamo Shinji Oura.
Trabajo medio tiempo en una lavandería.
Pero...
Shinji.
¿Puedes ayudarme a subir algunas cosas?
Ah, seguro.
Gracias.
De nada. Estoy para servirle.
Sí...
Por alguna razón...
El lavandero...
Shinji.
Hace un mes que comencé este trabajo.
Desde que comencé...
"todas" las amas de casa me solicitan específicamente a mí.
Aunque realmente no soy muy bueno limpiando.
Ya regresé.
Buen trabajo.
Hace calor, ¿verdad?
Hice un poco de té, tómate un descanso.
Y esta es mi jefa, la señora Sayaka.
Muchas gracias.
Y cámbiate la camisa, que voy a lavártela.
Puedes usar ese por mientras,
aunque no sé si sea de tu talla.
Ah, vale.
Es un poco vieja, espero que no te moleste.
No. Para nada.
Me alegro.
Esta mujer tiene un corazón de oro, pero está opaco por la partida de su esposo.
Quisiera poder hacerle una "limpieza".
Jefa...
No.
No hagas esto.
Me halaga lo que sientes por mí.
Pero aún no puedo olvidarlo.
Aún siento que Yuutaro está vivo en alguna parte.
Shinji.
Pero eso no es lo que me dicen tus pechos.
Que estén tan duros me dicen que en verdad quieres hacerlo.
Perdóname, Yuutaro.
No...
Ahí es...
¿Recuerdas lo que se siente ser mujer?
Tonto, no perderé contra ti.
Veamos qué tenemos aquí.
Voy a...
Shinji...
He estado tan sola.
No me sueltes.
No quiero volver a estar sola.
Estaré siempre donde y cuando lo necesites.
No me dejes nunca.
Abrázame más fuerte.
Qué sensación.
Cómo extrañaba esto.
Más fuerte. Mímame mucho.
Hazme olvidar mis penas y mi soledad.
Dame mucho amor.
No pares.
Dame más caña.
Maravilloso.
Shinji...
¡Shinji...!
¿Shinji?
¿Sucede algo?
Este...
¿Me queda bien?
Qué gracioso eres.
Sí. Te queda muy bien.
Jefa...
Toma.
¿Podrías encargarte de esto ahora?
Disculpa...
Cuento contigo.
Jefa...
La jefa me tiene loco.
No sé si podré aguantar más.
Maldita pubertad y malditas hormonas.
¡No! ¡No! Debo concentrarme en el trabajo.
¡Fuera pensamientos lascivos!
No deberías contenerte así.
Es malo para la salud.
¡Señora Marissa!
Señora Marissa, verá, esto es...
Este pillo...
Toma, vas a necesitar esto.
Ah, claro.
Esta señora aún no tiene claro lo que hace un lavandero.
Bueno, ya qué.
¿Cómo le va, señora Marissa?
¿Ya se acostumbró a este país?
Debió ser difícil mudarse a otro país tras casarse.
Sí, hay muchas cosas de este país que aún no entiendo.
Seguro que no.
Si necesita ayuda en algo, no dude en pedírmela.
Con mucho gusto yo le ayudaré.
Gracias. Eres un amor.
Y otra cosa. Es sobre lo de hace un momento.
Me gustaría que olvidara lo que vio en la furgoneta.
Si alguien llegara a enterarse...
Puede que aún no entienda muchas cosas de este país...
pero de sexo sí que sabemos en Bangkok.
Shinji.
Dame nalgadas con eso.
Aunque me pida eso y con esa carita, yo no...
Yo no creo que eso esté bien ni aquí ni en Bangkok.
Rapidito.
¿Segura de esto?
Con su permiso.
Rapidito y haz que me duela.
¿Lista? Aquí... ¿voy?
D-Duele...
¿Quiere que me detenga?
Duele pero se siente bien.
Como siga soltando esos soniditos tan eróticos, voy a...
¿Será que te has puesto cachondo por nalguearme?
No, qué va...
No me molesta.
Vamos, saca el paquete.
Muéstrame esa poderosa tranca de macho ibérico.
Bueno, usted lo pidió.
Se te puso tan grande y dura solo por nalguearme.
Parece que te pone cachondo el papel de dominador.
Esto es bastante nuevo para mí.
Me gusta que seas honesto.
Señora...
¿Te gusta esto?
Lo hace jodidamente bien.
Ahora intentaré esto otro.
Señora...
¿Quién te ha dicho que pares?
Haz tu faena como se debe.
Señora...
Dios... Señora, su boca es cojonuda.
No hables y sigue limpiando.
Señora...
Como siga así, voy a...
Shinji...
Ahora continuarás la limpieza con eso.
Verás qué efectivo es.
¿Eso?
¡Deprisa!
¡Esto es la hostia! ¡De puta madre!
Me vuelve loca esto.
Señora...
Mete el limpiador ya.
¡En cualquiera de los agujeros! ¡Ambos le hacen falta una limpieza urgente!
¡Venga, rapidito!
Primero tienes que empezar por limpiar el botón chuminar.
De esa manera la limpieza será más efectiva.
Señora...
¡La hostia!
¡Ahora sí mete el limpiador!
Señora...
Joder, menudo limpiador.
No pares. Sigue limpiando.
Ya no hacen barras limpiadoras como estas.
¡Estoy limpiando! ¡Estoy limpiando!
Ahora voy a poner el limpiador en modo Fuzzy.
Sí, sí. Pero me gustaría mejor el modo "Rápido".
No te olvides del doble enjuague luego.
Señora...
Algo que no entiendo... ¿Por qué no hace la limpieza con su esposo?
Se ve que aún te falta muchas cosas por aprender como lavandero.
No se puede fiar del mismo detergente o limpiador e incluso del mismo método,
siempre hay que probar nuevas opciones de limpieza.
Así es como se limpia en Bangkok.
¡Sí! ¡Le has puesto el turbo al limpiador!
Señora... voy a pasar al enjuague...
Sí, cuando quieras.
Que sea enjuague en caliente.
Señora...
¡Shinji!
Toma.
Gracias.
Ya te pasaste la hora y no has terminado. Me debes todavía.
C-Claro...
Regresa pronto.
Recuerda esto. Una mujer tiene muchas "necesidades".
Shinji...
¿En qué diablos estoy pensando? La jefa no...
O eso creía...
Ya regresé.
¿Eh?
¿Jefa?
¿Habrá salido?
No. No habría dejado la tienda abierta.
Seguramente fue al baño.
Mejor voy a dejar esto lavando.
¿La jefa está llorando?
No puede ser...
Seguramente sigue extrañando a su esposo.
¡Hostias!
No está llorando...
Se está explorando la cueva.
Recuerda esto.
Una mujer tiene muchas "necesidades".
Shinji...
Qué olor más masculino.
Sudaste tanto trabajando para mí...
No puedo resistirme a este olor.
Esa es mi camisa.
Esa que dijo que me la lavaría.
Shinji... Shinji...
Jefa...
Este olor tan masculino... La esencia de Shinji...
No debo, voy a mancharme las bragas.
Shin... Shinji...
No...
¡Cuidado!
Lo siento.
Esto es...
Una... polla tiesa...
¿J-Jefa?
Qué buena herramienta tienes aquí.
Grande y dura.
Desde que él murió yo no he...
¡¿Jefa?!
Oh no, yo...
Lo siento.
Perdí la razón por un momento debido a tu masculinidad.
He estado tan sola desde que murió mi esposo...
Y por eso cuando olí tu camisa...
no pude evitarlo.
E hice lo que viste.
En verdad lo siento.
Aunque sé que no debo...
mi cuerpo lo necesita.
¡Shinji!
Jefa...
Llegado a este punto... no me voy a detener.
¡Por fin una polla tras tanto tiempo!
Qué maravillosa tranca tienes.
Grande y gorda como me gusta.
Si así quieres jugar...
yo también le entro.
Está bien.
Jefa...
Dale muchos mimos a este solitario coño.
No me hagas esperar más.
Lo quiero ya.
Sí.
Qué chorrera...
Menudo caudal el que está saliendo.
Sí. Justo ahí. ¡Sí!
No resisto más.
¡Clávamela! ¡Quiero una polla dentro ya!
Claro. Gírate.
Shinji...
Soy feliz.
¡Al fin!
¡Qué felicidad! ¡Al fin una polla!
Vale. Te voy a mimar mucho hoy.
Hace tanto que no tenía mambo. Ya lo extrañaba.
Hazme sentir mujer.
Joder, ha pasado tanto...
Cómo me encanta esto.
Shinji...
Sigue amándome, por favor.
Jefa...
¡Sí, eso es!
¡La hostia!
Sigue dándome duro.
Jefa...
Tienes una polla de muerte.
Corrámonos juntos.
Jefa...
Sí, sí. Más rápido y furioso.
Shinji...
Tu amplia espalda es el epítome de la definición de masculinidad.
Qué mayestática polla tienes.
Léfame un montón.
¡Sí...!
¡Sí!
Joder, no aguanto más.
Tu coño aprieta de muerte.
Córrete dentro.
¡Suéltalo todo dentro de mí!
¡Shinji!
¡Me corro!
Jefa...
Aún no la saques.
Quédate así un momento más.
Shinji...
Aún no me has dado suficientes mimos.