En estos momentos estoy en la clase con mis bragas abajo, masturbándome...
Aunque esté haciendo algo tan descarado, ¿de verdad no les molesta?
Ri... ¡Rico!
Por favor... ¡Miradme!
¡Estoy tan mojada! ¡Mirad lo guarra que soy! ¡Miradme!
¡Miradme!
Haciéndolo enfrente de la persona que amo...
pero él ni me mira.
No es que me esté ignorando.
Al parecer yo...
he muerto.
¡Oohara!
Es verdad. Él no me puede ver desde que me convertí en un fantasma.
¿Por qué tuviste que morir?
Takahashi... yo te amaba.
E-Eso significa que... ¡¿nuestros sentimientos eran mutuos?!
Este tipo de cosas son...
¡Tan crueles!
Shake! Shake your body!
Shake! Shake it, baby!
Shake! Shake your only you!
Cuando te veo el domingo por la mañana
¡inmediatamente me siento bien!
La manera en que me besas me da muchos indicios de ti.
Sigue así y siente mi corazón.
Pero en realidad, no puedo escuchar tu voz.
Tanto mi cuerpo y alma están prontos a explotar.
El amor te está alineando a ti y a ti.
Quiero verte ya.
Abrazarte y decirte que te amo.
Siempre trato de hacerlo pero...
me paro en seco y mis sentimientos no te llegan.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no me lo dijo antes?!
¡Ya no tiene sentido decirlo porque estoy muerta! ¡Qué cruel!
¡No me quiero morir todavía!
Ni siquiera lo he besado.
¡Ni siquiera le he dicho que lo amo!
¡Calla la puta boca,
idiota!
Mi sangre... está atravesando... el piso...
Mi sangre...
¡Por Dios!
Muerta, pero sigues siendo una llorona. Por eso es que odio a las mocosas.
Ensuciando mi territorio...
¿T-Territorio?
E-Este lugar es...
¿E-El baño de los chicos?
¡Cállate!
¡Espera! ¡¿Quién demonios eres?!
¿Yo?
Soy el fantasma del baño, Sakurako.
Este baño es mi territorio.
¿El fantasma del baño?
Es raro que un fantasma venga por aquí.
¿Me permitirías...
ayudarte?
Ya veo.
La razón por la cual no puedes irte al cielo
es porque tienes remordimientos con el tal Oohara, ¿no?
Sí.
¿Qué debería hacer?
¿Quieres intentarlo?
Besar.
¡¿Contigo?!
¡¿Eres retardada?!
Obviamente me refería a hacerlo con Oohara.
P-Pero... yo... ya no...
Esto se está poniendo interesante.
¡Ya ha pasado mucho tiempo...
de la última vez que usé mis poderes!
¡Oye!
¡¿E-Esa no es Takahashi?!
¿Takahashi no está muerta?
Oh, está enseñando el culo.
No puede ser.
Todos me están viendo...
Bueno...
Cálmense un poco, gente. Una muy interesante lección de sexo va a empezar justo ahora.
¡Miren! ¿Pueden ver?
Aquellos que no pueden ver, vengan hacia acá.
No puede ser.
¡No puede ser!
Bueno, aquí es donde metes el pene.
No. No me gusta esto.
Están viendo... ¡Me están viendo toda!
Y siguiendo, esto es el clítoris.
Cuando tengan sexo con una mujer, a ellas les gusta que las toquen justo aquí.
Y si lo hacen, deben de hacerlo con ganas.
Tratadlo con cuidado.
No me miren así...
¡Es demasiado vergonzoso!
¡No puede ser...!
¡Nuestro conejillo de indias se acaba de avergonzar!
¿Qué?
Me está dando chirlos pero aun así...
Por alguna razón, quiero que me siga dando más...
¿Te hace sentir bien?
Veamos...
Vaya, qué mojada estás.
Eres una zorra de cuidado.
Bueno, ¿qué pasa?
Mira. Todos están viendo...
Miradme todos.
Miradme todos la cola.
¡N-No! ¡Me estoy muriendo!
¡Oye!
La persona más importante aún no ha visto nada.
T-T-Takahashi...
O-Oohara...
¡N-No! Si la persona que amo me ve así, yo...
Es la poderosa tranca de Oohara... ¡es mastodóntica!
O-Oohara...
Mira.
N-No hay problema, puedes ver todo lo que quieras.
¿Puedes ver, Oohara?
Este es el coño de la mujer la que amas.
Ella está muy mojada con solo que tú la veas...
Sí. Es increíble.
¡N-No!
Se está congestionando.
Es tanto el líquido que se está empezando a acumular.
¡No digas más!
¡Perdón!
Estoy así, pero...
Y-Yo... te he amado por mucho tiempo...
No te preocupes.
Yo también siempre te he amado...
Takahashi.
¡Oye! ¡Oye!
¡No solo se confiesen sus sentimientos!
¡Par de idiotas! ¿A qué estabais esperando? ¿Hmm?
Quieres que ella siga tan excitada como ahorita, ¿no?
Eso no es...
Si no quieres que sea así, deja de ensartarle tu turgente cimbrel, ¡idiota!
¡Oohara no es un idiota!
¡Él es una muy buena persona!
¡Zorra! ¡No te alegres tanto cuando estás como estás!
¡Lo siento!
Pero por alguna razón... Me siento muy caliente...
¡Ya no aguanto más!
¡No!
Si... si te mueves tan fuerte...
¡Está bien, déjalo salir! ¡Córrete mientras toda la clase te está viendo!
¡No!
¡Me estoy volviendo loca! ¡Me siento tan avergonzada, pero a la vez tan bien!
¡Ri... Rico! ¡La hostia!
Más... más duro...
¡Más rápido y furioso!
Ta-Takahashi... Me voy a...
¡Cuando quieras! ¡Córrete dentro!
¡Córrete dentro todo lo que quieras!
¡Un montón! ¡Léfame un montón!
Gracias, fantasma del baño.
Ya no tengo ningún remordimiento.
Esa sí es una cara de satisfacción.
Oh, bueno. Aunque me pregunto si estos chicos podrán ir al cielo...
¡Los humanos y los fantasmas no pueden tener sexo sabes!
Así que tuve que... ya sabes...
¡¿Todos murieron?!
Bueno, es un pequeño genocidio.
Pensé que así sería mejor.
Entonces... Oohara también está...
Takahashi...
No es justo que solo tú vayas al cielo...
Eso es...
Así...
¡No! ¡No puedo irme al cielo así!
Alignment You! You!
Ha pasado un mes desde que andamos con el fantasma del baño.
Llevamos una muy buena relación.
¡Sakurako!
¡Vamos a jugar!
¡E-Espera un momento!
¿Sakurako?
Es... este...
Tú... me viste...
¡Al parecer me equivoqué!
¡Con su permiso!
Tú... me... viste...
¡No vi nada!
Ayu... Ayúdenme...
¡Cielos! ¡Eres muy mala!
¡Cállate! Ni siquiera te moriste después de que te maté.
Bueno, sí, pero...
Como sea, tu pelo resultó ser una peluca, ¿no?
No quería mostrarte cómo me veía así.
¿Por qué? Si así también te ves bastante linda.
¡I-Idiota! Sea o no linda es...
De cualquier manera, habrá muchos problemas si la gente empieza a reírse de mí por como me veo.
¿Reírse de ti?
Los humanos... y los de nuestro tipo también...
Piensan que soy una niña.
Por cierto...
¿Me veo más bonita así?
Nadie me había dicho eso antes...
¡Cielos! ¡Eres tan adorable!
¡Sakurako!
¡Oye! ¡Detente! ¡Déjame!
¿Qué están haciendo esas chicas?
¡Idiota!
Tienes a Oohara, ¿no?
¡Soy una mujer, sabes!
Dices eso, pero aún así estás mojada.
Lo sabes, ¿no?
Me mojo muy fácilmente.
¡Esto pinta muy bien!
¡Todavía puedo seguir haciéndolo!
Eso es...
Me pregunto qué pasará si lo hago más profundo...
¿Puedo meter mis dedos?
¡No lo hagas!
¡Se... se siente bien!
Si dices eso, serás castigada.
¡Qué reacción más increíble!
¿Puede ser que lo habías estado esperando?
¡Idiota! ¡No!
¡Takahashi! Eres una perra, ¡te castigaré por esto después!
De veras que te mojas fácilmente.
Es como una catarata.
Tú... Mi punto débil...
Sí, lo sé.
¡Muchas cosas!
¿Takahashi? Estaba segura que había muerto...
¿Por qué?
¡Ta-Takahashi! Tú... Eso es...
Ah... ¿esto?
¡Oohara me la prestó!
Al parecer podemos hacer este tipo de cosas siendo fantasmas.
Cuando fue que ustedes dos...
Sakurako.
¡Disfrutemos mucho!
No jodas.
¿Los fantasmas se pueden prestar pollas?
¡Increíble!
¡Conque así se siente que te chupen una polla!
¡La hostia! ¡Sigue chupando así, furcia!
Sakurako...
¡Creo que me voy a correr como siga esto así!
¡A este ritmo se me va a salir todo!
¡No!
¡Lo siento! ¡Se... se viene!
¡Me corro!
Increíble...
Así se siente el orgasmo de un hombre...
No... No se detiene...
¡N-No te corras tan rápido, idiota!
Lo siento... Tu boca se sentía de puta madre.
Oye, ¿qué crees que pasaría si te clavo este portento en el coño...?
¿No crees que se sentiría genial?
H-Haciendo eso dentro del campus...
Si no las detengo, algo malo pasará...
¿Lo entiendes? Ponla dentro despacio.
Si pones algo así de grande adentro muy rápido...
¡Claro! ¡Lo entiendo!
No lo voy a meter así como así...
¡Ese es...!
¡Mi culo!
¡A-Aprieta una animalada tu culo!
¡Q-Qué zorra que sos! ¡No puedes ponerla en mi culo así tan de repente!
¡Está tocando fondo!
¡Si te sigues moviendo tanto, me voy a correr!
Se... se mueve dentro de mi estómago...
I-Increíble...
Yo también... Yo también quiero que me la ensarten en el culo...
¡Sí!
S-Sakurako...
¡C-Creo que voy a correrme de nuevo!
¡Mi culo! ¡Mi culo!
¡Oye! ¡Detente! ¡Déjame!
¡No! ¡Me está llenando!
¡Oh, no! ¡No lo puedo detener!
¡No más! ¡No más!
Dentro... Dentro de mi estómago, hay mucho semen tuyo...
¡S-Sakurako!
¡I-Idiota! Si lo sacas de sopetón...
¡Idiota!
Tu semen está saliendo...
S-Sakurako...
Me sobrepasé un poco.
Lo siento.
¡Cielos! Haciendo simplemente lo que quieres...
B-Bueno, se sintió bien así que no hay problema.
¡¿De verdad?!
¡Te amo!
Hablando de otras cosas...
Quiero que tú y Oohara me ayuden con algo.
Hay alguien que necesita ser castigada.
¡El estudiante número 18!
Ven aquí y resuelve este problema en la pizarra.
¡S-Sí!
Lo que pasó ayer...
¿Qué diablos fue eso?
Los fantasmas haciendo eso...
Espe-
¿Señorita?
¿Q-Qué? No es nada. ¡Sigue!
S-Sí.
¡Tú!
¡Buenas, profe!
O-Oohara, ¿tú también...? ¿Por qué?
Profe, usted puede ver a los fantasmas y tocarlos, ¿no?
Mis poderes espirituales han sido fuertes por mucho tiempo.
¡Ya veo!
Espe- ¡Detente!
¡Silencio, por favor!
¡Tú! ¡Continúa con ese otro problema también!
Sí, sí.
¡Sip! ¡Sip!
Somos fantasmas, así que nadie nos puede ver.
Si no actúas con naturalidad y haces algo raro...
¡Y-Ya sé!
¡Pero...! ¡Tienes unas tetas increíbles!
¡Déjalas tranquilas!
Bueno, no te enojes tanto.
¡Recordaré esto!
Haciendo lo que quieres en plena luz del día...
¡Tus pezones sí que son sensibles!
¿S-Señorita?
¡No es nada! ¡No te detengas!
Por Dios...
Señorita.
¿Qué tal esto?
D-Dete...
Está muy mojado, ¿no?
¿Cómo es que ustedes dos pueden tocar ahí?
Podemos atravesar la ropa.
Por eso es que podemos hacer esto.
Este, señorita. He terminado...
Ya voy. Ya reviso tu respuesta.
Bien. Vuelve a tu asiento.
Sí.
Mantiene la calma. ¡Qué genial!
Pero, aquí abajo es una chorrera, ¿verdad?
Eso es...
Oye, Oohara. La profe se puso así de mojada, ¿no piensas hacerlo?
Sí. Tienes razón.
I-Increíble.
Si me mete eso enfrente de todo el mundo...
¡Me volveré loca!
¡Hora de estudio libre!
Señorita Maruyama, ¿hay algún problema?
S-Sí. No me siento muy bien, así que los dejé en hora de estudio libre.
¿Estás bien?
Sí.
La silla... La silla...
La silla... no puedo sentarme...
Oye, ¿segura que estás bien?
Me la ha clavado todita.
¿Por qué no te acuestas mejor?
¡No está bien que una profesora abandone a sus estudiantes y salga corriendo...!
¡Debes ser castigada por eso!