Momo, te ha vuelto a crecer el pecho.
¡Increíble!
¡No los toques!
¡Venga, déjame!
Me pregunto a qué sabe la leche materna.
Oye, ¿no estarás pensando en ponerte a mamar?
Yo también quiero probarlo.
Jo, Lemon...
Bueno, mejor que nos andemos con cuidado.
Después de todo, tenemos un hermanito que es todo un calentón.
Ringo, no me digas que has...
Claro que no.
Es imposible que una hermana le ponga las manos encima a su hermano.
¡Pues claro!
¿Crees eso?
Por supuesto.
Ese tipo de cosas solo pasan en el mundo del doujinshi.
Pero ninguna de nosotras tiene lazos de sangre.
Sí. Nuestra familia es bastante especial.
¿Quién está ahí?
No te quedes ahí tieso, ven aquí.
¿Estás tomando tu bebida energética?
S-Sí.
¿Necesitas descargar?
¿Eh?
Mira, ya casi está a punto.
Enséñale a tu hermana los resultados de esa bebida.
¡Asombroso! ¿De veras te hace falta?
Quieres hacerlo conmigo, ¿verdad?
Puedo verte el...
Mira con atención el trasero de tu hermanita y su feminidad
bien empapada...
¡Ringo!
¡No la metas todavía!
Pero...
Este es tu castigo por espiarnos mientras nos bañamos.
Eres un chico malo, mira cómo la tienes.
Te la voy a dejar seca.
No seas tímido, deja que salga.
Pasemos a asuntos mayores.
Haré que tengas un orgasmo con mis tetas.
Mira, mis pezones ya están firmes.
Vamos a meter aquí tu juguetito.
¡E-Eso está muy bien!
Mira todo este líquido preseminal.
Parece que ya estás a punto de acabar.
De acuerdo, puedes terminar en mi boca.
¡No puedo aguantarlo...!
¡Qué abundancia!
¡¿Todavía no has acabado?!
Ha sido muy rápido, parece que ibas bien cargado.
Lo limpiaré.
Está muy espesa.
¿Te ha gustado tu castigo?
Si necesitas descargar otra vez, ven a mi habitación...
¡Pienso hacer que seas más viril!
¡Allá voy!
¿Estás bien?
¡L-Lo siento!
¿Qué te sucede?
No me toques los pechos, yo...
¿Qué decías de los pechos?
Déjame...
No me digas que tienes los senos tan sensibles.
¡T-Te he dicho que los dejes!
Supongo que hace falta averiguarlo.
¡Para, para!
No, no puedo...
Tienen una pinta estupenda.
Detente...
¿Te gusta?
¡P-Pues claro que no!
Entonces, ¿por qué estás tan mojada?
Eso no es...
¡No podemos hacerlo!
Si es bueno para ti, entonces es bueno para mí.
¡N-No me enseñes eso, guárdatelo!
Venga, dale una pasada con tus tetas.
¡No puedo hacer eso!
Pensaba que habías dicho que me ibas a hacer ser más viril.
¡No me refería a esto!
¿Y bien? ¿Ya soy algo más viril?
Usa también la lengua.
Y decías que no querías...
Tu boca y tus tetas están tan calentitas que se siente uno estupendamente.
P-Por favor, tócame más.
¿Eh? ¿Dónde?
Y-Ya sabes.
E-En mi pecho...
¡Bien, bien! ¡Es estupendo!
En esa postura estás genial.
Inclínate y pon las manos en la barandilla.
N-No aguantaré mucho de pie...
¿Qué? ¡Aquí no!
Pero es que ya estás muy mojada.
P-Pero...
Si no bajas la voz, te van a oír los vecinos.
¡E-Es vergonzoso, pero no puedo parar!
Bueno, ya va siendo hora de que me haga todo un macho.
¡D-Duele! ¡Para!
¿Qué dices?
¡Pensaba que querías verme convertido en un hombre!
Por cierto, mira al frente.
Ahí está el reflejo de tu perversión.
Se ve estupendamente desde el tejado.
No, no digas eso... me da mucha vergüenza.
¿No te pones caliente solo con mirarte así?
N-No, no es cierto...
Mentirosa.
Eres virgen y aún así estás empapada y entró con facilidad.
¡Para! ¡Qué vergüenza! ¡Me voy a correr!
¡Qué estrecho! ¡Voy a correrme yo también!
¡Me corro!
Qué caliente... Qué caliente...
Hora punta de la mañana.
Cojo el mismo tren que mi hermano cada mañana.
¡No es posible!
¡¿Keisuke me está tocando el pecho?!
Keisuke...
Kotona, tus tetas son muy suaves...
N-Ni se te ocurra, hay gente mirando.
Nadie se dará cuenta.
No sé lo que pensarán mis otras hermanas, pero yo no puedo...
No puedo hacer esto.
¿Qué haces? ¡Para!
Tus piernas son increíbles.
¿P-Pero qué dices?
No puedo gemir...
Si se me escapa aquí...
¡Qué vergüenza!
¿Qué?
¿Qué es esta cosa tan grande?
¡P-Por favor! ¡Guarda eso!
Vaya. Está palpitando y haciéndose más grande... qué caliente.
Así que un hombre de verdad es así.
¿Por qué me late el corazón tan rápido?
¡Ahí no!
¡S-Su cosa me está tocando!
Allá voy, hermanita.
¿Qué es esta sensación tan extraña? Algo me ha penetrado...
Abre más las piernas.
¡Está entrando más hondo!
A-Ahora se nota más...
¡M-Me duele, no puedo aguantarlo!
¡Q-Qué daño! ¿Ya ha llegado al fondo?
Me duele, me duele un montón. Ayuda.
No, no te muevas...
¡Por favor, deja de moverte y sal de mi interior!
¡No! ¡Voy a empezar a gemir!
La siguiente estación es Shibuya.
Tengan cuidado con las puertas...
No. Nos van a ver todos, no podemos permitirlo.
Así que para ya...
Puedo oír a Keisuke resollar...
Se mueve más deprisa... ¿Qué hago ahora?
No puedo parar, no quiero parar... me va a ver la gente...
¡No! ¡Ya no puedo aguantar más!
Siento algo caliente que me llena por dentro...
Me siento bien. Muy bien.
¡Bienvenidos!
Quería patatas fritas y un refresco.
Um... Una cheeseburguer con zumo de naranja.
Bien. Una de patatas fritas, un refresco, una cheeseburger...
y un zumo de naranja...
L-Lo siento, ¿alguna cosa más?
¡E-En total, son 680 yenes!
P-Por favor, tomen esta tarjeta y esperen un poco.
M-Muchas gracias...
¿Q-Qué desea usted?
¿Se ha decidido ya?
El menú B.
E-El menú cuesta 500 yenes.
M-Muchas gracias...
P-Por favor, tome esta tarjeta y espere un poco.
¡E-Esto me está volviendo loca!
¿Por qué demonios has hecho eso en público?
Es que tus piernas eran tan bonitas que no he podido resistirme.
A-Aunque digas eso no te perdonaré.
¿Entonces qué debo hacer?
A ver... ¿Qué tal si me invitas a un batido de vainilla?
Entonces, te perdonaré.
¿Estás segura? Pensaba que tu...
¿Q-Qué es esto?
Me olvidé antes una cosilla en tus bragas.
¿Puedes sentirlo?
¡P-Pues claro que no!
Vale, potencia al máximo.
No me irás a decir que te has meando encima...
¡Para esto, me está volviendo loca!
Mikan, ¿estás bien?
K-Keisuke, ¿puedo pedirte un favor?
¿Puedes hacerme mujer?
Por favor.
¿Lo estoy haciendo bien?
Um... ¿Te está gustando?
Todavía no te has movido.
¿Tengo que moverme?
¿A-Así vale?
¿Y bien?
Ya va mejorando.
Creo que el sujetador está estorbando.
Es un poco embarazoso...
Pero debería ser mucho mejor.
Algo está saliendo de la punta.
¿Puedo lamerlo?
S-Sí...
¿Te está gustando? Está que arde.
Mikan, levántate.
Me da mucha vergüenza, no mires.
Estás totalmente empapada.
No. No digas eso.
Asoma un poco el culo.
¿A-Así? Tengo algo de miedo.
¿No querías hacerte una mujer?
Sí...
Aquí voy...
¡M-Me duele! ¡No seas tan bruto!
¿Estás llorando?
S-Soy una mujer ahora, no lloraré.
¡No! ¡No empujes tanto!
Si no lo hago, no podré convertirte en mujer.
¡E-Estoy bien, puedo aguantarlo!
Oye, mira bien.
Este es tu lado guarrillo.
M-Me da mucha vergüenza. No mires.
Ven aquí.
Súbete encima y métetela tú misma.
Y-Yo...
Quiero beberme tu batido de vainilla.
De acuerdo.
¡Vale, quiero que me des mucho!
¡Está dentro!
Puedo ocuparme del resto. Déjame a mí.
Es estupendo.
Increíble, es como si me derritiese...
¡Mis pechos no! ¡Vas a conseguir que yo...!
N-No lo sueltes todavía, espera...
¡Descárgalo en mi boca!
¿Ahora ya soy una mujer?
¿M-Momo?
¡Bienvenido a casa!
¿Quieres cenar o prefieres...?
¿Por qué demonios solo llevas un delantal?
¿Te gusta?
Hoy no hay nadie, así que había pensado en seducirte.
¿Me deseas?
Solo bromeaba.
Toda la ropa está tendida, por eso solo llevo este delantal.
Oye, ¿por qué no ponemos tu ropa a lavar también?
Venga.
¡E-Espera!
¡Venga, deprisa!
La lavaré toda por ti.
Parece que al final sí me has seducido...
V-Vaya, lo siento.
Muy bien, también lavaré lo que hay aquí dentro.
Tú déjame a mí.
¿Te va gustando?
Para serte sincera, siempre he querido hacérmelo contigo.
Voy a regalarte el Especial de Momoko.
¿El Especial de Momoko?
Allá voy.
¡La hostia!
¡Vas a hacer que explote!
¡Todavía no!
Esto hará que aguantes un poco más.
P-Pero...
¿Quieres descargar ya?
Métela entera.
¡P-Por ahí no!
¡N-No! ¡Ese es mi culo!
¡E-Está dentro!
Tu leche ha hecho que pase con facilidad.
¡Esta debe ser una variante del Especial de Momoko! ¡Qué prieto!
¡Qué malo eres! ¡Da igual!
¡No! ¡Contigo moviéndome el culo estás haciendo que salga mi leche!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Yo también! ¡Quita la goma!
Has soltado muchísimo.
¿Te ha gustado?