Como sigamos así, voy a...
¡Dale! ¡Córrete dentro!
¡Lléname todita con tu wea!
¡Me corro! ¡Me corro!
Has asimilado muy bien la lección de hoy.
¿Qué demonios pasa aquí?
¿Shizuku? ¿Por qué...?
Shin ha estado muy extraño últimamente,
así que vine a hablarte de eso, pero...
¿Pero qué es esto?
¿Qué está pasando aquí?
¡No puedo creerlo!
¡Shizuku!
¿Qué hacemos?
Qué lío...
Lo lamento, olvidé cerrar con llave.
Vete a casa por ahora.
Yo iré tras Shizuku.
¡Yo también voy!
¿Y qué le dirás cuando la pilles?
Bueno...
Mejor ve a casa.
Le explicaré todo a Shizuku.
Vale.
Hora de comer.
¿Qué quieres hoy?
Quiero emparedado de atún.
¿Qué tienes? Te ves deprimida.
Normalmente siempre están juntos,
pero ahora ni se miran ni se hablan.
Es muy extraño.
No es nada, Shin solo...
Solo ha sido tu mejor amigo desde que eran niños, ¿no?
Así que nada de lo que haya hecho puede ser tan malo.
No sé qué haya pasado,
pero seguramente no es asunto tuyo.
Él tiene que vivir su vida.
¡Sí es asunto mío!
Porque...
Porque yo siempre lo he amado.
Por fin confesaste tus sentimientos.
Pero tienes que decírselos a él.
Ahora come.
No podrás hacerlo con el estómago vacío.
Shizuku...
¡Shizuku!
Shi... Shizuku...
Cierra la puerta... con llave...
Shi... Shizuku, yo...
Yo... siempre, siempre te he amado, Shin.
Si me dejas sola, yo...
¡Ámame!
¡Quiero que tú me ames!
Shizuku, lo lamento.
Shin...
Shizuku...
No te preocupes.
Déjame ver tu hermoso cuerpo.
Pero me da vergüenza.
Está bien.
Eres realmente hermosa.
Ahora levántate la falda.
Me da vergüenza.
Las voy a tocar.
Nunca me hubiera imaginado que las tuvieras tan grandes.
No... Me avergüenza.
Mira, ya se pusieron duros.
¿Te duele?
Shin.
¿No te gusta esto?
No lo sé.
Entonces...
Intentemos otra cosa.
Ahí es mi...
Ese es mi...
¡Shin!
Mira, ya te mojaste toda.
No...
Haré que te sientas muy bien.
Ahí es...
¡Shin!
¿Se siente bien?
¿Te gusta?
¡Me da mucha vergüenza!
¡Shin!
Shizuku, ya no puedo más.
Por favor... Hazme tuya...
Allá voy.
No...
Ya entró toda.
Estamos conectados, somos uno solo.
Soy tan feliz, Shin. Soy feliz.
Voy a comenzar a moverme.
Shin.
¡Cojonudo!
Tu coñito es maravilloso.
¡A mí también me gusta esto!
¡Shin!
Tu coño prieto es una gozada.
¡Joder, me corro! ¡Me corro!
Está bien. Puedes correrte dentro.
Solo un poco más. Un poco más.
¡Shin! ¡Shin!
¡Shin!
¡Me voy a correr ahora!
Shi... Shizuku...
Menuda corrida... Es un montón.
Shizuku...
Aún no la saques.
Quédate así por un momento más.
Ahora somos novios, ¿verdad?
Sí, así es.
¡Soy feliz!
Nos vemos mañana.
Adiós.
Es algo vergonzoso.
¿Qué es vergonzoso?
¿Por fin lo hiciste con Shizuku?
Sí.
Qué raro.
Fuiste tras ella.
Supongo que ya tomaste una decisión.
¿Puedo preguntarte una cosa?
¿El qué?
¿Por qué organizaste todo eso entre Akane y yo?
Tal vez por empatía.
¿Empatía?
A decir verdad, a mí también me pasó algo parecido a lo de Akane.
Cuando era niña le prometí alguien que nos casaríamos.
Pero murió cuando tenía 20 años.
Fuimos amigos desde que éramos niños.
En verdad pensaba casarme con él.
Pero aunque lo amaba, nunca se lo dije.
Y murió sin saber lo que sentía por él.
Por eso creo que es mejor ser honesto con los sentimientos.
¿Qué pasa?
Shogo se fue temprano para ayudar en el festival escolar.
Así que pensé en ir contigo hoy.
Ya veo.
Buenos días, Shizuku.
Buenos días, Miyamoto.
Buenos días.
Disculpa, Mihara, ¿por qué tú...?
Solo me dieron ganas.
¿Ganas?
Sí, pensé en divertirme un rato charlando con ustedes.
A ver...
¿De Akane?
Lo lamento, no me siento bien.
Iré a la enfermería.
¿Quieres que te acompañe?
No, puedo ir sola.
Solo avísale al profe.
¡Akane!
Así que viniste.
Voy a cobrarte lo que quedaste debiéndome por no venir ayer.
¿Quieres que lo hagamos aquí?
Ya qué.
Solo estoy pagando una deuda.
No, no me metas los pantaloncillos en el culo.
¿Te refieres a esto? ¿Que no te gusta?
Me gusta, pero... mi culo está...
Qué ruido tan cochinote el que haces.
Es porque me estás restregando los pantaloncillos así tan lascivamente...
Pero si la mojadera es tu culpa.
¿Tanto te gusta?
¡Shinya! ¡Sí! ¡Rico!
¡Vamos, rápido! ¡Métemela!
¡No resisto más!
Pero mira lo mojada que estás.
Es que necesito una polla ya.
Seguro te estabas toqueteando mientras me esperabas.
Sí...
Porque quería que me la metieras apenas llegaras.
¿Y qué es lo que quieres que te meta?
Si no me dices, seguiré haciendo esto.
¡Oh, qué maloso!
Quiero que me revientes el conejo con tu poderosa tranca.
Vale.
Te la voy a clavar entonces.
¡Haz lo que dijiste, rápido!
¡Métemela ya!
Ya va, ya va.
Estás tan apretada.
Empieza a moverte ya.
¡Dame más caña! ¡Más rápido y furioso!
Parece que te encanta esto.
¿Segura que lo quieres más "rápido y furioso"?
Así es. Venga, date prisa.
Tienes que pagarme por lo de ayer.
¡La siento! ¡La siento toda!
No levantes la voz.
Todos están en clase, nos van a descubrir.
¡No! Pero aunque me digas eso... ¡Se siente tan rico!
¡Lo tengo bien adentro tu gran portento!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡Yo también me correré! ¡Solo un poco más!
Por favor, échalo todo dentro de mí.
Oído cocina.
¡Ahí va!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué gran descarga...
Me estás llenando todita.
¡Shinya! ¡Shinya! ¡Me encanta!
Oh, Shinya.
¿Qué sucede?
¿Estamos haciendo algo indebido?
¿Qué estás diciendo?
Me sentí mal por la forma en cómo nos miraba Miyamoto esta mañana.
¿Shizuku?
Cuando la veo así,
dudo que pueda amarte de una manera tan incondicional.
Por eso me preocupo.
¿Por eso me buscaste hoy tan desesperadamente?
Pensaba que eras de las que obtiene todo lo que quiere.
Por eso nunca pensé que estuvieras preocupada por los sentimientos de Shizuku.
Eres muy amable.
Por eso quise ser tan egoísta.
¿Qué quieres decir?
A esto.
¡Te amo más que a nadie en el mundo!
Shinya...
Y aunque reconocer estos sentimientos le haga daño a otros,
no seguiré dudando.
Shinya...
¡Shinya!
¡Shizuku!
¿Por qué? ¿Por qué me quieres robar a Shin?
Miyamoto...
Tú eres la esposa de Shogo, ¿no?
¡Malvada! ¡Eres una bruja!
¡No le hables así a Akane!
¿Por qué la estás defendiendo?
¿Será que la amas a ella?
Así es. No puedo pensar en nadie más.
Pero yo siempre he estado a tu lado...
No es justo.
Solo por una promesa que hicieron cuando eran niños...
¡No te hagas la tonta!
Cuando te diste cuenta que habías hecho esa promesa con Shin,
te deshiciste de Shogo.
¿Qué estás diciendo?
¿Shinya era ese Shogo?
Es mentira, ¿verdad?
No puede ser...
¡No!
¡Akane!
¡Shin!
¿Estás bien, Akane?
Akane.
El médico dijo que los exámenes no mostraron nada raro.
No tiene nada que ver con la enfermedad de cuando era niña.
Salió del coma,
pero no recuerda nada desde que volvió a casa.
No recuerda haberse encontrado con Yuuji o conmigo.
Tampoco te recuerda a ti.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué decidiste casarte con Akane si ella me lo prometió a mí?
Porque así lo quiso Yuuji.
¿Porque lo quiso Yuuji?
Sí, así es.
Su empresa está a punto de hacer un gran negocio.
Pero lo único que lo detiene es la empresa de la familia de Akane, Mihara Create.
Si este matrimonio se realizaba,
la coalición entre la empresa de Yuuji y Mihara Create sería un hecho.
Considerando eso,
y la importancia de tener esposa...
esa fue la decisión más lógica.
Le mencioné la historia sobre Akane, y entonces...
¡¿Cómo pueden ser tan frívolos?!
¡Pobrecita Akane!
¿Entonces te casarías tú con ella?
Bueno...
No puedes hacerlo, ¿verdad?
¿Ya despertó Mihara?
Sí, pero su memoria...
Sayumi me lo contó todo.
¿Sigues sintiendo lo mismo por Mihara?
Sí. Mis sentimientos no han cambiando.
Lo siento, Shizuku.
Está bien.
Ahora lo entiendo.
He llorado más en estos días que en toda mi vida, pero...
Qué raro. Me siguen saliendo las lágrimas.
En serio que se me hace difícil dejarte ir.
Bueno... ya sabes... siempre estuvimos juntos desde que éramos niños.
Me duele dejarte ir.
Pero entendí que mi amor no es correspondido...
así que por lo menos tú sé feliz.
Gracias por quererme tanto.
Sé que Mihara recuperará la memoria.
Porque tus sentimientos por ella son muy fuertes.
¿Puedo preguntarte algo, Shizuku?
¿Qué es?
¿Cómo te enteraste que fui yo el de la promesa con Akane cuando niños?
Porque hace mucho tiempo me prestaste tu GameToy.
Sí.
Había un cartucho que no era tuyo en él.
¿Un cartucho?
Pensé que podría ser de alguien con quien hubieras prometido casarte.
Por eso cuando me hablaste de Mihara me di cuenta.
¡Aquí está!
No tiene baterías ni cargador.
¿Dónde está el cartucho del Papemon?
¡Aquí está!
Shogo.
¿Qué vas a hacer?
¿A qué te refieres?
Sayumi me contó algunas cosas.
Sobre que Akane y tú se aman.
Por eso te pregunto. ¿Qué vas a hacer?
Cómo te lo digo...
Es vergonzoso hablar de esto contigo.
Intenté besar a Akane, pero me rechazó.
Ya terminó la hora de la comida.
Ahora tengo una reunión.
Adiós.
Te ves bien.
¿Pasó algo entre nosotros?
¿Por qué lo dices?
Es que anoche soñé contigo.
¿Conmigo?
Sí.
Estábamos pasándola bien charlando sentados sobre  un techo.
¿Tiene algo que ver con los recuerdos que perdí?
Bueno, estoy en tus recuerdos de las últimas tres semanas...
Quiero pedirte un favor.
¿Qué es?
¿Sostendrías mi mano?
¿Así está bien?
¿Qué será?
Se siente tan bien...
tu mano.
Akane...
Sí, se siente bien.
Hace que mi corazón se acelere a diferencia de la de Shogo.
Hace un momento sostuve la mano de Shogo.
Pero no me sentí como ahora.
¿Por qué me siento así contigo?
¿Por qué no puedo recordarlo?
¿El GameToy de ese día?
¿Sabes de quién es este GameToy?
Es de Shogo, ¿no?
Así es, es el GameToy de Shogo.
Pero no era Shogo el que lo usaba ese día.
¿Recuerdas de quién es este cartucho de Papemon?
Oh... es mío.
Sí, es el cartucho que me prestaste ese día.
¿Cómo sabes eso?
Carga la partida salvada.
¿El Shogo con el que jugué ese día... eras tú?
Mentira...
Es verdad.
Fue conmigo con quien jugaste ese día.
Te amo, Akane.
Te amo.
Shinya...
¿Akane?
Shinya... yo también te amo.
Akane... ¿Ahora lo recuerdas?
¡Sí, ya recuerdo! ¡Lo recuerdo todo!
Me alegro, en verdad me alegro...
Todo este tiempo había deseado que tú fueras ese Shogo.
Lamento habértelo ocultado.
En verdad lo lamento.
No, no pasa nada.
Porque la misma persona que amé es la misma que amo ahora.
¡Sí! ¡Rico!
Ya estás toda mojada.
Es porque tu dedo es un dedo mayestático.
¿Está bien que te lo meta?
¡Sí! ¡Dámelo todo!
¡Hazme tuya!
Allá voy.
¿Estás bien?
Si te duele, podemos parar.
Sí, estoy bien. No pares.
Ya está toda adentro.
¡Shinya!
Me alegra saber que el Shogo que conocí y tú sean la misma persona.
Yo también. Ahora puedes ser mía sin tener que escondernos.
¡Rico!
¡La hostia!
Akane, te amo. Nunca te dejaré ir.
Yo también te amo.
Nunca te dejaré irte de mi lado.
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
Te amo con toda mi alma, Akane.
¡Yo también!
¡Rico!
¡La hostia!
¡Me encanta esto!
Shinya... Siento que mi cuerpo...
Siento como si mi cuerpo volara.
Un poco más. Ya casi acabo.
¡Yo también! ¡Voy a correrme!
¡No puedo más!
Ya no...
¡No!
¡Joder, me corro!
¡Corrámonos juntos!
¡Yo también!
¡Me corro! ¡Me corro!
No para de salir la wea.
¡Dámelo todo!
¡Relléname como a un pavo con tus jugos del amor!
Akane, nunca te dejaré ir.
Yo tampoco. Te amo, Shinya.
Casémonos, Akane.
¡Shinya, soy tan feliz! ¡Shinya! ¡Shinya!