¡Kohei!
¡Dormilón! ¡Despierta!
¿Eh?
Kohei, ¿dónde estás?
Su mochila y su uniforme están aquí, así que debe andar por aquí.
¡Definitivamente llegará tarde a clase!
¿Dónde estás?
¡Te encontré!
¡Sal!
Buenos días...
¿Por qué estás durmiendo debajo de la cama?
Pensé que te sorprenderías, entonces...
¡Por Dios que fui sorprendida!
¿Feliz?
Supongo.
¿Por qué no te preparaste para la escuela anoche?
¡Tienes que aprender a hacer esto todos los días!
¡Tenemos clases de Mate, Química, Literatura y Educación Física!
Kohei...
¿Qué?
¿Estás seguro de que estabas debajo de la cama solo para sorprenderme?
¿Puedes pensar en alguna otra razón?
Siempre me sorprendes, no era necesario que hicieras eso.
No pudiste haber estado cómodo durmiendo así.
Ya sabes que soy del tipo de persona que puede dormir en cualquier lado.
Sabes, puedes hacer otras cosas para sorprenderme.
¿Por ejemplo?
Bueno, ya sabes...
Como, que me apreciaras por despertarte todas las mañanas.
Está bien, ¿entonces que tal salir en una cita?
¿Qué?
¿Qué te parece hoy?
No creo que sea tan buena idea...
¿Por qué?
Bueno, ya sabes...
Algunas chicas se podrían enojar si nos ven juntos.
¿Ah? No lo creo.
Hay chicas a las que les gustas, ¿sabías?
De ninguna manera.
Sí.
¿Quiénes?
No sé quiénes son.
Bien, entonces salgamos.
Kohei.
¿Estabas durmiendo debajo de la cama para poder tener esta conversación?
B-Bueno, eso es medio exagerado, ¿no crees?
Sé que me estás mintiendo porque desviaste la mirada.
¡Vayámonos! ¡Se nos hace tarde!
¡Espérame!
Mi casa queda por aquí.
Bien.
Buenas noches.
¿Qué pasa?
Es que hoy fuiste increíblemente bueno conmigo...
¿No te vas a ir a ningún lado ni nada verdad?
Tonta, ¿de qué estás hablando?
Claro.
Bueno, buenas noches...
A veces simplemente quiero llorar...
¿A dónde debería ir a llorar? ¿Por qué debería llorar?
Un sentimiento de vacío nunca nos trae felicidad.
Flotando en el océano, ¿para qué debería de llorar?
¿Felicidad? ¿Para qué quisiera yo semejante cosa?
Siento como si tuviera un hueco en mi corazón
y como si ya no hubiera nada más que perder.
¿Podría llamarlo un ambiente perfecto?
Si no tengo nada más que perder en este mundo, entonces ¿a qué le temo?
Es como si me estuviera dirigiendo un camino sin salida.
Es como el final de una historia...
Siento el mismo vacío que sentía antes de conocer todo esto.
Vacío...
No puedo hacer nada más que esperar.
Después de que se fue, los recuerdos que tenía de él comenzaron a desvanecerse...
Misaki...
¿Quién eres?
¿Nos conocemos?
¡Bienvenido!
Maldición, se siente tan incómodo...
¿Estás buscando un regalo para tu novia?
Sí... digamos.
¿Qué estás buscando?
¡Si supiera ya lo hubiera comprado!
¿Perdón?
Oh, quiero algo que pueda hacer a una chica sonreír.
Bueno, ¿qué tal estos peluches?
Son artículos muy populares en esta tienda.
¡Son tan populares que a veces se nos van todos en un solo día!
Um, ¿me podría dar esta?
¿Aló?
¿Mizuka? Soy yo.
¿Qué pasa?
¿Quieres salir conmigo el próximo domingo?
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Si salimos la semana pasada!
¿Qué hay de malo en tener dos citas seguidas?
No digo que sea malo...
Bien, te veré en el parque a las 3:00 entonces.
Bien, ¡te estaré esperando!
¡Tengo que compensarle lo de la fiesta de Navidad!
¡No puedo creer que me haya quedado dormido justo hoy!
Menos mal, aún no llega...
Quién se cree que es... haciéndome esperar...
¿Qué estará haciendo?
¿Todavía estará escogiendo su ropa?
¡No lo puedo creer! ¡Los del clima dijeron que la precipitación solo era de 20%!
¿Eso quiere decir que llueve el 20% de un día?
No da gracia...
Pero Mizuka esperaría por mí, ella es de ese tipo de chica...
¿Qué estará haciendo?
¿Estás bien, Kohei?
Mizuka...
Tu tía me dijo que no regresaste después de que fuiste al parque.
¡Me sorprendí tanto cuando te encontré tirado en el piso!
¿Qué estabas haciendo allí?
¿No te acuerdas de nuestra promesa?
¿Qué?
Nada...
Mizuka.
Eres preciosa...
¿Por qué dices eso tan de repente?
No, Kohei...
Tus besos saben como leche.
Bueno, recuerdo que te gusta la leche...
Estúpido...
Kohei, eso no...
¡No!
Espera Kohei, ¿qué estás haciendo?
Hueles bien, Mizuka...
Kohei...
No, mejor nos detenemos...
Es que, podríamos hacer esto otro día, cuando te encuentres mejor...
¡No! ¡No mires!
¡Quiero ver!
¿Kohei?
Quiero verlo de cerca.
Kohei, estás muy cerca...
Debes de estar bromeando...
Mizuka, déjame meterlo.
Te ves exhausto, Kohei...
Puedo hacer esto porque me gustas...
Kohei...
¿Te lastimé?
No...
Aquí vamos.
Me voy a correr...
¡Se siente increíble!
¡Kohei! ¡Se siente muy bien!
¡Kohei!
¡No puedo aguantar más!
¡Me siento tan caliente!
¡Córrete dentro! ¡Córrete dentro de mí!
¡Ah, es tan bonito!
Pero, ¡ojalá te hubiera visto comprando esto!
¡Ehh! Pero...
Muchas gracias, Kohei.
Apreciaré esto.
Bueno.
Vendré mañana.
Sí.
Es el camino a casa...
¿Hmmm?
Siento como si estuviera yendo a casa.
¿En serio?
Sí. Caminé mucho... aquel día.
¿Sí?
Ese día, el cielo se veía tan distinto a lo normal...
Era como si el cielo me dirigiera a otra dirección de mi vida...
Pero no podía regresar a casa porque había ido muy lejos.
Terminé cruzando el mar y viviendo en una ciudad desconocida.
Después de que crecí, recordé que había una ciudad en la cual pasé mi infancia.
Era un sentimiento tan vacío...
Porque la verdadera afección y calor debieron haber estado allí.
Tal vez estés hablando de ti mismo ahora...
¿Soné así?
Sí...
Di lo mejor de mí hasta el final.
Deseaba quedarme en mi antiguo pueblo para siempre.
No era mi intención negar este "mundo".
Al contrario, pensé que si aceptaba este "mundo"...
estaría bien quedarme en mi antiguo lugar.
Pero no funcionó.
No quiero que me cuentes una historia así.
Me pregunto si hubiera trabajado más duro
hubiese sido capaz de quedarme donde estaba...
¿Por qué?
No estoy diciendo que no quiero venir acá.
Solo me arrepiento que los lazos que tenía con otras personas...
no fueron lo suficientemente valiosos como para atarme a ese "mundo".
¿Tú qué crees?
No creo que puedas...
Porque este mundo empieza dentro tuyo.
Ya veo.
Sí.
O tal vez pueda ponerle un fin a este "mundo".
Sí, tal vez todavía pueda...
Este mundo no terminaría, porque ya ha terminado...
¡Ey, Kohei!
Buenos días.
Buenos días...
¿Qué haces?
Pues claro que te he estado esperando.
¿Esperándome?
Sí, esperándote.
Esta es la primera vez, ¿no?
Pues, sí.
¿Te molesta?
No, para nada.
¡Me gusta!
Bien, me alegro.
Sí, soy feliz.
¡No tienes por qué repetirlo!
¿Avergonzado?
¡De ninguna manera!
¿Seguro?
¡Bueno, vayámonos!
¡Sí!
Kohei, ¿dónde estabas ayer?
¿Qué?
Tu tía me dijo que no fuiste a casa después de que fuiste al parque.
Bueno, estaba en un café y me dormí.
¡Increíble!
Eternidad...
Existe un lugar eterno fuera de este mundo.
El nuevo mundo nació en ese día, pasó y ahora está a punto de desaparecer.
Y ahora me estoy dirigiendo a ese "mundo".
Mizuka...
Supongo que llegó la hora de partir.
Adiós, mi el otro mundo.
¡Te agarré!
¡Por fin te alcancé!
Estaba pretendiendo ser una extraña pensando que desaparecerías...
Quería correr y agarrarte duro, pero me aguanté...
Estaba a punto de llorar pero traté de no hacerlo.
Duele...
Me estás agarrando muy fuerte, Mizuka...
¡No te voy a dejar ir!
Desaparecerás y me dejarás sola.
No voy a ningún lado.
¿En serio?
En serio.
Yo solo...
Yo solo estaba ensimismado en mis pensamientos.
Nosotros éramos como de su edad...
cuando te conocí.
Enfrente de ese mismo columpio.
¿Por qué estás llorando?
No estoy llorando, solo me embarga la tristeza.
¿Por qué estás triste?
La felicidad es algo efímero.
Pero la eternidad permanece hasta el fin de los tiempos.
Esta la eternidad...
La eternidad está aquí.
Estaré contigo para siempre.
Conque esa chica eras tú, Mizuka...
¿Qué pasa, Mizuka?
¿Ahora sí estoy sonriendo?
Sí, estás sonriendo.
¿Estás seguro?
Sí.
Te estrangularé si mientes.
¿Me estás tratando de matar?
He estado viviendo una vida normal.
Estoy tratando de llevar mi vida como la solía llevar.
No era fácil para mí, pero siempre traté de tener una actitud positiva.
¿Pero qué fue lo que me hizo sentir así de triste?
Las estaciones cambian lentamente, pero algo es seguro...
No me puedo quedar en la misma estación.
El tiempo sigue fluyendo
indolentemente su curso.
Poco a poco, me alejo de aquel día.
Lo que buscaba y lo que busco ya no es lo mismo.
Mi perspectiva tampoco es la misma.
Todo cambia.
Las únicas cosas que se mantienen intactas son las memorias.
Las memorias más brillantes...
Este mundo nunca va a cambiar.
Alguien desaparece y en poco tiempo todos se olvidan de él.
Pero él nunca desaparecerá de mi memoria.
Porque sé que volverá algún día.
¡Hola Mizuka! Soy el Sr. Conejo. ¡Te ves un poco deprimida!
¿Y de quién es la culpa?
Escucha, Mizuka.
¿Tienes a un estúpido e insensible amigo?
Bueno, a él de hecho le gustas mucho.
¿Por qué me estás diciendo eso?
Entonces, por favor sonríe por él.
Porque tu sonrisa lo hace a él feliz.
Ya para...
Y aunque él no se encuentre alrededor, por favor, nunca dejes de sonreír.
Aunque sea difícil para ti, sonríe siempre.
Nunca sabes cuándo él volverá.
Bueno, eso es todo por ahora. Espero haberte alegrado. ¡Adiós!
Kohei, vuelve pronto por favor...
Estoy en mi solitud parado aquí.
No.
No es solitud, es tristeza.
¿Estás triste?
No necesitaba nada.
¿Aunque te da placer?
No los necesitaba.
¿Por qué?
Es sobre crecer.
No entiendo.
Todavía no sabes.
Porque todavía eres un niña.
¿Te vas?
Sí.
Sabes que no podrás regresar aquí, ¿verdad?
Sí. Lo sé.
Conque esa es tu decisión...
Sí.
Kohei...
Tengo que irme ya.
Bien. Adiós.
Gracias. Hasta luego.
¡Y de repente se me vino encima!
No puede ser, ¿y qué hiciste?
Entonces lo tiré de esta forma...
No jodas.
¡Era muy pronto y no estaba lista!
¡Ey, hace tiempo que no te veía por aquí!
¿Qué te pasó? ¿Habías estado enfermo?
Este... Mizuka...
Bueno...
Volví.
Y esta vez me quedaré.