En el siglo XXII, debido a la explosión demográfica...
y la reducción de los recursos naturales...
la humanidad se ha visto obligada a vivir en cada rincón posible.
Bajo tierra, en los océanos, en el espacio exterior.
Para mantener un crecimiento sostenible,
se han implementado sistemas de computación en la nube y virtualización,
se han desarrollado resistentes materiales biodegradables,
y que junto con los avances de la robótica
se hizo posible además, la creación de Silhouettes.
Pero...
¡Deténgase!
Si no se detiene en cinco segundos, bajo la ley 104, inciso 7 tendremos que abrir fuego.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Han destruido a la Silhouette.
El sospechoso va armado con misiles.
Pero el uso de las Silhouettes se ha vuelto tan común
que los delincuentes lo usan para hacer sus fechorías.
¡¿Qué quieres?!
Déjame probar un poco...
Te harás daño si te mueves.
¿Qué pasa?
Nuestro departamento de investigación estaba en lo cierto...
nos eres útil.
Buen trabajo.
Ya lograste dominar el Tajo Cruzado.
Ahora, si rompes esta roca,
el poder se sincronizará con el de la Silhouette
mediante ondas eléctricas.
Se requiere habilidad para sobrevivir en situaciones peligrosas.
Ouch, ¡qué daño!
No eres lo suficientemente buena aún.
Tus habilidades de lucha han mejorado.
Te tomará tu tiempo dominarlas completamente pero lo lograrás.
¿Qué vas a hacer ahora?
Mala idea.
¿Te rindes?
He sido tu guardaespaldas durante mucho tiempo.
Sí, entrenadora.
¿Puedes zafarte?
Si no te mueves rápido...
¡Voy a hacer cosas como estas!
¡Para!
Oh, tus tetas son muy grandes.
¡S-Sandy!
¡Intenta escapar!
Pero...
¡Para, Sandy!
Si fuera un pervertido, ¿crees que pararía?
¡No pararía!
¿Y bien?
¿Te estás poniendo cachonda?
¿Por qué me haces esto?
M-Me han pedido que venga a buscarte...
Ahora voy.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Un rato.
Buenos días.
¿Cómo va todo?
Después de este experimento, el último modelo Silhouette "Mimi" estará completo.
Es diferente de un robot de seguridad a control remoto.
Este compartirá las sensaciones humanas desde la conciencia hasta el tacto.
Es mucho más avanzado que una Silhouette ordinaria.
Esta es nuestra Rika.
No solo por Rika.
También por nuestra plantilla.
Bien, preparadla y conectadla a Rika.
Ondas cerebrales y pulso normales.
Su habilidad operándola es excelente.
¿Ah, sí?
No lo sé, pero los candidatos más cualificados rondan los 19 años.
Además Rika está especialmente dotada de inteligencia, salud y estamina.
Supongo que la gente vieja como yo no estamos cualificados.
Oh, no, eso no es lo que quería decir.
Es demasiada estimulación para Masa.
Es incluso más sexy cuando se mueve.
Se siente como si estuviera realmente desnuda.
Siente como si estuviera realmente desnuda.
Masatoshi, comprueba la sensibilidad de su piel.
Toca su cuerpo.
Allá voy.
¿Está bien así?
Vale, ahora comprueba la parte inferior de su cuerpo.
¿Parte inferior?
Bien. Será mi primera vez sobándole el culo a una tía.
¿Estás bien?
¡Ouch!
Creo que...
Rika, ten cuidado.
El poder de Mimi está más allá de la fuerza humana.
Lo siento.
Gracias por esperar.
¿Abofeteaste a Masatoshi con Mimi?
No le hiciste daño, ¿verdad?
Solo lo noqueé.
Conque esa es la fuerza que tiene Mimi.
Pero anímate.
No es propio de ti que estés así.
Vamos a casa.
Hola, soy yo.
Acaban de dejar la oficina.
Cogedla cuando esté sola.
¿Así que se fue a casa?
No, sigue en el laboratorio.
Ya veo.
Es un duro trabajador.
Así que, ¿cuánto tiempo lleváis saliendo?
¿Lo habéis hecho?
¡Para!
No somos así.
¿Qué me estás contando?
Estás chapada a la antigua.
Te paso a recoger mañana por la mañana.
Vale. Gracias.
Practicaremos duro mañana.
Jo, no sigas con eso.
¡Ese tío está loco!
¡Victoria fácil!
¿Este es el sospechoso de los casos de secuestro?
Maravilloso.
Hijo de put...
¡Rika!
¿Sandy no te ha recogido esta mañana?
Parece que ha desaparecido.
¿Desaparecido?
Su coche también ha desaparecido.
Creemos que debió pasarle algo.
Habría llamado de otra manera.
Me pregunto qué le habrá sucedido luego de que me dejara ayer.
Bueno, pero...
Pero ella no es fácil de secuestrar.
Incluso un guardaespaldas fornido no puede con ella.
Cierto.
Ten cuidado tú también.
Necesitaremos otro guardaespaldas.
Yo seré tu chofer.
¿Tú?
Bien, supongo que es mejor que nada.
¡Viejo!
No se preocupen por mí.
Conozco las técnicas de defensa personal que Sandy me enseñó.
¿Quieres que Rika te resguarde?
No. Ehm...
¡Yo la protegeré!
Sandy...
¿Estás despierta?
¿Quién es?
Es una bonita vista, pequeña Sandy Moore.
¡Soltadme!
Escucha.
Serás una operaria de Silhouette para nuestra organización.
¿Cómo dices?
Ya sabes, es algo en lo que tu compañía está trabajando.
¿Eres un espía industrial?
Desafortunadamente, yo no sé nada de eso.
No, ya tenemos un espía en vuestra firma.
Nos ha gustado tu trabajo como luchadora y tu manejo con los ordenadores.
¿Dónde coño estoy?
¿Y qué queréis de mí?
¿Puedes prometernos...
que serás uno de los nuestros?
¡De ninguna manera!
¡Soltadme!
Supongo que necesitaremos seguir con el protocolo.
¿Qué protocolo?
¿Qué es eso?
¿Qué demonios?
Este es el protocolo que te hará fiel a nosotros.
¿Qué?
¡No! ¡No os acerquéis!
No tienes por qué asustarte.
Están controlados por operarios bien entrenados.
Tú eres nuestra...
Sandy, vamos a divertirnos.
Esta música te calmará dentro de poco.
Estimulación subliminal.
Sabes mucho.
¡Páralo!
Debes desear conocer...
a tu yo real...
Ahora relájate...
Sandy, abre tu mente y tu cuerpo. Conviértete en una de nosotros.
Sé uno de los nuestros.
Te vamos a llevar a un mundo en el que nunca has estado.
El mundo del placer...
Sandy, tu cuerpo necesita un hombre.
El dedo de un hombre.
La lengua de un hombre.
El cuerpo de un hombre.
Serás una de nuestras operarias de Silhouettes.
De nuestras operarias.
¡Más! ¡Más!
¡Más!
Esta unidad fue diseñada para controlar
el sistema de retroalimentación de la Silhouette.
Detectará patrones de excitación del sistema nervioso...
pero si la Silhouette sufre algún daño
no tendremos ninguna retroalimentación negativa.
Después de adjuntarlo, virtualmente Mimi estará completa.
¿Qué?
La verdad, está perdida.
¿Perdida?
¿Fue robada?
¿Creéis que fue Sandy?
Si no aparece...
¡No me lo creo!
Ahora serás operaria de Silhouettes para nuestras peleas clandestinas.
Gracias por invitarme.
Siento lo de ayer.
¿Te sigue doliendo?
Un poco.
Y, ¿pasarás conmigo la noche?
Vamos.
¿Tú también crees que Sandy lo hizo?
Oh, no lo sé.
Pues, ¿alguien de afuera?
No, eso es imposible.
La seguridad de nuestro laboratorio no puede saltarse.
Entonces alguien desde dentro.
Pero es raro.
Cuando tú y Sandy os fuisteis, estaba en el baúl.
Y, ¿quién fue el último en el laboratorio anoche?
Dime quién fue.
Bueno, nuestro departamento de seguridad lo sigue investigando.
Puede que ella no tenga nada que ver.
¡Oh, Dios mío!
¿Me lo recoges?
¿Qué sucede?
Ey, quiero saberlo.
Si me lo cuentas, puede que pase la noche contigo.
¡Entiendo!
Entonces de acuerdo.
Fuimos Jessica y yo.
¿Jessica?
¿La nueva técnico?
¿Rika?
Lo siento, acabo de acordarme de algo.
¿Pero qué hay de nuestro acuerdo?
Sé que no fue ella.
Bien, voy a preguntarle a esa tal Jessica.
Pero, ¿qué pasa si es la espía?
¿Está Jessica en casa?
Sí, tú debes ser Rika.
Sabía que vendrías.
¿Qué?
No te muevas, ven aquí.
Jessica quiere hablar contigo sobre la Silhouette Mimi.
¡Mimi está aquí!
¡Oh, lo he vuelto a pegar demasiado fuerte!
¿Dónde estará Jessica?
Por como has aparecido
debes pensar que soy la espía.
Sabía que reaccionarías así.
Echa un vistazo.
¡Mierda!
No te voy a dejar ir.
¡Déjame!
¡No me toques!
¡Oh, Mimi!
¡Iron Cow gana!
¡Iron Cow ha ganado su décima pelea al hilo!
Te pagaremos tu parte en base a tu porcentaje.
Deberías negociar, es tu última pelea con Iron Cow.
¡Nuestro siguiente combate!
La audiencia de esta noche será muy afortunada.
¡Este combate será un combate de violación!
Además, nuestra luchadora invitada es la hija de una gran corporación.
Por supuesto, ella es una operaria con mucho talento.
¡Y su Silhouette es un prototipo!
¡Una avanzada Silhouette modelo chica!
Por supuesto, nuestra Silhouette está más avanzada que la suya.
Es el momento de despertarla.
¿Dónde estoy?
¡Mimi!
¡Jessica!
Es la hora, Rika.
¡No!
Si quieres vivir, tendrás que luchar con la Silhouette.
¿Q-Quién coño eres?
No pierdas tu tiempo.
¿De quién es esa voz?
Oh, me has encontrado.
Soy yo Mimi.
¿Quién será?
Me suena Familiar...
Te lo dije.
Si quieres vivir, deberás derrotarlo con tu Silhouette.
¿O prefieres que te violemos y enviemos la retroalimentación a tu cuerpo?
¡Mierda!
¡Vete al infierno!
¡Ey, la técnica de defensa personal de Sandy me ha salvado!
¡Oh, no, estoy desnuda!
¡Ouch!
¡Déjame!
¡Para!
Es el punto débil de una mujer...
Estuvo bien robar ese mecanismo de sensibilidad.
Debes sentirlo todo perfectamente.
¿Qué?
¿Qué me está tocando?
¡No!
¡Va contra las normas!
No hay reglas en esta pelea.
Eres tan guapa, Rika.
Dios, es realmente una mujer.
Por favor, para.
Así que ser una mujer es tu punto débil.
¡No! ¡Eso no!
¡Ser tan sensible es tu punto débil!
¡No, para!
¡No! ¡No!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Esto es bueno!
¡Se queja más que una mujer de verdad!
¡No!
¡La hostia!
¡Es el paraíso!
¡Qué Silhouette!
¡Es mejor que una mujer humana!
Ahora te daré por detrás.
¡¿Qué coño?!
¡Cómete esta!
Lo hice.
¡Buen trabajo!
Nunca será capaz de volver a usarlo.
¿Usar qué?
Está bien.
Tenemos a alguien un poco mejor que él para ti.
¡Ahora, para nuestro evento principal!
Tenemos nuestro Prototipo de la Corporación Lee.
¡Nuestra mejor Silhouette!
La he hecho expresamente para esta situación.
Me alegra poder usarla para este combate.
¿Sandy?
¿No crees que se le parece?
¿Qué pasa, Sandy?
¡Soy yo, Rika!
Es inútil.
Ella solo es una operaria de Silhouette.
¡No, para, Sandy!
¿Qué pasa, Sandy?
¡Despierta!
Esta Silhouette se parece a Mimi.
Técnicamente es el mismo tipo.
¿Tiene el mismo poder?
Qué lío.
¡Tengo que derrotarle para que Sandy para que despierte!
¡Despierta, Sandy!
No, no puedo derrotarla después de todo...
Se acerca el final.
Aquí Sandy.
Estoy tan celosa, Rika, tu amiga Sandy esta a punto de tratarte tan bien...
¿Qué demonios es eso?
Sandy, ¿qué vas a hacer...?
¡Para!
Sandy, ¿por qué?
¡Por favor, Sandy, para!
Lo lograste, Jessica.
Ahora, Rika y Mimi nos pertenecen.
Conseguiremos más Silhouettes de...
Suena tan bien, ¡tan bien!
¡Siempre te he querido, Rika!
¡Te quiero, Rika!
No puedo derrotarla con mis técnicas normales.
¡Probaré con esta!
¡Mierda!
¡Jefe!
¡Oh, Papá!
¿Ahora qué?
¿Lo hizo Mimi?
¡Sandy!
¡Sandy, soy yo, Rika!
¡Aguanta!
¡Sandy!
¡Mimi!
No, Rika...
¡Fue precioso!
¡Sandy!
¡Estás bien!
Supongo...
Pero, finalmente dominaste esa técnica.
Me venciste.
Gracias, Rika.
¡Gracias a Dios!
Oh, deberíamos llamar a esa técnica Thunder Break.
Vale.
Oh, no tenemos tiempo de charlar.
Rika, lucha con Mimi.
Está bien, puedes derrotarles con Mimi.
Yo me llevaré tu cuerpo.
¡De acuerdo!
¡Mimi, ve a por ellos!
¿Crees que puedes escaparte con ella?
¡Mierda!
¡No! ¡No esta vez!
¡Fuera de mi camino!
¡No te acerques más!
¿Cómo se atreve a destrozar a mi preciosa Silhouette?
¡Te haré pagar por ello!
¡Ahora!
¡Espera!
Rika, ¿qué pasa?
¿Qué va mal?
¿Qué es esto?
Oh, Iron Cow.
Señorita, ¿por qué lo hizo?
¡Mimi!
¡Rika!
¿Rika?
Mimi...
¡Oh, Dios mío!
Rika, te lo voy a quitar.
¡Rika!