¿Qué estás leyendo?
¡Ah! ¡Señorita!
¿Cuándo hace que ha llegado?
¿Os he sorprendido?
¡Joder, nadie se dio cuenta!
¡Qué vergüenza!
Voy a pasar lista.
Eh, ¿se ha olvidado el cuaderno de asistencias?
¿Eh? ¿La señorita Sayaka ha olvidado algo?
No os preocupéis. Tengo todos los nombres en la cabeza.
Pero si solo hace una semana que llegó al instituto...
¡Increíble!
Es más lista que vosotros.
¡Ya ves!
Para algo es la profesora.
Episodio 1 - La profesora Sayaka...
¡Bien, he terminado!
¡Yuuki!
¡Tierra a Makoto Yuuki!
Eh.
¿Podrás llevarle esto a la señorita Sayaka?
Sí, entendido.
¡Es que tengo prisa para llegar al club!
¿Ya has decidido en qué club vas a entrar?
No, aún no.
¡No puede ser!
¡Ya hace tres meses que llegaste aquí!
¿Qué tal el club de literatura?
¿Por qué?
He oído que la señorita Sayaka es la asesora.
¡Eso es más que obvio!
Parece que la señorita Sayaka se interesa por ti.
Hacéis buena pareja.
E-Eso no...
Mejor date prisa.
Si no, será el oso quien te cace a ti.
¿Quién eres para llamar al oso?
¡Mierda! Es el oso...
¡Oye! ¡No corras por el pasillo! ¡V-Ven!
¡Lo siento...!
¿Le gusto... a la señorita Sayaka?
Sala de Profesores
Profesora Nanjou, tenemos un problema.
Deberías ser más estricta con tus alumnos.
No es una buena idea ser tan cercana a los estudiantes.
Pero ya son casi universitarios...
El equilibrio siempre es importante.
Todavía necesitan nuestra disciplina.
De otro modo pensarán que pueden controlar a los profesores.
Pero en cualquier caso tampoco podemos perderles el respeto.
También son personas.
¿Acaso no aprendiste nada del último instituto en el que diste clase?
Basta, basta.
Se preocupa por sus alumnos y punto.
¿Y cree que está bien tener una aventura con un estudiante?
Nada de eso, lo que quiero decir...
D-Disculpadme.
Shin... Despierta...
Deberías desayunar o llegarás tarde a clase.
¿Eh? ¿Y mamá?
Ah, se ha marchado para visitar a tus tíos. Volverá en dos semanas.
Acaba de irse.
No me dijo nada de eso.
Por teléfono, me dijo que el jefe de tu tío se había puesto enfermo.
Yo tampoco sé muy bien qué ha pasado.
Así que es nuestra primera vez desde que llegaste.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
La primera vez que estamos solos en casa.
Y más después de lo tuyo con Sayaka.
Es verdad.
¿Qué estás haciendo?
Kisumi...
En el campus, mejor llámame señorita Takane.
Y más después de lo tuyo con Sayaka.
Ya veo.
¿Sigues pensando en ella?
Sí.
No tienes remedio.
Dado que se preocupa por ti,
ha decidido irse de este lugar.
No compliques su decisión.
Ya lo sé.
Agradezco mucho todo lo que hizo por nosotros.
No te preocupes por mí.
Si sigues queriéndola, deberías graduarte de una vez.
Es lo mejor que puedes hacer por ella.
Nos vamos yendo.
¡Nos vemos luego, Yui!
Adiós.
Sí.
Como siempre estaba sola, a veces me ponía enferma.
Desde mi habitación
siempre miraba a través de la ventana.
¿Ha cambiado algo, desde que mi familia se mudó a la casa de al lado?
Sí. Que tú viniste a jugar a veces.
O salimos fuera.
¿No te gustó?
¡No, al contrario!
Dime...
¿Qué querías enseñarme?
Yo... Siempre te he querido.
Me enamoré de ti antes de que Sayaka se metiera en tu vida.
Yui...
¿Por qué me sigues tratando como a una hermana pequeña?
¿No soy atractiva?
Nada de eso... Estás muy buena.
¿De verdad?
Por favor... Házmelo... Hazme el amor.
Oh, sí... Estaba esperando esto...
Soy feliz.
¡Mucho! ¡Mucho!
¡D-Duele!
Sé bueno conmigo.
¡S-Sí!
Me da vergüenza...
¡Sí, la hostia!
¡Sí!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Ah, estoy hambrienta!
¡Yo también!
¿Deberíamos irnos?
Sí.
¡Bienvenido! Llegas tarde.
¿Has estado con Yui?
¿Eh?
S-Sí...
Nos hemos cruzado en el camino.
Esta noche te he preparado tu plato favorito.
¿En serio? ¡Genial!
Voy a cambiarme.
Vale.
Lo dejaré hervir un poco.
¿Qué pasa? ¿Por qué estabas a oscuras?
¿Vas a ducharte o...?
Lo siento. ¿Te estabas cambiando?
No pasa nada.
¿Vas a ducharte antes o primero quieres cenar?
Me ducharé antes.
Iré a buscarte una toalla.
¿Qué ocurre?
Te quiero.
Me enamoré de ti el primer día en que te vi.
Siempre quise tomar una ducha contigo.
No está bien que hagas esto.
Dime qué sientes por mí.
Yo también te quiero.
¿De verdad... estás segura?
Sí.
Sé bueno.
Shin...
Me da vergüenza, pero soy feliz.
Ahora déjame a mí.
Qué grande...
Está gorda y dura...
E-Eso es...
¡Dámela ya!
No te quedes ahí...
Rápido, rápido... Métemela.
¿Te duele?
¿Estás bien?
Sí.
¿Y tú?
Eres maravillosa, Sayaka.
¿En serio?
¿Quieres que me mueva?
Shin...
Más, no pares.
¡Más!
¡No pares!
¡Sigue, sigue!
¡Duro! ¡Duro!
¡Yo... voy a enloquecer!
¡La hostia!
¡Corrámonos juntos!
¡Ya no puedo más!
No...
¡Pare, por favor!
Perdóname, Shin.