Viaje con una multitud asfixiante.
Cada uno de los pasajeros está tan cerca del otro...
que pueden sentir la respiración del otro.
Una escena que se repite a diario.
El ir tan apretados incluso
despierta los bajos instintos de uno.
También existen seres que facilitan aquello.
Son dioses con dedos providenciales.
La gente les llama...
pervertidos.
¿Podría ser este un...
un pervertido?
Ey, ¿qué está...?
Este cabronazo...
¡Pare!
¡No puede ser!
C-Corte el rollo...
No...
Aquí no...
N-No...
¿Por qué...?
Estás muy mojada.
No...
Próxima parada: Ukuro.
Ukuro.
Las puertas se abrirán por la izquierda.
Me voy a correr...
No...
No puedo creer que este salido hará que me corra...
Mis pezones y mi clítoris...
No eres muy bueno, ¿eh?
Parece que has abusado de muchas mujeres
en sus trayectos al trabajo.
Quizás sería mejor que gritara y te detuvieran.
Aunque quiero que mejores tus habilidades.
Y con estas manos...
Haz que me corra.
Oiga...
C-Corte el ro...
N-No puede ser...
¡No!
N-No haga eso.
Ahí no...
Quiero pedirle un favor.
Ahora estoy en mi viaje de regreso a Shizuoka.
¿Podría ser mi guardaespaldas?
Soy una "chica indefensa",
y no sé cuándo podría atacarme un pervertido.
Para serle sincera...
Me siento sola y triste.
Hoy he ido a la boda de una amiga y...
Oiga, no piense en irse.
Si se va, voy a...
¡Todos...!
¿Le gusta?
Debe ser horrible siempre estar ocultándose.
Vaya...
Es enorme.
No puedo esperar más.
¡Joder! ¡Qué gusto!
Me corro...
¡Sí! ¡Sí!
¡Me corro...!
Estos seres liberan los deseos ocultos de uno.
Son dioses con dedos providenciales.
La gente les llama...
pervertidos.