Reina, ¿qué tal los exámenes?
No te preocupes, Leona.
Déjamelo a mí.
Todo está bajo control.
Es normal que me preocupe, ya que me interesan
algunos de los nuevos ejemplares.
Venga, dadle caña.
Vosotros dos no estáis echándole ganas.
Lo más importante es la presentación.
Mostrar la máxima confianza.
Eso atraerá su atención.
Eso, así.
Reina.
Si es posible, quisiera a un subordinado no a un "amigo".
Para todo hay prioridades.
Incluso para los amigos.
Si empiezas a hacer amistades, eso ayudaría mucho.
¿En serio?
Muy bien entonces.
Trataré de hacerlo.
Entre más grande es mejor...
Vamos.
¡Hazlo más rápido y furioso!
Leona, te dejaré a cargo del Club Social.
No te decepcionaré.
Nuestro instituto está como está...
debido a que el Grupo Morimoto es quien lo dirige.
Ha sido una gran ceremonia de apertura.
Pero no había muchos chicos.
Es normal, este fue un instituto femenino hasta hace unos pocos años.
Desde que te gustan los chicos, estarás bien, ¿verdad, Yuuki?
No te preocupes por mí, Nonomi.
Si es necesario, trataré a Otokawa como a un chico.
Deja eso, que acabamos de conocernos.
Yo tiro para ambos bandos.
¡¿Eh?!
Por Dios, ¿estás ciego?
Qué actitud más irrespetuosa.
Después de comprar todas las acciones de Batlon...
esos putos aristócratas están aquí en el instituto para hacernos la vida imposible.
¿Es en serio?
¡Salud!
Compa, ¿leyó los tabloides de la escuela?
Uno que decía que serían expulsados todos aquellos estudiantes con bajo rendimiento.
Parece que la nueva dirección
quiere elevar el nivel de la escuela.
Lo que significa que esta escuela actualmente está cagada, ¿no?
Compa, mire. Este es el paraíso terrenal.
A disfrutarlo mientras se pueda.
¿No creéis que Otokawa es un poco cabeza hueca?
Sí, creo que sí.
¿De qué estás hablando?
Por cierto, tengo un juguete bastante interesante.
¿Qué es eso?
Lo tomamos de la enfermería después de la ceremonia de apertura.
Es un dispositivo de detección de enfermedades.
Te lo tienes que meter "ahí abajo".
Se va a mover dentro.
Solo tienes que seguir las instrucciones.
Nosotras ya lo hemos usado.
No sabrás lo que es hasta que no lo uses.
¿En serio?
Entra y pruébalo.
Acabarás pronto.
Está bien entonces.
¿P-Por dónde empezamos?
Por favor, coloque el dispositivo frente a su vagina.
E-Está bien.
Comprobando...
Por Dios...
¿Qué es esto?
Favor de introducirlo dos centímetros.
Qué artefacto tan extraño.
Qué gran vista, ¿eh, colega?
No lo dudo. Gran idea que se le ocurrió, compa.
Pero...
¿qué es lo que está haciendo?
¡No!
Está entrando más.
No puedo creer que no se me haya ocurrido antes esta idea.
Conque espiando en el baño de las chicas, ¿eh?
No, bueno...
Nosotras no diremos ni una palabra.
Pero a cambio...
Siguiente paso.
Continúe insertando más profundo el dispositivo.
La comprobación de su tejido interior comenzará.
Comienza la recolección de fluidos corporales, por favor espere.
Estas cuerdas no aprietan lo suficiente.
Pero se siente increíble.
¿Por qué estáis haciendo esto?
Me surgió la idea después de escuchar a Nonomi esta mañana.
Solo se me ocurrió.
Bueno, no es tan divertido siempre que una chica se lo haga a la otra.
¿Será que vosotras queráis que nosotros...?
Sí, ¿qué creéis que queremos?
¿Eh?
Me estoy empezando a mojar.
Eso es, no te detengas.
D-De acuerdo.
¡Rico!
¡No tires tan fuerte!
¿Estás empezando a excitarte?
Mira lo grande que se ha puesto.
¡N-Nonomiya!
A que estoy bien mojada, ¿verdad?
¡Más!
¡Dale caña!
¿Cuánto tiempo lleváis así, muchachos?
¡Kaneda!
Me les uno.
¡Malvada!
Vamos, muestra alguna reacción.
Aunque estoy usando mi boca, no veo resultados.
Bien.
Demonios, está muy pegajoso.
¿Qué tal está esto?
Te has corrido un montón.
Venga. Chúpame los pechos cubiertos con tu sucio líquido concupiscente.
Ya estoy toda mojada.
¿Qué esperas?
N-Nonomi...
Yuuki...
¡Así!
¡Chupa más duro!
¡La hostia!
Venga, más rápido y furioso.
Ahora es nuestro turno.
¿Te gusta?
¡Chúpala más!
Tú debes moverte también.
¡Por Dios!
¡Venga, no pares!
¡Sí, así!
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
¡Es tan grande y dura!
¡Joderrr!
¡Me voy a correr!
¡Dame tu corrida!
¡Tengo el chochito ardiendo!
¡Me voy a correr también!
Reina dijo que esperara a mis compañeras aquí.
Qué molestia.
Eso es.
Tú, ¿por qué me tocaste los pechos?
¿Qué?
¡No me digas "qué" a mí!
No te quieras pasar de listo.
Me acabas de tocar los pechos.
¿Q-Qué pasa contigo?
Yo no he hecho nada.
¡Puto degenerado!
Vamos.
¿Lo vas a seguir negando?
Me gustaría ver cuánto puedes durar.
Di la verdad.
Vamos, ¡habla!
Ya las encontré, Reina.
Buen día, miembros del club de atletismo.
Seáis bienvenidos al Club Social.
El grupo de estudio que se supone que era...
es ahora una prueba de resistencia.
Lo siento...
Recientemente he sido nombrada presidenta del Club Social.
Mi nombre es Leona Morimoto.
Seguro se preguntan qué sucede con la señorita Matsuno.
Nuestras actividades del club han sido escasas últimamente.
Así que vamos a recompensar a la asesora.
¿No te gusta esta recompensa?
No os impacientéis, muchachos.
Ya casi es hora.
Karen, Yuri, Momone, podemos comenzar.
Atención, ya es hora del verdadero espectáculo.
La droga está a punto de hacer efecto.
¿Qué te parece?
¿Te gustaría meterla aquí?
¡Asombroso!
¡Vamos, muévete!
Échale ganas.
Puedes hacer algo mejor que eso.
No creas que puedes follarme así de fácil.
¡Vamos, sóbamelo más con tu polla!
Sí, así.
¡Eso, ahí!
¿Quieres reventarme el ojal?
Bien, adelante.
¡La hostia!
¡Es una poderosa tranca!
¡Ey, mira por dónde disparas!
Qué polla más delishiosa.
¡Increíble!
¿Te gusta mi coño?
Señorita Leona.
Estoy realmente sedienta.
Está bien. Puedes beber un poco.
Deja algo para la señorita Matsuno.
Pero quiero beberla toda.
No.
Tenemos aplacar la sed de la boca inferior de la señorita Matsuno.
¿A que es grandioso? Es como si estuvieses embarazada.
No creas que solo eso te entrará.
Mira, hay gente esperando allá.
Parece que te estás divirtiendo.
Como tienes la almeja ocupada,
usaremos la boca.
Bien, ahora es tu turno.
Vamos, que le llegue hasta la garganta.
Parece que lo está disfrutando.
Y aún más recompensas para ella.
¿Qué haces ahí sentado?
Ve a reventarle el ojal.
Creo que eso es todo por hoy.
Mañana les tocará a vosotros.
Estén preparados.
Vaya...
¿También estudias aquí?
¡E-Esto es un error!
Solo estaba sentado en la banca, y fui secuestrado sin razón alguna.
Eso es terrible.
Eres muy bonito.
Dejaré que seas mi mascota.
¿Mascota?
Sí, como lo oíste.
Es todo un bombón.
¿Qué hago?
Ups, me meo.
Por favor, discúlpame.
¡Huele grandioso!
Su bota se ensució.
Vaya.
Parece ser que este semestre será más divertido de lo que creí.