Nanny...
Supongo que no tengo opción...
¿Y bien?
¿Te gusta?
¡Sí, muérdeme más fuerte!
¡Sí, eso es!
Dulces sueños, mi querido angelito.
GUITALÁCTICA EPISODIO 1
¿No te dije que dejaras de llamarme?
¿Estás comiendo bien?
Te envié más comida.
No importa la comida, ¿has hecho la pre-orden de lo que te dije?
Por supuesto. Esperé toda la noche en la fila y conseguí un boleto.
Eso es todo.
No necesitas llamarme por cada cosa, solo envíame un mensaje, ¿vale?
Pero cuando te escribo, ni siquiera respondes.
¿Te gusta, mi angelito?
¡Amo mucho tu leche, Nanny!
¡Tu Nanny es muy feliz cuando su angelito toma su leche!
Dime, ¿ya te acostumbraste a tu nueva escuela?
Sí, eso creo.
Me va bastante bien.
Me alegro.
Verás, antes...
... fui nana de uno de los chicos de tu escuela.
¿Nana?
Así es. Mi trabajo era alimentarlo con mi leche materna.
Su nombre es Ide Touji.
Es dos años mayor que tú, así que debe ser un gran jovencito.
¿Te parece extraño?
No, para nada, pero...
Ya has escuchado esta historia antes, ¿no? Sobre tu hermano mayor...
Él murió al poco tiempo de haber nacido.
Así que tenía toda esa leche en mi pecho y era muy doloroso.
Por esa razón amamanté a ese niño cuya madre no tenía leche.
Así que fuiste su nana...
Pero, mamá, no tenía idea de que fueras una reliquia del siglo pasado.
¿Por qué dices eso?
Siempre debes tener presente esto.
Tener leche acumulada en el pecho es sumamente doloroso.
Entonces, eso significa que Ide Touji y yo somos como una especie de hermanos.
Bueno,
supongo que no está del todo mal verlo de esa manera.
¿Puedo ayudarte?
Ehm, ¿está aquí Ide?
¡Eh, Ide! Esta chica te anda buscando.
Y fue así como sucedió...
Desde aquel momento, iba a visitar a mi "hermano de leche" todos los días.
No es que estuviera buscando novio.
Pero, desde que rompí con mi antiguo novio...
... solo quería tener un dulce y tierno hermano mayor.
Claro, eso era lo que pensaba.
Ya que él ni se acercaba a lo que era el hombre de mis sueños.
Pero Touji, que siempre había vivido solo, era un poco torpe...
... y eso me recordó a aquellos héroes enclenques de los cómics.
En cierto modo empezó a gustarme muchísimo.
Touji me parece una persona fabulosa.
Quiero decir, le envidio un poco, tiene su propio apartamento y eso...
Pero me pregunto por qué habrá decidido vivir solo.
Ni idea.
Quizá deba visitarlo a su apartamento algún día de estos.
¡No puedes!
¡No debes ir sola al apartamento de un chico!
No te preocupes, no pasará nada.
Él sería incapaz de hacerme algo.
¿Por qué no le invitas a venir aquí?
Dile que venga a cenar con nosotras.
Ya veo. Si lo invito a cenar, estarás más tranquila.
Entonces, mi madre te amamantó, ¿verdad?
Me pregunto si aún sigues pensando los enormes pechos de mi madre.
¿Es que a todos los hombres les gustan los pechos grandes?
¿Y bien?
¿Podrías dejar de decir tantas tonterías?
Auch...
No lo resisto más...
¿Por qué?
¿Por qué tuviste que morir?
¡No!
Y aquí estamos.
¿Eh?
¿Por qué no te quedas a dormir?
Te estaré esperando esta noche...
¡Mamá, Touji ya está aquí!
Bienvenido.
Ha pasado tiempo, ¿no?
B-Buenas tardes.
Cuánto tiempo sin verla.
En aquel entonces yo era todavía una jovencita.
Pero, sigue siendo igual de hermosa.
¡No tienes por qué adularla!
Touji, ella es como tu madre, ¿no?
Bueno, eso creo, pero...
El Touji que vi esa noche...
... no era el mismo muchacho retraído que conocí.
¿Estaría tan feliz de ver a mi madre después de tanto tiempo?
Pues, lo cierto es que para mí, Touji me pareció una persona completamente diferente.
Alguien que estaba lejos de mi alcance.
¿Malikha?
¿Nanny?
Bueno, Touji, que descanses bien.
¡Dulces sueños!
¡Muchas gracias, hasta mañana!
Buenas noches...
Touji, abre la puerta.
¡Demonios, ese idiota!
¿Dónde estuviste todo este tiempo, mi angelito?
No he podido darte tu leche...
Mira...
Ven aquí, mi niño.
¡Nanny! ¡Te extrañé tanto!
Igualmente yo.
Nanny...
No sé si podré no hacer ruidos, pero Malikha no puede enterarse de esto.
Mi niño, no te desesperes.
Touji...
Nanny...
Ven, mi niño.
¡Me voy a correr!
Más...
¡No me aguanto más! ¡Me corro!
¡Me corro!
¿Quieres que siga?
Ya no soy la misma persona que solía ser.
Mírame, ahora tengo el cuerpo de un hombre.
Qué grande.
Y qué vigorosa y dura.
Desde aquel entonces,
siempre he soñado con volver a estos momentos.
¿En serio?
¡Entonces, desde ahora siempre serás mi niño!
Pero a pesar de que hayas crecido...
... quiero que sigas siendo mi dulce angelito.
Nanny...
¿Ya te vas a correr?
No puedes. Tu Nanny también quiere probar tu leche.
¡Mis pechos! ¡Por favor, sóbame los pechos!
¡Más duro!
¡Quiero que me sobes más duro los pechos!
¡Clavas tus uñas en ellos!
¡Eso es! ¡Más fuerte!
¡Ya no puedo contenerme más!
¡Entonces, dámelo ya!
¡Nanny, me corro!
¡Vamos!
¡Tu polla se está haciendo cada vez más grande!
Touji...
Me preguntaba si podría ir a tu apartamento un día de estos.
Pero está hecho un desastre...
En ese caso, te ayudaré a limpiarlo.
Hacer la limpieza es casi como mi hobby.
¿O es que te desagrado?
Tengo muchas ganas de ver tu apartamento.
No, no.
No debes ir al piso de un chico, ¿sabes?
¿Y qué?
Somos casi como hermanos, no debería haber problema alguno.
¡Serás guarro!
¿Un mensaje?
¿De quién?
De: Nanny
Asunto: Ninguno
Te extraño,
mis pechos están por reventar.
Ven a tomar tu leche pronto.
¿De quién es?
Solo es mi mamá.
¿De verdad?
¿Pero qué haces?
Te compré ese nuevo juego...
... ya te lo envié por FedEx.
Por favor, llámanos o escríbenos alguna vez.
Tu padre está muy preocupado.
Así que no te comunicas con tus padres.
Lo siento. No lo vuelvo a hacer.
¿Quieres ir?
¡Sí!
Guau, qué grande.
Tu familia ha de ser muy rica.
¿Cuándo fue la última vez que limpiaste este lugar?
No recuerdo.
Y bien, ¿cuándo fue?
Creo que hace tres años, cuando me mudé.
¿En serio?
Oh, ¿mamá?
¿Dónde estás?
Estoy con Touji, así que no te preocupes.
Estoy en su apartamento y voy a ayudarle con la limpieza.
Hace tres años que no limpia este lugar, ¿puedes creerlo?
Bueno, ni bien limpian el lugar, vengan a casa a cenar.
Les prepararé una riquísima cena.
Mi mamá dice que vayamos a casa luego.
Vale.
Bueno, entonces no tardamos.
Ya que aquí no hay ni dónde sentarse.
Los espero.
Vale.
¿Te gusta?
Sí...
¿Por qué estás haciendo esto?
Ugh, ¿qué estás diciendo?
Solo disfruta el momento.
Cuando regresemos a casa, Mamá no nos dejará hacer nada.
¡Por eso, estoy aprovechando esta oportunidad!
La cena estará lista en nada, así que esperen un poquito más.
¡Sí!
Sírvanse. ¡Que hay bastante para todos!
Diazepam
¡A comer!
¿Puedo encender la tele?
Claro.
¡Esto está de rechupete!
¡Ehm, tienes razón, está para chuparse los dedos!
Un estudiante universitario se encuentra desaparecido desde hace un mes...
¿Qué sucede, Touji?
Bueno, me preguntaba quién sería.
Shinji Sudoh (18)
No sé, pero me da grima todo ese asunto.
Quiero que vosotros dos tengan más cuidado a partir de ahora.
¡Ya sé! ¿Por qué Touji no se muda a nuestra casa?
¿Eh? Pero...
Por mí no tengo inconveniente.
Después de todo eres como el hermano mayor de Malikha.
¿Por qué no le consultas esto a tus padres?
Es cierto. Terminar de limpiar su apartamento tomará siglos.
¿Estáis de acuerdo con eso?
¡Bien! ¡Ya está decidido!
El barrio ya no es tan seguro como antes.
Así que me dará más tranquilidad si vosotros dos andáis juntos.
Bueno, ahora si podré estar más relajada.
¡Un problema menos!
Mamarte la polla me puso cachonda.
Yo aún soy virgen.
Pero no me importaría si tú eres mi primera vez.
Lo he guardado solo para ti.
¡Rico!
¡Sí, rico!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Has sido un niño malo!
¡Hiciste el amor con alguien más!
¡Si lo vuelves a hacer, rodarán cabezas!
Entendido, Nanny.
Sé que eres un buen niño.
Ven y consuela a tu Nanny.
¡Rico!
¿Puedo?
Ven aquí.
Eso es...
Mi niño...
S-Sigue así...
Más...
Sí, sigue así.
¡No lo aguanto más! ¡Me corro!
Está bien...
¡Córrete dentro de tu Nanny!
¡Relléname como a un pavo!
¡Me corro!
Muy bien, mi niño.
No te preocupes.
Te amaré más que a nadie.