Sabes, no es que no me guste...
¿Qué quieres decir con que no te gusta?
Ya lo sabes...
¿Sabías que hoy no hay nadie?
Otokawa.
Estás empapada.
¡No!
¡Mierda!
Vaya, vaya, no llevabas el seguro puesto.
Lo siento...
Ningún problema, más leche para mí.
Otra vez...
¡A la siguiente duro más!
No me esperaba esto de ti.
¡No! Esto tiene que ser un error.
Me has decepcionado.
¿Pero qué?
¿Pero qué le pasa a tu manguera?
Creo que no puedo controlar el grifo.
Bienvenidos todos los presentes.
Me gustaría daros una cálida bienvenida como clientes del Grupo Morimoto.
Así que...
Ya conocéis nuestras bienvenidas.
Estas furcias harán delicias de vuestros placeres más oscuros.
Podéis empezar a follar.
Mirad atentamente y aprended, muchachas.
Algún día tendréis el honor de que un alto mandatario os la hinque a conciencia.
Solamente las más capaces y entrenadas miembros del clan Morimoto
pueden acceder a este gran honor.
Os apetece, ¿no es así?
¡Sí!
Les pillé.
Ahora solo hace falta que encuentre la lista con los nombres.
Pero primero mandaré esto.
¡¿Sin cobertura?!
Vaya mierda de móviles con cámara de fotos y sin cobertura.
¡Mierda! Tengo que largarme como sea.
¡Esto es como el Dragon Khan!
Y encima de potra encuentro la base secreta Morimoto.
Al fin a salvo.
Vaya, vaya, una criada cachonda.
¡Esperad! Creo que me he equivocado de camino.
Así que eres una de las criadas de la señorita Reina.
¡Exactamente! Me he perdido y he llegado aquí.
Bien, tengo una buena idea.
He oído que allí arriba os enseñan a chuparla mejor que las porn stars.
Y nosotros somos hombres fornidos y sudorosos a los que les apetece una limpieza de sable.
¡Herejes!
Hola a todos.
Hoy nuestra heroína, Madoka Araki, nos dará su informe.
¡Estimados compañeros!
Yo, Madoka Araki, como enviada sagrada que soy,
me he infiltrado y he vuelto sana y salva de la base Morimoto.
Tal y como sospechábamos de antemano,
el clan Morimoto ofrece un servicio de sexo gratuito y vil a políticos y financieros.
Vi con mis ojos cómo reventaban el ojal a nuestras compañeras de clase.
Y como las oscuras intenciones que tienen,
actúan en la oscuridad y mi cámara no captó sus actos.
¡Sin embargo! Esto no cambia para nada nuestra sagrada misión.
El clan Morimoto se aprovecha del pecado humano con su ejército de furcias,
y aprovechándose de eso saca beneficio de los políticos y los financieros.
¡Además he descubierto que existe una lista con los estudiantes chantajeados,
una lista maldita escrita con sangre de mujer virgen,
lista que contiene las debilidades físicas y psíquicas de cada uno de nuestros compañeros!
¡Y sé exactamente dónde se encuentra!
Debemos encontrar esta lista y sacarla a la luz divina.
Lo que me lleva a la conclusión
de que debemos empezar nuestra cruzada contra Morimoto cuanto antes mejor.
¿Voluntarios?
Voluntarios...
Es bueno que sea fin de semana, así seguro que no nos verá nadie.
Tranquilo, no te preocupes.
Me encargaré de que en el dormitorio sepan que estarás estudiando toda la noche.
Vale.
La verdad es que tenemos suerte, hay muchos remedios para tu problema.
Así que no tienes de qué preocuparte, ¿vale?
Lo siento mucho.
No pasa nada, date prisa y arréglalo cuanto antes.
¡Oh, joder!
¿Seguro que es buena idea abrirse camino a fuerza bruta?
¡No haremos una entrada forzada!
Primero hay que terminar las preparaciones.
¡Akigara!
¿Qué pasa?
Ey... buenas.
¿Así que pretendéis empezar una revuelta?
¡¿Una revuelta dices?!
Traeremos la justicia de vuelta, esto es una cruzada.
¡Acabaremos con el mal impío!
¿Kujibara y Momoe también participan entonces?
¡Por supuesto!
Si no aquí nunca resolveríamos ningún caso.
A Kochiyo también le gusta la idea.
¡Me mola mazo!
Por ende, deberías participar con nosotros, Otokawa.
No hemos logrado dar todavía con ningún vampiro o algún cerdo volador.
¡Pero este caso es real!
Otokawa.
Una vez, suspendí un examen.
Nunca imaginé que la clase de recuperación sería un acto hereje.
Esas brujas no tenían suficiente con nuestros remordimientos,
¡querían castigarnos físicamente!
Me hicieron cosas horribles.
Demasiados actos erótico-festivos.
No pararon hasta vaciarme.
Fue en ese momento cuando hice mi juramento.
Aquellos que osaron terminar con mi casta pureza,
¡recibirían el castigo divino por todos sus males cometidos!
¡Incluso ayer en mi misión fui alcanzada por el mal!
Fue cuando...
¡Ahogaron conmigo sus oscuros deseos!
¡Conmigo, una dama pura!
¡La justicia divina caerá sobre los pecadores!
Por eso es tan importante
nuestra misión sagrada, les conduciremos de vuelta al infierno que pertenecen.
¡Y en referencia a ti!
Tú, junto al poder de tu cofradía del dormitorio sois cruciales para este cometido.
¡Por favor, por la gloria de la misión!
Dicho de esta forma...
¡Sé que habéis tenido enfrentamientos contra el mal!
¡Es verdad!
¡Debemos perseguir a esas furcias y darles su merecido!
¡Otokawa!
Hay algo que lleva un rato en mi cabeza...
Verás...
¿Qué? ¡¿Precoz?!
¡No digas nada!
Verás, Hayami, he oído rumores de tu gran habilidad viril, y supongo que son ciertos.
¡Dejad ese rollo de una vez!
Venga, venga. Si además de correrte mucho lo disfrutas cada vez.
Por favor, Momoe.
¡Hayami!
Tu potencial oscuro ha despertado el deseo de alguien como Leona Morimoto.
¡Deberías controlar el mal que hay en ti!
¿Controlarlo?
¿Por qué no vas a que la enfermera Kawahara le eche un vistazo a tu problemilla?
¿La enfermera Kawahara?
Seguro que ella conoce algún método para curarte.
Además, la enfermera Kawahara es nuestra asesora.
Ya veo.
Hablando de ella,
he oído rumores de que se opone a esas infieles.
Es alguien a quien debemos reclutar.
Ya veo.
¿Seguro que hay que hacer esto? Me da mala espina.
¿A qué viene esa actitud ahora?
Lo digo en serio, mi monstruo animal viril interior me está alertando.
¿El mismo animal que no puede ni aguantarse para disparar?
No hay nada raro a simple vista.
Según mis observaciones estás bien.
Sin embargo, haremos una examinación profunda y concienzuda.
Con el material de la escuela será suficiente para dicho propósito.
¿Pasa algo?
No, nada.
Disculpe, ¿podría mantener esto en secreto?
Como desees.
Me gusta tu amabilidad, Otokawa.
Creo que es hora de que me marche.
Da recuerdos a la gente de mi parte.
Sí.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
¿Tratamiento con medicina, acupuntura o vasectomía?
El mundo moderno nos ofrece muchas posibilidades.
Empecemos con la observación por ahora.
De acuerdo, deberás descansar un rato.
Duerme en esa camilla de allí.
Vale.
¿Así que pretendes robar la lista con los nombres?
Ciertamente, esa lista contiene nuestras debilidades.
Debes comprender cuán importante es arrebatársela.
¿De verdad?
¿Habéis obtenido ya la suficiente información?
¡Sí! Ahora mismo nuestros fieles compañeros están haciendo las preparaciones.
¡Todo lo que necesitamos son valientes cruzados preparados a terminar con el mal!
Nosotras hemos pasado por situaciones horribles.
¡Ahora no es tiempo de lamentaciones!
¡Esta no es una batalla cualquiera, es una batalla por la justicia eterna!
¡Ya nos jodieron la otra vez!
¡Les haremos pagar lo que hicieron!
Tampoco hacía falta que gritases.
Lo siento.
Entonces supongo que os unís a nuestro cometido.
¡Pues claro!
¡A por ellas!
Todo dicho entonces.
Por el...
Espera, ¿dónde está Taku?
Cierto, ¿dónde está?
Esto... hoy se quedaba en la escuela
porque tenía que estudiar hasta tarde, nos ayudará desde allí.
Cierto, nos dará su respaldo desde la escuela.
Coño, ¿qué hago en pelotas?
Enfermera, ¿qué pasa aquí?
Lo siento, Hayami.
¡Enfermera!
Verás, has oído hablar de mí, ¿verdad?
Acerca de cómo no tengo problemas con la escuela.
La verdad es que soy una graduada de esta escuela y lo sé muy bien.
Esta escuela, no, el grupo Morimoto es cruel.
Yo también luché desesperadamente.
Y sigo haciéndolo, incluso ahora.
Pero, no puedo conseguirlo.
Una vez te has iniciado, no puedes volver atrás.
¿Comprendes?
Lo que faltaba.
¡No puedo aguantarme!
Deja que yo me encargue de este asunto precoz.
¡Prepárate para la cura!
¡So puta!
Esto empieza a funcionar de nuevo.
¡La hostia!
¡Hayami!
¡Joder! ¡Menudo pollazo que llevabas escondido!
Preparaciones listas, cambio.
Venga, chicas.
¡Sí!
¡Esto será pan comido!