¿Por cuánto tiempo más...
tendré que seguir haciendo esto?
Esa debe ser Suzuna Kuraki.
¿De verdad?
Jo.
¿Eh?
¿Qué?
No...
Jo.
Chico malo.
¡Tomomi!
S-Señorita Suzuna...
¡Oh, no! ¡Lo siento!
¡Ya te lo dije, no quiero que me vengas a recoger!
P-Pero... es mi trabajo...
¡Me gusta caminar sola!
¡S-Señorita!
E-Ehm...
Eres bastante cabezota, ¿no?
La Señora Yuriko me ha pedido que la lleve al Templo Kuraki a salvo...
especialmente ahora, porque su ceremonia más importante está al caer.
Oye...
¿Tienes idea de lo que me están haciendo pasar en el templo?
Si la tuvieras, quizás entendieras cómo me siento.
¡El aroma del bosque en esta época del año es perfecto!
Si alguna vez tuviera que dejar esta montaña...
seguramente la echaría tanto de menos que tendría que volver.
Puedo hacer el resto del camino sola.
P-Pero...
Como si no lo hubiera hecho nunca.
Sé perfectamente qué debo hacer a estas alturas.
Durante generaciones,
las mujeres de la familia Kuraki
han sido guardianas del templo de la montaña Kusaka.
Hemos sido las sacerdotisas del Templo Kuraki.
Se supone que mi generación es especial
porque soy la doncella que atenderá
la Ceremonia de Recibimiento de la Luna que se celebra cada varias décadas.
Primera noche: Camelia
Suzie.
Hoy llegas bastante tarde.
¿Eh?
Estás colorada.
Debes estar agotada.
¡Tengo una idea!
¿Por qué no tomas un baño antes de cenar?
¡Io!
¡¿No te dije que pararas de llamarme de esa forma?!
Lo siento, Suzie...
Quiero decir, Suzuna.
¡Vete cenando sin mí!
¿Ha sucedido algo, Suzie?
¡Lo he vuelto a decir, lo siento!
¡Maldito Io!
Esperaba que se convirtiera en todo un hombre cuando creciera...
y se ha convertido en un crío afeminado.
Un amigo de la infancia que se convierte en un príncipe.
Supongo que eso no pasa en la vida real.
¿Un príncipe?
¿Y quién es ese hombre?
El hombre que siempre aparece en mis sueños...
y me toca en todas partes sin mi consentimiento.
Y...
¿Qué me está pasando?
Últimamente...
después de una ceremonia...
siempre...
me siento rara...
S-Señorita...
E-Ehm...
Solo comprobaba si había alguien más porque oí ruidos.
Oh, debo traerle una muda nueva.
No te preocupes.
P-Pero...
Estoy bien así.
Solo quería enfriar un poco mi cabeza.
Por cierto...
Oh, esto...
¿No me queda bien?
No me refiero a eso.
E-Ehm...
Pensaba que podría entenderla un poco mejor si me vestía así.
Si la tuvieras, quizás entendieras cómo me siento.
No hacía falta que...
Lo siento.
Fue una idea estúpida.
¡Pareces tonta!
¡Moras silvestres!
¡Me encantan!
Solía ir a buscarlas por la montaña.
Las ha traído su abuelo.
¡Están dulces!
Sí, son muy dulces.
Espera...
Deberías tener cuidado para no pillar un resfriado.
¿Qué estás diciendo?
Entonar tu cuerpo agotado después de la ceremonia...
es también parte de mi trabajo.
¡T-Tomomi!
¿Te gusta que te toque aquí abajo?
En ese caso...
¡No, ahí no...!
¡No! ¡No!
¡Para!
¿Qué ha sido eso?
El estupor que siempre conservo tras una ceremonia está desapareciendo...
Mizuna...
¡Tomomi!
¡Lo siento mucho!
¡Estaba dando cabezadas!
Ehm, dime algo...
Anoche, nosotras dos...
Su abuelo cree
que el calor debe haberle provocado un desmayo.
¿Eh?
Ayer no fue a cenar.
Y cuando fui a buscarla,
estaba desmayada en el baño.
¿Es eso cierto?
Um... ¿No lo recuerda?
Pero...
Entonces, aquello fue...
¡Señorita!
¡Está desnuda!
L-Lo siento.
Al ir con tantas prisas, olvidé vestirla.
Es verdad.
Esta es la Tomomi que siempre he conocido.
Señora Yuriko, ¿le parece bien lo que hice?
Todo esto es necesario
para prepararla correctamente para la Ceremonia de Recibimiento de la Luna.
S-Sí.
¿Tuve realmente ese sueño?
Sus manos y todo lo demás...
¿Pero qué estoy diciendo?
¿Qué me sucede?
¿Quién anda ahí?
¡No soy nadie sospechosa!
Tú no eres de aquí.
No te estaba espiando.
Solo estoy de paso.
Por favor, créeme.
Me escapé para pasear por el bosque
porque quería disfrutar del sol por la mañana.
Soy una actriz de televisión.
Participo en un programa llamado "La vida en las Montañas" escrito por el novelista...
que escribió "Desde Ohio con amor"
No importa.
Esta zona está prohibida para los extraños.
Deberías alejarte ahora mismo.
¡No miento!
¡E-Espera, te dejas esto!
Son tan hermosas como siempre.
Por supuesto. Su jardinero es todo un experto.
Al igual que las mujeres, las flores necesitan ser cuidadas con cariño.
Me dedico a ellas en cuerpo y alma.
Gohei, ya te lo he dicho varias veces.
Le ruego que no hable a una mujer mientras ella está de espaldas.
Mis disculpas.
Qué vergüenza.
Alguien no tiene modales.
¡Buenos días, Suzie!
¿Sobre qué estabais hablando...?
Perdón... Suzuna.
No es nada.
No me gusta mucho ese viejo.
Da algo de miedo.
A veces no puedo creerme que sea el tío de Harukawa.
¿Qué es eso?
Ni idea.
Esto es el guión de la serie en la que participa Ruri Yamabe.
¿Quién es esa tal Ruri?
¿No lo sabes? Todo el mundo la conoce, fue una niña actriz muy famosa...
Supongo que yo no soy "todo el mundo".
¿No la recuerdas?
En ese anuncio de TV de la Mantequilla ETO con ese logo de nieve.
Se convirtió en un fenómeno por su encanto actuando, y...
en esa escena del incendio para la serie de TV "Ojos Acechantes"...
en la que maravilló a todos por no usar dobles en la escena.
En "Chica de Casa" era la protagonista.
Su frase de "No quiero tu dinero, solo quiero tu sonrisa", fue la frase más popular del año.
Todo el mundo hablaba de ella.
Um... Veo que sabes mucho sobre ella.
¡H-Harukawa!
B-Bueno... no soy ningún fanático ni nada parecido.
Es la clase de cosas que todo el mundo sabe, ¿verdad?
Sé un montón de cosas sobre ella porque el padre de Suzuna es un gran fan suyo.
¿Mi padre?
Sí.
¿Nunca hablas de estas cosas con él?
No le he visto en medio año.
Ni siquiera me saluda.
Mi madre también...
¿Mamá?
¿Suzie?
Perdona, se me ha escapado.
Io. Creo que mi madre murió hace unos años.
¿Hablabas de mí?
Vaya, las camelias están preciosas esta mañana.
Vamos, mira.
¿Qué estabas diciendo?
¿Eh?
Yo...
Lo he olvidado.
Vamos, es hora de prepararse.
Vale.
M-Mizuna...
¿Qué me está pasando?
No importa si fue realidad o un sueño.
Esa noche, probé...
la fruta prohibida que llaman "placer".
El hombre de mis sueños
ha comenzado a aparecer incluso cuando estoy despierta.
Cuanto más soñaba con él, más conocía mi cuerpo.
Y cuando empezaba a distinguir su rostro con claridad...
apareció.
¡Estarás de broma!
¡No voy a ponerme eso!
Si es muy elegante.
¿Por qué no te lo pones tú?
No me gusta ese temperamento.
Además, está hecho a medida, no hay alternativa.
Ni medidas ni porras. No pienso casarme con alguien que ni siquiera he visto.
Señorita...
No deberías dar tantos problemas, Suzuna.
Madre...
¡Señora!
Suzuna, tu matrimonio fue concertado por tu abuela...
y no solo eso, sino que es el último deseo de tu padre.
Pero no sabemos con seguridad si ha muerto o no.
Desapareció de la mansión hace casi un año y no nos ha llamado.
Ya no está capacitado para dirigir la familia Kuraki.
Vamos, debes prepararte para el lecho matrimonial.
Tu marido te está esperando.
Tomomi.
S-Sí.
¿Qué tal si le ayudas a Suzuna a lavarse?
¡N-No necesito ayuda de nadie para eso!
A Tomomi se le da de maravilla.
S-Señora...
Suzuna.
¿S-Sí?
Miles de años de historia del clan Kuraki dependen de tu matrimonio.
Nunca olvides eso.
¿Me entiendes?
S-Sí.
U-Um... Creo que le sienta muy bien.
¡Puede usar el perfume que desee!
¡Pero este no!
Este es mi preferido.
No necesito ninguno.
E-Ehm...
Parece que su marido está cansado por el largo viaje.
Por favor, no le altere.
¡Yo soy la que no debería alterarse!
Aquí no hay nadie.
Está dormido.
Tiene agallas.
Ya se siente como en su casa.
La verdad es que es bastante guapo...
Eres preciosa.
E-Esta sensación...
Es igual que el hombre de mis sueños.
¡No!
¡Salido de mierda! ¡Pervertido!
¿Qué ha sido eso?
Al principio pensé que era un ángel, pero veo que me equivocaba.
Por favor, trata de entenderla.
Es su primera vez,
deberíais ser vos el que tomara la iniciativa.
No me importa quién demonios seas,
pero quiero que me expliques de qué va todo esto.
Esas camelias son muy importantes para nosotros.
La laguna existe gracias al árbol.
¡Maldito cerdo!
Definitivamente, voy a echarle a patadas.
¡Hablaré personalmente con la abuela!
¿Sayaka?
¿Q-Qué pasa?
¡No entres sin avisar!
¡O-Oye!
¡Tomomi!
¡No!
¡Por favor, detente!
¡No! ¡No quiero!
¡Para!
¡Que alguien me ayude!
¡Socorro!
¡Para, por favor!
Continuará
Es el destino de toda flor...
el acabar marchitando.
Me llamo Sayaka Kurihara.
Trabajo para la familia Kuraki.
Mi deber es cuidar de la señorita Suzuna.
Pero antes de eso...
Eh...
Esto...
¿Eh?
¿Quién soy yo?
La Dama de la Luz Lunar.
Segunda noche:
Girasol.
De venta en primavera de 2002.