¡Tetsuko! ¡Mira hacia aquí, por favor!
¡Tamaye, tú también por favor!
¡Sí!
La convención del cómic... es increíble, ¿verdad?
Sí. Algunos incluso solo viven para esto.
Esto...
¿No quieres que esté aquí?
Qué dices, por supuesto que quiero.
Sí, sí, no nos quieren aquí.
A ti no. ¿Por qué estás aún aquí?
Qué te importa.
Donde yo vaya, a ti no te importa tampoco...
Querida diosa del sol.
Soy un hombre de corazón débil...
No puedo escoger entre Ren y la convención.
Así que, traje hasta aquí a Ren.
Entonces, esta, sin saber cómo, se me ha pegado...
Bueno, bueno...
¿Por qué estáis aquí parados como estatuas humanas?
Porque es una nueva experiencia para nosotros.
¿Nueva experiencia? ¿De qué está hablando?
Tienes que traer a tu novia.
Tenéis que hacer cosas juntos.
Bueno, bueno.
No tienes por qué estar celosa solo porque ella tenga las tetas más grandes...
¡Mi estómago!
Mi estómago...
¡Ya sé! Mei, Ren, ¿por qué no hacéis vosotras dos también cosplay?
No... yo no puedo...
No pasa nada. Sois tan guapas, que seguro que os veis bien, ¿vale?
KT, esto es...
¡Venga, Nikita, vamos allá, a primera línea!
¡Eh, eh, por aquí, por aquí!
¡Una pose!
¡Date la vuelta por favor!
¿Así?
¡Es genial, fantástico!
¡Dóblate un poco hacia mí!
¿Quieres así?
¡¿Qué tal otras poses?!
¿Eh? Me da vergüenza...
La convención del cómic fue bestial, ¿verdad, Mei?
¿Sí, Mei?
¿Mei?
Te lo has pasado muy bien por Ren, ¿verdad?
No te preocupaste ni un poquito por mí.
Solo estabas feliz de que estuviese allí Ren, ¿verdad?
¡Eh, Mei! ¿Qué pasa...?
Te odio, baboso.
Haces un montón de cosas raras,
llegas a casa muy tarde y me dejas a un lado...
Ya nunca piensas en mí.
Tú sabes que yo siempre quiero estar contigo, ¿no? ¿No lo entiendes?
¡Mei!
Mei... no me digas que estás...
¿Qué puedo hacer? ¡Mei está cayendo en el pecado!
No quería venir, pero...
Eh, Hatoko. Soy yo.
¡Voy a entrar!
Hay que ver esta chica...
¡Te tengo!
Joder... apestas a sake.
Tienes huevos para venir a seducirme a estas horas.
¡Idiota, soy yo, Nikita!
¡Vuelve a la Tierra, borracha!
Eh, sí que eres Nikita...
Pues claro que soy yo.
Eh, Nikita. Si quieres tener sexo, solo dilo.
Aunque te costará 25.000 yenes.
No he venido para eso.
Vale, te haré un pequeño descuento.
Gracias...
Conque Mei, ¿eh?
Hatoko, ¿qué puedo hacer?
Tú eres de la familia, ¿tienes algún consejo?
Somos familia, pero ninguno de nosotros tenemos la misma sangre.
¿Qué tienes en las venas?
¿No te importa si Mei cae en el pecado?
De verdad que no lo pillas, ¿eh?
Eres muy lento y ella está celosa.
Celosa de tu relación con Ren.
Mei está enamorada de ti.
¿Qué...?
Y una cosa más.
Tampoco entiendes mis sentimientos.
Hatoko, ¿estás borracha?
¿No te gusto?
No me estás rechazando, así que te gusto.
¿Qué? ¡Eh!
¿Qué? ¿No te gusta?
Sabe lo que les gusta a los hombres.
Tu polla se está poniendo grande y dura.
Eh... ¿Lo escuchas?
El sonido morboso que viene de mí... ¿puedes oírlo?
¿Puedes sentirlo? ¿Puedes saborearlo?
Esta chica está muy cachonda.
Nikita, es genial. ¿Y tú qué? Es bueno, ¿eh?
Tu sucia y traviesa hermana se está sintiendo genial, mi nene...
¿Qué te pasa, Hatoko?
¿Te ha llegado el alcohol a tu cerebro?
Lo que más te gusta es esto, ¿verdad, Nikita?
Solo me tratas como a un niño.
No lo entiendes, es que no lo entiendes, Hatoko.
No deberíamos estar haciendo esto, está mal.
Entonces... ¿qué tal esto?
Doctor, me duele el pecho. ¿Me puede examinar, por favor?
Ahora estamos jugando a médicos...
... aunque esto me está excitando más.
¿Qué... quiere decir mi doctor?
Aquí hay un estetoscopio.
¡¿Por qué tienes uno de estos?!
Doctor, mi pulso se está acelerando.
¡Doctor, por favor rápido! ¡Por favor, revíseme!
Tendría que haber sido actriz...
¿Por qué, por qué está latiendo así tu corazón?
¡Doctor, me gusta tanto que siento que me va a dar un infarto!
¡Dios mío! Vale, tengo que darle un masaje en el pecho.
¡Oh, sí! ¡Doctor, es demasiado!
¡El ritmo de mi corazón está fuera de control!
¡Oh, sí! ¡Oh, sí! ¡Me estoy metiendo en esto!
Ah doctor, no puedo respirar bien.
¡Por favor hágame el boca a boca!
Será un placer.
Doctor, ¿cuál es el próximo examen?
¡Tenemos que hacer un procedimiento de emergencia!
¡Doctor! ¡Esta operación es genial!
Soy el mejor doctor del mundo, aunque no estoy titulado...
¡Doctor!
¡Me voy a correr pronto!
¡Doctor, yo también me voy a correr!
¡Hatoko!
Lo único que quería es que me diera un consejo sobre lo de Mei.
Después de que Hatoko fuera adoptada, nací yo.
Después, la siguiente fue Mei.
Mei fue abandonada por sus padres biológicos
y tenía una gran herida emocional.
Con el amor que mis padres le dieron,
aprendió a sonreír, pero ahora ellos se han ido...
De verdad que no lo pillas, ¿eh?
Mei está enamorada de ti.
Mei...
¡Allá voy!
¡Mei!
¡No!
Mei...
Nikita...
Sé cómo te sientes, así que no digas ni una palabra.
Tu hermano también te quiere.
Nikita...
¿Me estás diciendo la verdad?
Te lo juro, es la verdad.
Nikita...
Mei... ¿puedo?
Claro. Tú eres a quien amo.
Mei...
Increí...
Tienes unas tetas preciosas.
¿Estás evaluando mis tetas?
Tu tacto es increíble...
Mei, nunca te había escuchado así...
Porque tú estás... mis tetas...
Increí...
Quiero conocer más de ti.
Si tú quieres...
¿Qué tal? ¿Te gusta?
No estoy segura...
Pero me está entrando calor.
¿Qué tal esto?
¡No, está sucio...!
No, eso es... mi culo... sucio...
Para.. me estás volviendo loca...
Todo mi cuerpo está que arde.
No puedo pararlo, nunca me había sentido así...
¡No pares!
¡Nikita!
Ahora es mi turno para hacerte sentir bien.
M-Mei... ¿Qué estás...?
Déjame probar esto.
¿Te gusta?
Sí. ¿Dónde has aprendido esto?
Cuando estaba limpiando tu habitación,
vi cajas de juegos... con muchas fotos así...
¿Cómo... cómo podría explicártelo?
Está saliendo líquido.
Ah... me voy a correr pronto.
Entonces, ¿qué debo hacer ahora?
¿Por qué no te acuestas?
Nos correremos juntos.
¡Nikita!
¡Mei...!
Soy tan feliz...
Al fin somos uno.
Sí, lo somos.
Está dentro.
La siento bien dentro.
¡Es tan grande y dura! ¡Me enloquece!
Más... más... quiero más...
Es la primera vez que veo este lado tan sensual de ti.
Pero... ¿cómo has conseguido ser tan increíble...?
Nunca creí que el incidente con Tama
podría ser tan útil para este momento.
¡Nikita!
Quiero ser una contigo...
Mei...
Nikita, estoy tan contenta de saber cuánto me quieres.
No quiero irme a ningún sitio.
Para ser sincera, mi padre biológico me llamó.
Lamentó lo que hizo, y me dijo que volviese a casa.
De verdad que quiere volver a empezar.
No sabía qué hacer.
No podía hablarte de esto, porque siempre llegas muy tarde por el club...
Pero ahora que sé que me quieres, voy a quedarme contigo para siempre.
Ni-ki-ta~
Hatoko, estabas totalmente equivocada.
¿Por qué he tenido ese sueño otra vez?
Nikita, te quiero tanto.
¿Puedo?
¿Ren? ¡Claro, siéntate!
Pareces agotado.
¿De verdad?
Ren, ¿no te aburres de estar conmigo?
Bueno, ya sabes...
Vivimos en mundos diferentes y...
No estoy aburrida de ti.
Es más, quiero llegar a conocerte más.
Y me da igual... que juegues a juegos eróticos...
no me importa.
¡Ren! ¿Cómo sabes eso?
Renka me lo dijo.
¡Ella es el demonio!
Eh, no digas eso.
Perdón.
Me pregunto si parecemos una pareja sentados juntos...
Nikita, quiero pedirte un favor.
¿Estás segura que quieres que esté en tu casa?
¡¿R-Ren?!
Te quiero, Nikita.
No puedo evitarlo.
Ren, yo...
¡No lo digas!
Sé cómo te sientes... pero no puedo parar.
No me importa si piensas que soy una egoísta,
pero por favor... no me dejes sola esta noche.
Ren...
¿Por qué siempre me meto en estas situaciones?
Esto es de locos, es como una situación sacada de un manga.
Sus tetas me están tocando...
Nikita, eres tan cálido.
¡No pierdas, no pierdas la compostura, Nikita Shindo!
¡Tienes una hermana encantadora llamada Mei!
¡Joder! ¡Mirar cómo me está tentando!
Ren.
¿Sí?
¿Puedo abrazarte?
De verdad quiero abrazarte.
Nikita...
¿Qué demonios estará haciendo ese baboso?
Le voy a castigar cuando llegue a casa.
Por alguna razón estoy muy nervioso. Con Ren así...
siento como si fuera intocable...
Nikita, métemela.
Nikita...
Ah, sí, al fin somos uno...
Eres mío.
Siento tu calidez.
Dame mucho, mucho amor.
Me gustan los osos de peluche pequeñitos.
Te pareces a ellos. Por eso me gustas.
Me está gustando mucho.
¡Ren!
¡Nikita!
¡Siento tu calidez muy dentro de mí...!
Nikita...
Increíble...
Aún la tienes morcillona...
Ah, lo siento. Es una bestia...
¿R-Ren?
A los chicos os gusta esto, ¿no?
¿Qué...?
Las tetas.
Es tan guapa.
No puedo creer que la encantadora Ren esté haciendo esto...
P-Por favor... me da vergüenza... no me mires así.
L-Lo siento.
¡Oh, no! ¡Si haces eso...!
Ah... cuánta corrida.
Ren, eres la mejor...
¡Nikita!
¡Demonio-Mei!
¡¿Por qué me llamas Demonio-Mei?!
¿Qué hora te crees que es? ¡Es por la mañana!
¡Me he quedado despierta toda la noche esperándote!
Bueno, tan solo pasó, hay tantas razones...
Es por Ren, ¿verdad?
Y pasaste la noche con ella.
Entonces, así es Demonio-Mei cuando se transforma...
¿Mei...?
¡Eso es, no te voy a perdonar esta vez!
¡Mierda, me va a dar una paliza!
¡Espera, escúchame...!
¡No me des excusas!
Queridos mamá y papá,
hace ya un tiempo que Mei y yo empezamos a vivir juntos.
En ese momento, estaba preocupado por cómo criar a Mei...
pero ahora estoy bien.
Mei se ha vuelto una verdadera mujer.
¡Prueba mi furia!
¡No, por favor, por favor perdóname!
¡Por favor, Mei...!