No. No. No hagas eso.
P-Para.
¿Has dejado de adiestrarla?
Solo por ahora.
No tiene sentido hacer algo con ella cuando se pone así.
¡Deja de mimarla!
¡Esa zorra ya no es una princesa!
¿Qué estás haciendo?
¡Cállate!
¡Toma! ¡Ahora eres una sucia esclava sexual!
¡Por favor, para!
Para.
¡Cómo te atreves a hacer algo así a mis espaldas!
Tú me las confiaste.
¡Si no te gusta cómo hago mi trabajo dímelo, pero no te entrometas!
¿Crees que vas a acabar el trabajo a tiempo?
La fecha que acordamos es la noche de la próxima luna llena.
Todavía tengo tiempo.
Si estás tan seguro, ¿por qué no me lo demuestras?
Lo haré siempre y cuando no te interpongas en mi camino.
No te rendirás ahora, ¿verdad?
¿Sabíais que antes era la princesa de un país?
¡¿Esa sucia ramera?!
¡Pero si es una zorra cualquiera que no puede hacer nada por sí misma!
¡Nadie te necesita!
¡Nadie! ¡Nadie! ¡Nadie! ¡Nadie!
¡Ayudadme! Soy...
Soy Miltia Naucratis, princesa de Sylvania.
¡Milte!
¿Estaba soñando?
¿Estás bien, Milte?
Estabas gimiendo muy fuerte.
Gracias. Estoy bien.
¿Cómo están tus heridas? ¿Te duelen?
Un poco...
Perdóname, Milte.
Siento que hayas tenido que pasar por algo tan horrible por mi culpa.
Ya...
Pero gracias a eso...
Bueno, no sé si es debido a eso pero...
siento que he cambiado.
Me hecho más fuerte.
Ahora siento que soy yo misma.
Has sufrido mucho.
Yo también me he hecho más fuerte.
En mi caso,
se lo debo a ese hombre, que me ha mostrado la Tierra de los Sueños.
¿Gracias a ese monstruo?
¡No puedes hablar en serio!
Puedo entender por qué lo odias...
pero la Tierra de los Sueños
ha sido el mayor descubrimiento de mi vida.
Deberías ir tú también.
Apuesto que así podrías hacerte aún más fuerte.
¿La Tierra de los Sueños?
¿De verdad puedo ir allí?
Estoy segura.
He decidido vivir en la Tierra de los Sueños.
Esto es doloroso.
Me duele.
¡No!
¡Duele! ¡Duele de verdad!
¡Aguanta!
Sí.
¡Aprieta más el coño!
¡Sí!
¿Llamas a esto un coño prieto? ¡Deja que entre!
Sí.
¿Crees que así puedes darle placer a un hombre?
Piedad... Por favor ten piedad de mí.
Umm... Delicioso.
¿Te ha gustado?
Parece que has encontrado tu camino.
¿Eh?
Quiero vivir,
y si para ello tengo que convertirme en una esclava sexual pues...
¡Por favor, conviérteme en la mejor!
Eso dependerá de ti.
¿De verdad? ¡Eso me hace feliz!
Pero...
¿cómo sabías lo que estaba pensando?
Puedes saber cómo se siente una persona tocando su piel... y follando con ella.
Cómo me siento...
Esta es la primera vez que decido algo por mí misma.
Me alegra que hayas sido capaz de sentirlo.
¿Y yo qué...?
¿Qué pasa conmigo?
¿Voy a estar así para siempre?
¿Qué tal, Milte?
Estoy algo asustada.
Tienes que ser fuerte o sino no podrás ir a la Tierra de los Sueños.
Lo veo...
¡Lo veo!
Es extraño...
Estoy sintiendo...
Pensaba que la princesa quería volver a casa. ¿Qué estás haciendo?
¡Vete!
Empiezas a preocuparte, ¿no?
Seguro que piensas: "¿Y si el monstruo me tira por la borda?"
Ciertamente eres una zorra inútil.
Moriros mendigando.
¡Instrúyela bien, Princesa Sakuya!
Milte, vayamos a la Tierra de los Sueños juntas.
¡E-Espera! ¿Q-Qué haces?
¡Princesa Sakuya!
¡No, para!
No...
No... No...
Eso es mi...
Es mi...
Mi cabeza...
Me estoy volviendo loca...
Qué extraño... Siento algo muy extraño.
¿Te gusta? ¿No te hace sentir bien?
Sí... Me hace sentir muy bien...
¡Siento como si fuera a desaparecer!
Esa es tu Tierra de los Sueños.
¿En serio? Ya casi puedo verla...
Estoy asustada. ¡Estoy asustada!
¡No tienes nada que temer!
¡Sigue adelante! ¡Por favor, continúa!
¡Es increíble! ¡Es maravilloso!
No me lo puedo creer. ¡Es asombroso!
Oh, sí, pero no se puede comparar con lo que se siente cuando te perfora el gran cañón del Capitán.
El potente cañón que tiene entre sus piernas es...
¿Un potente cañón en mi coño?
¿Un inmenso cañón dentro de mí...?
¿Quieres que te la clave?
Sí.
¡Clávamela ahora mismo!
Te demostraré que yo también puedo hacerlo.
Así que por fin has cambiado de opinión.
¡Pero no me gusta el tono con el que me hablas!
¿Y por qué no dejas que te folle esa cosa?
¡Pero qué pasa, ya te he dicho lo que quería!
¡No te lo mereces!
¡No!
No. Por favor... ¡No...!
¡No...!
No... No... No... No...
No...
Cómo has podido... ¡Nunca más cederé ante ti, nunca más!
Te he traído comida. Compártelo, ¿vale?
Gracias.
¿Por fin has decidido arreglar tu barco?
Quiero volver al mar, eso es todo.
Por un momento pensé que ibas a dejar de ser pirata y a quedarte en tierra.
Tampoco estaría mal.
¿En serio?
Si quieres, puedo cuidar de ti el resto de tu vida.
Lo pensaré.
Milte, prueba esto. Está bueno.
Sakuya...
¿no soy una mujer?
¿Eh?
La última vez que vi tu coño tenía la misma forma que el mío.
Excepto por el color del vello y de la vulva, que eran diferentes.
¿Por qué el hombre solo folla contigo?
¿Por qué tengo que ser violada por un maldito pulpo?
¿Crees que tu coño es mucho mejor que el mío?
No lo sé.
Yo también quiero convertirme en una mujer de verdad.
Milte,
allá voy.
Milte, así no.
¿No entra?
Lo siento, soy inexperta en esto.
No es culpa tuya. ¡Es culpa del monstruo!
¿Por qué no follas conmigo?
Ya te lo he dicho. ¡No te lo mereces!
¿Cómo que no me merezco que me folle un sucio pirata?
¿Con quién te crees que estás hablando?
¡Te digo que quiero que me folle un hombre, no un animal!
¿Qué es lo que no entiendes?
¡Para follar con alguien,
necesitas conectar con esa persona!
Pero yo...
¡La razón por la que no puedes hacerlo es porque eres una zorra egoísta!
Hombre o animal... ¡Cuando folles, no debería importarte su clase social o especie!
¡Si no puedes hacer eso, no mereces que te folle!
Voy a probarte.
La cadena que sostienes está unida a Sakuya.
No querrás saber lo que pasa si la sueltas.
Pero eso no es todo...
No tienes la opción de saltar.
Veamos cuánto puedes soportarlo.
¡Realmente eres el diablo!
Sakuya, lo siento.
Milte, ¿estás bien?
Bien. Eso es lo que quiero ver.
¡Aguantad! ¡Él aparecerá en cualquier momento!
¡Buena suerte!
¡Mira arriba!
¡No!
No...
N-No...
¡No!
¡No! ¡Suéltame!
¡Me duele!
Otra vez no...
No bajes ahí...
Los tentáculos... Se me están metiendo...
Por ahí no...
¡Si queréis que os perdone la vida decídmelo!
Salvaré a la primera que me lo pida.
Milte... No puedo aguantar más...
Adelante, suéltame...
¡Pero qué estás diciendo!
El demonio...
El demonio está derramando su propia sangre para salvarme.
Está derramando su propia sangre...
Sakuya...
Milte, vayamos a la Tierra de los Sueños juntas.
Más...
¡Más!
¿Qué es esto? ¿Qué es esta sensación?
Estamos yendo...
¡a la Tierra de los Sueños!
La Tierra de los Sueños...
Esta es la Tierra de los Sueños...
¿Capitán?
La Tierra... La Tierra de los Sueños...
¡Voy a la Tierra de los Sueños una vez más!
¡Córrete conmigo!
¡De acuerdo, me correré contigo!
Ya eres una mujer.
Para mí ya no eres un demonio.
Es un honor.
Vamos... ¡Llévame a la Tierra de los Sueños otra vez!
Las reparaciones están terminadas.
¿Cómo está tu pie?
No es nada.
Es normal pisar un clavo en un barco viejo.
Estupendo.
Las entregaremos pronto.
Sí...
¿Qué te pasa?
¿Te entristece que se vayan?
Deja de hacer preguntas estúpidas.
Además, yo también tengo una pregunta para ti.
¿Fue por esto por lo que querías venganza?
Esa es mi tarea.
¿Acaso tú no aceptaste esto porque querías vengarte?
Te equivocas.
¿Ah, no?
Tú y yo éramos iguales.
Por eso lo digo...
¡Está dentro de mí! ¡Está dentro de mí!
¡El Capitán está dentro de mí!
Yo también quiero... ¡Dame a mí también!
¡Ahora el Capitán está dentro de Milte!
Esto...
Empiezo a sentir vergüenza con esta ropa.
¿Por qué? Estás muy bien con ella.
A mí me empieza a gustar.
Milte, eres preciosa...
Tú también lo eres.
Ven, únete a nosotras.
Tengo que decirles adiós al Capitán y a Sakuya mañana.
Es muy triste...
Mirad eso.
Todo aquel que vive allí lleva una vida penosa...
pero mantienen la cabeza alta y viven esa vida.
Saben que si quieren cambiar sus vidas,
tienen que cambiarlas por sí mismos.
Las vidas que vais a llevar van a ser muy similares a eso.
Recordadlo.
Nuestros primeros días fueron infernales.
Pero nos dimos cuenta de algo.
Yo no tenía ganas de vivir porque sabía que sería sacrificada.
Pero tú me diste ganas de vivir.
Has hecho que abandone mi estúpido orgullo. Habría sido algo negativo para mi vida.
Me has hecho sentir libre.
Te damos las gracias...
por enderezar nuestras vidas.
¿Hablas en serio?
¿El hombre conocido como el demonio de un solo ojo...
está cambiando su propia vida por la de dos esclavas sexuales?
Eso es.
Te daré mi vida
pero a cambio quiero que las liberes.
¿Qué opinas?
Eres un hombre interesante.
Después de ver tus sesiones de adiestramiento
imaginé que no me las devolverías.
¿A qué te refieres?
¿No lo adivinas?
Tu adiestramiento tiene amor.
Ya veo.
Me he ablandado.
Por cierto, te los devuelvo.
Debes haber formado parte de la realeza anteriormente.
Puedo verlo por esos pendientes.
Si hubiera sido adiestrada por ti,
estoy segura de que hubiera llevado una vida diferente.
Ha sido una pena.
Ahora eres una persona completamente nueva.
Te dejaré en el puerto que desees.
A partir de ahora buscarás tus propias oportunidades.
No te preocupes.
Si alguna vez quieres volver, siempre serás bienvenida.
Voy a intentar vivir por mí misma.
Además quiero ver el mundo,
por mis hermanas.
Muchas gracias.
¡Atención! ¡Un barco!
¡Id a vuestros puestos!
¡A estribor!
¡Capitán, voy a ser la primera en abordar el barco!
De acuerdo. ¡Cuento contigo!
Muy bien.
¡Voy a quitaros todo lo que tengáis!
¡Es mejor que os preparéis!
¡El Demonio de un solo ojo y la Diosa dorada son invencibles!
¡Una vez te los encuentras, no hay escapatoria!
Estoy en el negocio de la piratería con la compañera más guapa.
Creo que nunca podría retirarme así.
Ten cuidado.
¡Andando!
¡Viva nuestra Diosa dorada!
¡Viva!