No puede ser...
¿Qué está pasando?
N-No lo sé...
Si lo haces tan rápido, me voy a correr.
Está bien. No te contengas.
Córrete cuando quieras.
Vamos.
¡No puedo contenerme por más tiempo!
Es como sopa.
No sabe a nada. ¿Te has corrido hace poco?
¿Eres una pervertida?
Pensé que los dos éramos el mismo tipo de personas.
¡No! ¡Yo no soy como tú!
¿Qué quieres decir?
A los dos nos gusta manosear a la gente.
Yo...
¡Yo no soy un pervertido!
¡Oye!
¿A ese qué le pasa?
Lo hice de nuevo.
Mi cuerpo actúa por su cuenta.
Desde ese día...
Cuando aún estaba en el colegio...
Solía usar el tren para ir de los suburbios al colegio.
Y aquel fatídico día...
¡No! ¡Detente!
¡Detente! ¡Si no te detienes, voy a gritar!
Hazlo, grita. Adelante.
Vamos, hazlo.
Tranquila y haz lo que te digo.
¡No!
Si no obedeces. Le mostraré a todo el mundo. Mira.
Sé una buena chica.
Bien. Usa más tu lengua.
Muy bien. Lámeme las bolas también.
¿Por qué no se están moviendo tus manos?
Muy bien.
Apuesto a que quieres algo en tu coño.
¡¿Qué sucede?!
¡¿Acaso te dije que te detuvieras?!
¡Me voy a correr!
¡Trágatelo todo!
Sucia perra. Ensuciaste propiedad pública.
Una sucia perra, al parecer necesita lecciones privadas.
Luego de aquel día, continuó vejándome.
Vamos. Deja de contemplarlo y haz lo que se te ordenó.
Sí...
Sí... Eso está bien.
Muy bien. Sigamos.
Deja de actuar como tonta.
¡Debes hacerlo sin que te lo digan!
¿Cuántas veces tengo que repetírtelo?
¿Te refieres a tener sexo?
¡No! ¡No me gusta hacerlo con vírgenes!
No soporto la sangre.
Sí, así.
Usa tu saliva para lubricar mi pene.
Y mueve más tus tetas.
Sí.
Así está bien.
Más saliva.
Lubrícala más y sigue estrujándola más con tus tetas.
Eso es.
Sigue así.
No te detengas.
Oye, oye.
Le estás dando muy duro. Harás que me corra.
¡Me voy a correr!
Esto es suficiente por hoy.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Es suficiente! ¡Detente!
¡La lección de hoy ha terminado!
¡Me corro!
Ya es suficiente, ¿no crees?
¿Otra vez? ¡Me vas a dejar seco!
Y así, dominé las artes mamatorias.
Ahora mi cuerpo reacciona por sí solo.
Al momento que me meten mano yo también los manoseo.
¡S-Socorro! ¡Me están violando!
Después de ese terrible incidente, ocurrió algo peor.
Eso fue durante el segundo semestre de ese año.
Salía con un chico por primera vez.
Cuando íbamos a tener sexo por primera vez...
No puedo.
¿Qué sucede?
Realmente no puedo.
¿Por qué no?
Porque...
Mi cuerpo ha sido manchado.
Hubo alguien que se aprovechó de mí y...
¿Fuiste violada?
Pero no me obligó a tener sexo con él, así que aún soy virgen.
Reiko...
Eso no me importa.
Siento que hayas tenido que pasar por algo así.
Yasu.
¿Q-Qué estás haciendo?
Dámelo de una vez.
¿Sí?
Métela.
Aquí voy.
¡Duele!
¡Espera, Reiko!
¡Me duele! ¡Me duele!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Reiko?! ¡¿Qué sucede?!
¡Aguanta! ¡Oye!
¿Eh? ¿Qué está pasando?
¡No me digas...! ¡¿Acaso quedó atascada?!
Preparen las colchonetas.
Saquemos esto.
Sí.
Pesa un montón.
No me digas.
¿Pero qué tiene dentro?
¡Se demoraron mucho!
¡Entonces, deberías habernos ayudado!
Fui suspendida dos semanas por ese incidente.
Pero ese no fue el único castigo.
Tuve que pasar los días preguntándome cómo es que la gente me veía en la escuela.
No pude hacer amigos ni conseguir otro novio.
Pero cuando por fin conocí a alguien más...
pensé que él era mi otra mitad, sin embargo...
¡Sé que estás ahí! ¡Número 500!
¡Abre la puerta!
¡Aprendiz Número 500!
¡Sé que estás allí! ¡Abre la puerta!
No has practicado en una semana.
¡Tus prodigiosos dedos van a echarse a perder!
¡Además, aún no has pasado el examen final!
¡Sal de ahí!
Ya no puedo hacerlo más.
Pero sinceramente pienso que es para bien.
Hola. Quiero preguntar por el empleo.
Sí.
La entrevista a las dos, ¿eh?
Me estaba enfermando.
Me convertía en alguien que no era.
Alguien de mal vivir.
¡Decídete! ¡Lo haces o no lo haces!
¡Eres pésimo!
Verás...
¡Si lo vas a hacer, hazlo en serio!
¿Sabías que a la persona que tocas también se lo toma en serio?
¡Ah! ¡Señor!
Señor, por favor.
¡Oye! Observa cómo lo hace este tipo, ¿bien?
¿Yo?
Cuento contigo.
Vamos.
Debo hacerlo.
¡Bien!
¿Qué sucede?
¡Más abajo!
¿Qué te pasa?
Dime.
Lo siento.
No puedo hacerlo más.
¡Pero tienes que hacerlo!
No me logro excitar a menos que me metan mano.
¡Tú me convertiste en lo que soy!
¡Asume tu responsabilidad!
¿Qué sucede?
¿Te sientes mal?
¿Qué pasó con tu entusiasmo?
Creo que no tengo otra opción. Yo te lo voy a hacer.
Hijo mío.
¡¿Qué diablos estás diciendo, viejo de los cojones?!
Te he tratado como si fueras mi propio hijo.
¡¿Qué estupidez está diciendo?!
¿Estás seguro?
¿Estás seguro sobre esto?
Acabas de descubrir tu verdadero ser.
¿Estás seguro que querer negarlo y vivir de esta otra manera?
¡Déjame tranquilo!
Está bien. Así es como debe ser.
¿Estás seguro sobre esto?
Acabas de descubrir tu verdadero ser.
¿Estás seguro que querer negarlo y vivir de esta otra manera?
¡Déjame tranquilo!
¡Ya he tenido suficiente!
¡¿Qué sucedió?!
¡Señor!
¡Viejo!
¡Viejo! ¡Aguanta!
¡¿Qué sucedió?!
Este viejo me estaba tocando, y...
¡de repente se desmayó!
¿Viejo?
¡Viejo! ¡Aguanta!
¡Viejo!
¿Qué tiene que ver ella?
Abuelo.
El resto depende de ti. Te he enseñado todo.
No me arrepiento de nada.
Adiós, hijo mío.
Viejo...
¡Viejo!
Su corazón se ha detenido.
¿Qué?
¡No te mueras aún!
¡Increíble! Está muerto, pero la tiene dura como roca.
Yo puedo ayudar también.
¡Viejo, aguanta!
Es demasiado tarde, él está...
Solo un poco más...
¡Sí! ¡Córrete!
¡No!
Eso fue increíble.
Viejo... eres sorprendente...
Al menos murió mientras estaba metiéndole mano a alguien.
Estoy segura que sentiste su pasión.
Su pasión es demasiado para mí. Para mí es una carga.
Lo has recibido todo de él. Tienes que seguir adelante.
Tienes que volver a ser el que solías ser.
¡Señor!
¡Ven!
¡Vamos! ¡Vamos!
Hijo mío.
¿Eh?
Viejo...
Sigue mis instrucciones.
Mantén tu mano a un ángulo de 45 grados.
Saca un poco tu dedo medio.
La mano a un ángulo de 45 grados.
Sacar un poco el dedo medio...
Tócala suavemente, como si estuvieras tocando una frágil pieza de cristal.
Suavemente, como si estuviera tocando una frágil pieza de cristal...
Despacio al principio, luego ve subiendo la velocidad.
Despacio al principio, luego voy subiendo la velocidad.
Con tu otra mano, sóbale las tetas.
Con mi otra mano, le sobo las tetas.
Bájale las bragas.
Ábrete paso hasta el Santo Grial.
Le bajo las bragas.
Y me abro camino hasta el Santo Grial.
Finalmente, la inserción.
Si dominas esto, habrás pasado el examen final.
La inserción...
Hagámoslo.
No aguanto más. ¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr!
Voy a correrme también.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Viejo!
No olvides lo que te he enseñado.
Y que el Poder del Manoseo siempre te acompañe.
¡Adiós!
Él está mejor que nunca.
¡Todo gracias al Dios del Manoseo!