Hace tiempo que no hacía esto...
He estado tan sola...
Akiho.
El tiempo pasó y el controversial café se remodeló.
La hija del jefe tiene mano para los negocios.
Pero Akiho y yo mantuvimos la misma relación...
Tomoya, ¿puedes ponerme tres cafés?
V-Vale.
¿Qué pasa?
¿Por qué os habéis puesto los dos rojos de repente?
Eso.
Los he estado observando sin dejar de hacer mi trabajo...
y están actuando de forma extraña.
¡Por favor, Seia, vuelve al trabajo!
¡Sigue trabajando, Kanae!
Akiho, tienes un chupetón en el cuello.
No podéis engañarnos.
Somos más listas de lo que creéis.
Me siento triste.
Os lo estoy diciendo.
¡Volved al trabajo, por favor!
Tomoya, Akiho.
Esta noche nos vamos a beber.
Vamos a averiguar cómo empezó vuestro romance.
¿Qué?
Pero...
Os lo he dicho, no hemos tenido sexo.
Entonces, ¿os habéis besado al menos?
Bueno...
Este pescado frito está muy bueno.
¿Entonces se la has mamado a Tomoya?
¡Kanae, te has pasado!
Kanae, hablas como una madam.
¿En serio?
¡Este helado está buenísimo!
Seia, ¿de dónde has sacado eso?
¿Akiho...?
Voy al servicio.
Estoy empapada...
Es porque Kanae dijo lo de chupar...
Bien, aquí están las salchichas que habían pedido.
¡Joder!
¡Parad de provocarme de esa forma!
El sake sabe mejor cuando hablamos de estas cosas.
Tengo que hacer la colada, así que me voy ya.
¿Qué?
Aún puedes quedarte un poco más.
Yo también voy.
Puedes quedarte y beber un poco más, Tomoya.
Adiós.
¿Veis lo que habéis hecho? La habéis enfadado.
No siente nada por mí, pero seguís diciendo tonterías.
¿Entonces no lo habéis hecho?
L-Lo hicimos...
Pero fue un mero calentón.
Estoy seguro de que Akiho se arrepiente.
Sexo sin amor...
¡Qué mono!
Ryoka, ¿tenemos que tener sentimientos para tener sexo?
No lo sé.
Solo importa si lo disfrutas o no, ¿verdad?
No puedo creer que haya dicho algo así en esta época.
Está completamente desfasado.
¿Una reliquia del siglo XX, tal vez?
¿Pollas? ¿20? ¿Genitales?
Me piro a casa.
Adiós.
Quiero enseñarle cómo hacerlo todo.
Yo tengo el ansia de levantarle los novios a mis amigas...
o las posesiones de otras personas.
Yo hace tiempo que no lo hago con mi marido.
Tal vez juegue un poco con fuego.
Yo también quiero la polla de Tomoya.
¡El equipo cosplay de mujeres casadas!
Su trabajo es corregir
la forma de pensar sobre el sexo de chicos jóvenes e inocentes.
Es un verdadero escuadrón de mujeres casadas.
¡Mujer casada Azul!
¡Mujer casada Amarillo!
¡Mujer casada Rojo!
De esta forma, ha empezado la batalla por Tomoya.
Ya casi he acabado, espera un poco, ¿vale?
Vale.
No puedes comer auténtica comida casera si vives solo, ¿no?
Lo siento.
No pasa nada.
Mi marido siempre está de viaje de negocios así que no vendrá esta noche.
De todas formas estaba pensando en cenar con Moe.
Bueno, bebamos un poco de vino, ¿vale?
¿Eres bueno sacando el corcho?
Lo siento.
No pasa nada...
Puedes pensar en mí como tu madre
y portarte como un bebé.
Hace tiempo que no te dan el pecho, ¿no?
T-Tienes razón.
Si aún me dan el pecho entonces soy un niño de mamá.
¡Mamá, he mojado la cama!
¿Qué?
El año que viene irás al colegio.
¿Qué harás entonces?
Vamos, vamos.
¡Chicas, tenemos que capturarlo!
Usando mi poder, corregiré tus fallos.
¡Equipo Doncellas!
¡Sí!
¡Equipo Mayordomos!
Nos acercamos a una curva muy cerrada, por favor tengan cuidado.
Lo siento.
Tranquilo, no lo hiciste a propósito.
L-Lo siento.
Puedes tocarme más si quieres.
Tus manos están en mi espalda y mi pecho...
¡Puto salido!
¡¿Dónde te crees que estás tocando?!
¡Ryoka!
Toma, degenerado.
Seguro que planean algo.
¿Qué estamos planeando?
Ryoka.
El "salido" tardará tres meses en recuperarse.
Oh, vaya, ¿me pasé mucho?
Bueno, dijiste que planeábamos algo pero...
estamos preocupadas por ti.
¿Preocupadas?
Bueno, también queremos acostarnos contigo.
¿Acostaros?
Es broma, es broma.
¿Quieres hacerme compañía esta noche?
Quiero hablar contigo sobre Akiho.
Perdonen la demora.
Claro.
Lo has oído, ¿verdad?
No creas que es tuya...
después de acostarte con ella una vez.
¿Te falta confianza en ti mismo?
Akiho no está cómoda con un hombre sin confianza, ¿sabes?
Bueno, aún soy un estudiante
y me falta mucho por vivir...
No me refiero a eso.
Me refiero a tus sentimientos hacia Akiho.
Si tienes la confianza suficiente dile cómo te sientes de verdad.
Entonces puedes salir con ella, ¿no?
Pero Taichi...
Te dije que le hicieras
olvidar al muerto, ¿cierto?
Tienes que amarla hasta
el punto en el que se olvide de él.
¿No tienes confianza?
¿Quieres saberlo?
Cómo hacer el amor para que
se olvide de su difunto marido...
Ryoka...
No irás a decirme que las mujeres no tenemos necesidades sexuales, ¿verdad?
Te enseñaré lo que realmente necesita Akiho.
¿Podría ser que...
haya caído?
Que aproveche.
Permites que una mujer llegue hasta aquí...
¿pero no puedes tomar la iniciativa porque eres un cobarde?
¿Puedo?
¿En serio puedo?
Estoy empapada.
No pasa nada.
Increíble, se está enrollando...
Se expande...
Toda entera...
¿Está entera?
Sí.
¿Qué tal?
Esto es genial...
Pues acabamos de empezar.
Ryoka.
Pareces cansado.
Venga, Tomoya.
Quiero que sigas moviéndote.
¿Qué es esto?
Imposible...
Me está...
Lo tienes bien prieto.
Porque tu polla es enorme y me encanta...
Siento que podría volverme adicta...
Estoy a punto...
¡Sí! Me estás destrozando...
T-Tomoya...
Tienes buena técnica.
No es cierto.
Tengo que cambiar de posición para no correrme pronto.
Tienes unas pestañas muy bonitas.
¿Qué?
¿Tienes tiempo para decir tonterías?
No es eso.
Tengo que pensar en otras cosas.
Eso está bien.
Ryoka, yo...
Eres patético.
Pero vale.
Yo también voy...
Ryoka...
Sigue así.
Me encanta.
¿Por qué no te has corrido dentro?
Bueno...
¿Pensabas que podrías dejarme embarazada?
¿Crees que iba a permitirlo?
No te preocupes, voy a ocuparme bien de eso.
Ryoka...
¿Crees que ya se ha acabado?
Dije que te iba a enseñar todo sobre las mujeres, ¿no?
Esta vez será por detrás.
La tercera por el culo.
Y la cuarta será el especial de Ryoka.
Hoy es el
día del
Cosplay
¡Muy bien! Hoy se lo pediré a Akiho.
¡Bienvenidos!
¡Hoy es el día del Cosplay!
Oye, Akiho.
¿Te has dado cuenta?
Tomoya no para de mirarte.
¿Qué? ¿Por qué...?
Yo también quiero estar enamorada.
Si no te acercas a él, nunca serás feliz.
¿Lo están pasando bien?
Pero Tomoya me desprecia.
Grité muy alto...
Los dos sois adorables.
Lo admito, Tomoya tiene un rabo de campeonato.
¡Servicio especial!
¿Has acabado?
Sí.
Pero Kanae y las otras son malas.
Se han largado nada más acabar.
¿No crees?
¿Qué se le va a hacer?
Las casadas están ocupadas.
Yo...
Por favor, Akiho.
No, tú primero.
No, insisto.
¿De verdad?
Entonces, quiero que me acompañes en mi fantasía.
¿Qué?
Me da vergüenza...
Olvídalo, por favor.
La fantasía de Akiho era ser aeromoza.
Le he traído su café.
G-Gracias.
L-Lo siento mucho.
Ahora mismo le traigo otra cuchara.
Lo siento muchísimo, señor.
Siendo aeromoza no puedes ser tan descuidada.
Lo siento.
Prepárate para el despegue.
A-Abróchate el cinturón.
¿Qué haces?
¿Qué? Tu cinturón.
Eso no es mi cinturón.
T-Tomoya...
No soy Tomoya.
Soy un pasajero.
No sé si este es el resultado del entrenamiento de Ryoka.
Pero mi cuerpo se movía por sí solo.
Aún no...
está bien mojado.
Eres una mala aeromoza.
Venga, haz un anuncio.
Puede haber algunas turbulencias...
así que no se levanten de sus asientos...
Tienes que decirlo claro.
Esto es genial...
No puedo...
hacer un anuncio así.
Para...
Muy bien, lo haré...
Si un pasajero no se encuentra bien
debe avisar a un miembro de la tripulación...
¿No te encuentras bien?
No es cierto...
¡Es genial!
Akiho, si te mueves tanto...
Me corrí...
Es la primera vez.
Akiho...
Se te está poniendo dura otra vez.
¿Akiho?
Quiero más.
Ahora mismo no puedo.
Akiho...
¿Ves? Ya la tienes grande y dura, ¿no?