Ninfas de la Estratosfera - Primer vuelo
¡Es genial!
Más.
Quiero más.
Siempre...
¡Siempre!
Te haré sentir mejor...
Mucho más...
Para.
Ninfas de la Estratosfera
Aquellos ojos estaban
llenos de ambigüedad lírica...
Pero...
tentaban a la gente
a regresar a su origen animal.
Los conceptos
de presentación de la
"belleza",
localizados
opuestamente al sentimiento de valor.
Ninguna peca.
Blanca.
Blanca...
... piel.
Los labios
dibujados
finamente y rojos,
tiemblan
solo para
para desear
el... éxtasis.
El no tener ningún defecto,
es la imperfección del cuerpo.
Está regido por la Regla de Oro.
¿Hay "alma"
bajo esos
bultos
elevados ligeramente...
que en cada
lado tienen
esos
dulces
pezones?
Culo...
Al fondo,
la parte final...
Estas
palabras
no pueden
captar la sugerencia
de nobleza,
alrededor
de las colinas gemelas...
con dulce fragancia
fluyendo,
fluyendo
desde,
desde
las profundidades.
Es el
camino del cristal,
un placer principal...
y no hay manera
de conocer
la propia moral.
Esconderse
en la oscuridad sin dormir,
meter y sacar los dedos,
moverlos
de dentro
a fuera.
Mover
los dedos
ahí...
Sus ojos llenos de curiosidad esperan
que caiga la noche.
Pidiendo
y escapando
de su
deseo... sexual.
Mi apartamento está mirando
al parque de árboles grandes...
cerca del lago.
Vivo con mis padres
en un apartamento de cinco habitaciones.
Lo compramos cuando mi padre trabajaba
en negocios.
Él vive seis meses
fuera de casa y mi madre nunca está.
Yo he vivido casi siempre sola
desde mi infancia.
Iba a una buena academia que estaba a una parada de tren desde el parvulario.
No tenía muchos amigos, la gente de mi alrededor siempre era la misma.
Mis compañeros de clase
me llamaban tímida
y fría,
pero nunca he creído
que fuese así.
Solo pienso que es estúpido
excitarse tanto por músicos y súper estrellas.
Es
probable
que sea porque tengo hábitos sexuales "diferentes".
A veces camino sola por la calle de vuelta de la academia.
A casa tardo treinta minutos.
Camino a través del parque hacia mi casa,
pero durante estos meses de verano...
Hay muchas parejas, y gente de dudosas intenciones.
Durante el anochecer,
trato de buscar sitios iluminados,
y darme prisa para volver a casa.
Un día vi algo divertido.
Esta persona estaba
posada en el árbol,
como si fuese un pájaro.
Estaba en una rama de más de diez metros de altura,
sin apoyarse
en ningún sitio.
Al principio pensé, que...
era un chico.
Pero decidí pararme
y mirar mejor...
Pero desapareció.
Pensé que se había caído del árbol,
pero parece ser que no.
Nunca he visto un fantasma,
pero creo en ellos...
Y estaba excitada porque pensé, "¡Lo he visto!"
No pasé
miedo porque esa persona era muy bella.
De hecho,
parecía como si transmitiese
una sensación cálida de bienvenida.
Unos días después,
venía caminando de la escuela como de costumbre...
Un poco tarde, porque me había quedado en la biblioteca estudiando.
Era viernes y había muchas parejas...
Algunas de ellas, haciendo ruidos en la oscuridad...
Y la vi.
No sé por qué miré
hacia allí.
Estaba posada en un árbol, a un lado del parque.
Corrí rápido a casa.
En ese ángulo, podría verlo desde el balcón de casa.
Entré en la habitación vacía
sin encender las luces,
cogí los prismáticos de mi padre,
y corrí hacia el balcón, poniendo bien el zoom y el brillo.
¡Lo puedo ver!
Como pensaba,
las copas de los árboles lo tapaban un poco, pero
ahí estaba.
Al principio,
no sabía qué estaba haciendo.
Pero,
en la vida había estado tan sorprendida.
Porque,
como antes, estaba en lo más alto del árbol,
sentado, con los pantalones bajados, enseñando el culo.
¡Y yo
podía ver cómo se metía y se sacaba los dedos de dentro!
No estaba meando,
pero un montón de líquido espeso
corría por la rama.
Su bonita cara estaba
un poco sonrojada...
Y se podía escuchar el movimiento de sus dedos.
Sus labios estaban un poco abiertos,
y
me di cuenta de que estaba
mirando
una
pareja
teniendo sexo.
Esa chica...
Estoy segura de que era una chica...
Así que
ella estaba
estaba en un árbol...
¿Masturbándose?
Y
cuando sus labios rojos dejaban ver
que ya se iba a correr...
El gorro que llevaba
estaba flotando,
y
al lado de sus orejas
salieron alas.
Las alas se
abrieron poco a poco...
Como si un pajarito
fuera a volar
por primera vez.
Y...
Y ella...
desapareció otra vez.
¿Qué es ella?
¿De dónde viene?
Yo aún
no sé
casi nada de hombres.
Realmente no estoy muy interesada en ellos.
Yo
la quiero a ella.
Hay un río blanco
que emblanquece
a los edificios
como
nubes.
Incluso las criaturas que fueron echadas
de la superficie de la ética...
son llamados indirectamente
por el deseo sexual,
actúan en consecuencia
murmurando mientras...
poco a poco
son engullidos
de la
alcantarilla
a las cloacas.
La indiferencia de la vida diaria
da nacimiento
a la esencia del colapso.
La ilusión de ser capaz de girar la...
Indulgencia de nuestros pecados originales a través del conocimiento.
El pequeño placer
de pertenecer a alguien
es una frágil
apariencia...
Solo para formalizar
la afirmación como tal,
es una metáfora.
A la sombra de un edificio...
En la copa de un árbol en el bosque...
La esquina de un almacén...
Está
esperando a que caiga la noche en las sombras.
Aparece de la madurez de la civilización
el aburrimiento de la cultura.
Juntos,
con un olor vulgar a fruta...
Ninfas de la Estratosfera