¡Mikimoto!
¡No!
Apenas hemos salido juntos 2 meses.
Es... Demasiado pronto.
Pero...
Yo...
Quiero hacer esto con cuidado...
Contigo, Shinji-kun.
¡Te lo ruego!
Gracias, Shinji-kun.
Lo amo de verdad, pero mi corazón no está listo aún.
Los siguientes alumnos presten atención. Mikimoto de la Clase C, el director la busca.
Diríjase al despacho del director.
¿Yo?
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
Tentación ardiente y deseo
Con permiso.
Me disculpo por llamarte tan repentinamente.
Incluso después de haberte hecho correr, el director se encuentra muy ocupado
¡Por favor! ¡Deme de su esperma!
¡Ten!
¡El esperma del director es tan delicioso!
Buena chica, aquí está tu recompensa.
¿Qué tal está?
Tiene un increíble aroma.
Me alegra. Bien, lamento la demora, pero espera un poco más.
¡Estoy mojada! ¡No puede ser! ¿Por qué?
Perdona la tardanza, pasemos a lo siguiente. ¿Estás bien?
Umm...
¡Por favor discúlpeme y deje que me vaya a casa por el resto del día!
¡No! ¡No mire!
¡Increíble! ¡Usted es increíble! ¡Me corro! ¡Yukari se corre de nuevo!
¡Estupendo! ¡Es tan bueno!
¿P-pero qué?
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Yukari?
¿Qué es eso? ¿Qué es aquello que está entrando en Yukari?
¿Director?
Ya llegó. ¡El plato principal de hoy!
Ahora chupa esto.
¡No!
¿Qué sucede? ¿No sabes cómo? Solo mira allí.
No puede ser... Yukari... ahí es por donde los hombres hacen pis.
Incluso tú, con el tiempo, querrás hacer el amor con tu novio, ¿verdad?
¡Mira lo mojada que estás!
¡No! Estoy haciendo unos ruidos tan penosos....
¡Por favor, no tan duro!
¡No!
Este olor... ¡El aroma de una virgen!
Te he estado observando durante mucho tiempo.
¡No lo resisto más! ¡Kyouto-sensei, dese prisa y deme polla!
¡Muy bien!
¡Por favor, no! ¡Todo menos eso!
Así que mantuviste tu virginidad hasta hoy para que yo la tome.
¡No! ¡Eso no es cierto!
¡Entró! ¡Entró! ¡Toma! ¡Toma!
¡Duele! ¡Duele!
¡Duele!
¡Asombroso! ¡Qué placer!
¡Maravilloso! ¡Se siente genial! ¡Demasiado bien! ¡Vuélvame loca!
No...
¡No... no!
¡Toma! ¡Toma! ¿Es como subir en el parque de atracciones?
¡Esta increíble sensación... es mucho placer! ¡Pierdo el control, Mikimoto!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Por favor córrase dentro!
¡Me corro! ¡Aquí viene!
Nada mal para un hombre de mi edad.
Llena hasta arriba. Mañana, me aseguraré personalmente de entrenarte aún más.
¡Mikimoto!
Mañana, almorcemos juntos.
¿Qué sucede?
Como acordamos, hiciste el almuerzo de la forma que quería, pero...
¡El sabor no lo es!
¡Lo siento!
¡Mikimoto!
Mikimoto...
Así me gusta. Solo guarda silencio, haz lo que ordene y pasarán cosas buenas.
No querrás que nadie se entere de lo nuestro, ¿o sí?
En especial tu novio. ¿Cierto?
Entonces, acepta mi regalo como una buena chica.
Muy bien... ¡Aquí viene!
No...
¡No!
Eres tan linda, Mikimoto...
De ahora en adelante, recuerda muy bien cómo me gusta.
¿Qué pasa? Ni que estuviera penetrando tu corazón.
¡Pon más ganas y enséñame lo que tienes! ¡Sé más considerada!
Sí... así me gusta.
Bien, hagamos que comas un poco más.
¿Qué tal está? ¿Rico?
Sí, así mismo. Me voy a correr de nuevo en toda tu cara.
¡Aquí viene!
No... Shinji-kun... Shinji-kun...
Joder... ¿Por qué no lo entiendo? No entiendo... en qué piensan las chicas.
Veamos, la tienes grandota, basta que se la metas una vez y será toda tuya.
No... Ella no es una cualquiera.
Cómo te lo explico... Ella tiene un buen corazón.
¿Lo dices en serio?
Así es, ella es una chica pura e inocente.
Sí, es lo que he oído por ahí.
En realidad ella parece más del tipo de chica fácil.
¡Deja de dar por culo!
¡Yo creo en ella! ¡Ella es, sin duda alguna, virgen!
Shinji-kun... Yo... ya no...
¡Me corro!
¡Por aquí señor! ¡Pase por un masaje! ¡Se sentirá a gusto!
Comprendo perfectamente.
De todas formas, una jovencita como tú conseguirá rápidamente muchos clientes.
¡Sí!
Veamos... tu especialidad es... ¿hacerlo con los muslos?
Sí... ¡es como, mi comida favorita!
¡En el campo, mi mamá solía hacerlas todo el tiempo!
No me digas... tu mamá en el campo...
Eso no es hacerlo con los muslos, eso es hacer dulce de "Suama".
¡Joder! Vete a casa.
Gracias por dejar tu solicitud.
¡Como que, muchas gracias por su ayuda!
Con su permiso.
Creo que no existe alguien así...
una chica joven y cautivadora...
Pensé que era un atajo...
¡Pero estoy completamente empapada!
Pasada la hora
¡Se hace tarde!
¿Esa mujer aún se está preparando?
¡Sí!
Vamos... vamos... vamos... vamos... ¡VAMOS!
¡¡¡YA NO PUEDO ESPERAR MÁS!!! ¡¡¡LA QUIERO AHORA!!!
¡Vaya! ¡Te queda muy bien!
Pondré este uniforme en la lavadora así que espera un poco.
S-Sí...
Perdón por la molestia.
Tranquila, no te preocupes... Cuando alguien está en apuros, tú la ayudas.
Muchas gracias.
Ay no, esto está muy ajustado. Si no hubiera intentado ir andando hasta casa...
Madam. ¿Dónde está? ¿Madam?
¿Madam?
¿Qué tenemos aquí? ¿Ya estás lista?
¿Eh?
¡Jefe!
¡JEFE!
¡Aquí está la chica nueva!
Espere... yo no...
¡Jefe!
La encontré.
¡Idiota! Tardaste demasiado.
Perdón...
¿Qué le parece jefe? Tenemos una hora.
Treinta minutos serán más que suficientes.
En ese caso... me retiro...
Umm...
¡Oye!
¡Bien! Pareces deliciosa... te he estado esperando.
Al perecer tendremos que enseñarte algunos modales.
¿Qué demonios? ¡Ni siquiera está húmedo!
Por favor perdóneme... nunca había hecho esto antes...
¡¿Cómo?! ¡¿Eres virgen?!
Sí... así que por favor... déjeme ir...
¡Tu castidad no significa nada para mí!
¡Mierda, qué apretado está! ¡Este hueco estrecho hará que explote!
¡Escucha esos ruidos obscenos!
¡Duele! ¡Duele!
¡No! ¡El pene de un desconocido está entrando en mí!
¡Basta! ¡Por favor! ¡Suélteme!
¿Escuchas la sinfonía que mi rabo toca dentro de ti? ¡Hagamos más música!
¡Joder, esto es la gloria!
Por favor... basta ya, que alguien me ayude...
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro dentro!
¡No! ¡Quedaré embarazada!
Excelente. ¡Primera ronda terminada!
Ahora bien, vamos a cambiarte el traje que llevas puesto.
¡Jovencita aquí tienes! ¡Suerte!
Listo, ahora sírveme.
¿Le gusta, amo?
Por favor, ensucie más y más a esta sirvienta obscena con el semen del amo.
Qué criada más pervertida eres.
Entonces, tu recompensa es esto que tienes delante de ti.
Muchísimas gracias.
¿Qué tal? ¿Sabroso?
Sí...
Aprendes rápido.
Usa otras técnicas, tienes que complacer a tu cliente.
Sí...
¡Así mismo! ¡Aquí viene!
Se salió un poco...
No espera, sigue haciéndolo como antes.
¡Sí!
¿Qué sucede? No me he corrido adecuadamente aún, sigue haciéndolo.
Sí...
¡Vamos! ¡Puede entrar todavía más adentro que eso! ¡Así! ¡Así!
¡Si sigues haciendo esto, pronto tendrás un nuevo hueco para respirar!
Sí, me gusta, eres preciosa.
Vaya que eres una sirvienta calentorra.
¿Tanto deseas mi esperma?
Entonces. ¡Aquí tienes!
Tu culo y boca ambos son ahora mi urinario personal.
Muy bien, voy a correrme en toda tu cara. Mírame.
¡Me corro!
Excelente. Realmente te esforzaste mucho. Tú me servirías como secretaria.
Lo tengo. Te pondré en el cartel de nuestro club.
Pronto sentirás el relajante muscular.
También te pondré un enema por el culo para que estés lista.
¡Ahora, el semen de los pacientes podría llenarte a través de este tubo!
Pero, si consigues que me corra en menos de un minuto, te soltaré.
Esta vez usaré tu culo.
Esto asegurará que lo hagas bien, así los "pacientes muertos" podrán "ir al cielo".
Ya deberías estar sintiendo los efectos de la droga. Ahora ensarta ese culo en esta polla.
Tómalo como un servicio para la posteridad. Hazlo por el bien de tu cliente.
¡Empecemos!
¡Ay! ¡Duele mucho!
¿Qué pasa? ¡Si no das lo mejor de ti, te quedarás embarazada!
¡No!
¡Se siente muy bien!
¡Duele!
Dese prisa y córrase por favor.
¡Démelo en el agujero de mi culo por favor!
¡Eso es! ¡Quedan 30 segundos!
¡No! ¡Por favor dese prisa y córrase en mi agujero!
¡Faltan solo 10 segundos!
¡Mierda! ¡Me estás agotando! ¡Inseminación artificial con éxito!
Es muy cruel...
¡Detente ahí! ¡Aquí voy!
La guerrera del amor y la justi...
¡Sé una buena chica y dame ese coño!
¡No! ¡Detente!
¡Ataque secreto!
¡No! ¡Me voy a mear!
¡Me correré de un momento a otro! ¿No tienes más técnicas mortales?
¡N-No!
¡Me corro!
¿Tú también?
¡Una chica patética como tú no podría salvar la Tierra!
Por favor... basta ya... Estoy dolorida por dentro...
¿Eh? Supongo que sí...
¡Pero solo hasta que me haya hartado de ti!
¡No, por favor!
¡Sí! ¡Aquí viene!
¡No más! ¡No te corras más dentro!
¡Ese es el propósito! ¡Te voy a llenar con genes malvados!
¡No!
¡Por favor no te corras dentro! ¡Por favor!
¡Me quedaré embarazada!
¡Esperma dentro de mí...!
Me voy a quedar embarazada...
Al parecer hicimos un buen trabajo al contratar esa chica.
¿Una nueva asociada?
Qué raro, creí que a estas alturas esa chica del campo se habría ido.
¿Cómo?
Umm...
Perdón por las molestias y eso... ¡Pero olvidé mi bolso!
¡No puede ser!
¿Jefe?
¡Jefe!
¡Jefe! Esa es la chica equivo...
¡Kawaji! ¡Esta chica es de primera! ¡Una princesa!
No me canso de ella... Se convertirá en una de mis asociadas.
Ahora, voy a poner el toque final en ella, presta atención Kawaji.
¡Proyecto Urinario Humano terminado!
No lo... me voy a...
¡Mira esto, Kawaji! ¡Lo conseguí!
La conejita extraviada...
Cuando alguien está en apuros, tú la ayudas.