Tengo que pedirte un favor.
¿Te importaría ser mi profesor particular?
¡Por favor! ¡Solo puedes serlo tú!
Por favor, te lo ruego.
¡Sí! ¡Estoy preparada!
¡Trabajemos duro!
¡Sí!
Puta vida.
Primero quiero que respondas todas las preguntas de ese libro.
Sí.
Reyna.
Soy tu profesor, pero también tengo otra faceta.
¡Soy una bestia amante de las tetas!
¡Te cogí, Reyna!
¿Qué haces?
P-Para...
Eres asombrosa.
Tus tetas parecen algodones.
Esto es demasiado repentino.
Sí, es cojonudo.
Venga, mueve las tetas un poco.
Vale. ¿Así?
Reyna.
Yuusuke.
Si sigues así...
Ha salido un montón de tu wea.
Qué rico.
Dime algo.
¿S-Sí?
Ayer te la tiraste, ¿no?
¿De qué está hablando?
Lo sé todo.
Se enamoró de ti cuando te vio en la expoferia.
Por eso le pidió a Yoshio que os presentara
y te pidió que fueras su profesor particular.
Le has robado su virginidad, ¿verdad?
Aún no hemos hecho eso.
Vaya, qué sorpresa. No pensaba que fueras tan tímido.
Sí, señora. Sus tetas son fabulosas.
¡No!
No me llames señora. Llámame Mitsuki.
V-Vale.
¡Sí!
Me encanta.
Yuusuke.
¿Sí?
Solo puedes hacer esto conmigo a partir de ahora.
Si te lo montas con Reyna, no te lo perdonaré.
¡Por una vida rodeado de tetas enormes! ¡Viva!
¡Qué calor!
¿Qué me vas a enseñar hoy?
Campos y Teoría de Galois.
¿Solo vamos a hacer eso hoy?
¡Pues claro que no!
¿Aquí abajo? ¿Te refieres a esto?
Eres igual de sensitiva tanto aquí como en las tetas.
¡Me encanta!
Ya.
Allá voy.
Me voy a correr.
Vale. Yo también me voy a correr.
Reyna, os traigo algo de té.
Chicos...
Reyna, ¿qué significa esto?
¿De qué me hablas?
¡Estoy preguntando qué estabais haciendo!
¿No lo ves? ¡Estábamos follando!
¿C-Cómo has dicho?
¿Verdad, profesor?
¡Separaos de una vez!
Mamá, ¿qué haces?
¡Lo mismo te digo yo!
¡Yuusuke!
¿S-Sí?
¿A cuál prefieres? ¿A mí o a Reyna?
Si me preguntas tan de sopetón...
La encantadora Reyna...
O...
La madurita Mitsuki...
¡No puedo elegir!
¡Por Dios!
¡Si no puedes decidirte, elige entre nosotras basándote en nuestras tetas!
¿Y bien?
¡N-No pienso perder!
Entiendo.
Pero no puedo decidirlo solo con mirarlas.
Lo decidiré después de pasarla bien.
Creo que voy a tener que probarlas.
¡Sí, chupa más los pezones!
Saben de lujo.
No es justo que te centres en mamá.
¡Chupa las mías!
Claro que sí.
¡Profesor!
Tus tetas son muy suaves y blanditas.
¿Las mías están buenas?
Están algo amargas, pero saben bien.
En cuestión de sabor, no tengo queja alguna.
Vuestra firmeza y suavidad también son asombrosas.
No puedo decidirme con las tetas.
Muy bien.
Usáis la lengua de maravilla.
¿Y bien?
¿Ya te vas a correr?
Sí. Lo hacéis tan bien que creo que me voy a correr.
No vamos a dejar que disfrutes tú solo.
Ahí...
Sigue por ahí.
Eres muy sensitiva por dentro.
Me gusta por dentro.
Mete más esa lengua. Chupa por dentro.
Siento como si estuviera vibrando ahí dentro...
Tu gran polla es mayestática.
Mirá para acá. Tu polla y mi coño...
están haciendo ruidos guarros.
Mamá, ¿te gusta eso?
Me encanta.
Yuusuke sabe usar muy bien su lengua.
No deja de salirme miel del coño.
Mitsuki, esto sabe de maravilla.
Me encanta, es enorme.
Mamá.
Ehm... Pues...
Adelante.
Mamá, ¿te gusta su sabor?
Sabe amargo y tiene un olor diferente.
¡Para, mamá!
¡Ya no puedo más!
Me voy a correr.
Yo también me voy a correr.
Y-Ya no puedo más.
¡Ni yo!
Yuusuke.
Despierta.
¡Vamos, despierta!
¿A cuál prefieres?
A mí, ¿verdad?
¿Pero qué dices, mamá?
¡Está claro que yo le he gustado más!
¡Yuusuke nunca elegiría unas tetas tan endebles!
¡Cualquiera preferiría unas tetas respingonas como las mías!
¿Cómo dices? ¿Qué coño tratas de insinuar?
¡Lo que has oído!
¡No te hagas la listilla porque seas joven!
¡Estás frustrada!
¿Qué dices, mocosa?
Mitsuki, cálmate.
Reyna, cálmate tú también.
Mi vida rodeada de grandes tetas...
Esto se ha liado gorda.
¿A cuál prefieres?
A mí, ¿verdad?
¡Cualquiera preferiría unas tetas respingonas como las mías!
¿Cómo dices? ¿Qué coño tratas de insinuar?
¡Lo que has oído!
¡No te hagas la listilla porque seas joven!
¡Estás frustrada!
Me pregunto qué será de mi maravillosa vida rodeado de tetas enormes.
¿Quién será?
Voy.
¿Quién es?
¡Reyna!
¿Qué haces aquí a estas horas?
¡Yuusuke!
¡Me he escapado de casa!
¡Deja que me quede aquí!
Y papá llegó a casa y dijo "¿Qué haces con una falda tan corta?"
Estás enseñando demasiada chicha."
Hacía tiempo que no venía a casa y se enfada conmigo.
¿No te parece una gonorrea?
Pues, sí.
¿Y eso qué pinta aquí?
No me entretengas.
Lo siento.
Y entonces
me dijo que era un putón verbenero que traía negros a la casa para revolcarme con ellos.
Me ha enfadado tanto que me he ido de casa.
Así que deja que me quede aquí esta noche.
Pues qué remedio.
¡No es buena idea!
Tu madre estará preocupada. Tienes que volver a casa.
¿No puedo?
Te prepararé un montón de comida riquísima.
¿Vale?
Aunque me digas eso...
¿De verdad me vas a preparar una comida deliciosa?
¿Lo estás dudando?
¡Aunque no lo parezca, soy muy buena ama de casa!
No lo hagas aquí. No podré cocinar.
Venga, venga. Si no miras al frente, será peligroso.
A-Aunque digas eso...
Tienes las manos quietas.
Es que me...
Vaya, pero si ya estás empapada.
¡Para! ¡No lo digas!
Vamos, sigue cocinando.
Y-Yuusuke...
Eres una furcia de cuidado.
Ya se te está saliendo la miel.
Es que me gusta mucho.
¡Justo ahí!
Has mejorado mucho.
Lo haces muy bien.
Ahora enséñame las tetas.
Tus tetas son de lo más sensitivas, ¿eh?
Pues mis pezones son iguales.
Vamos, vamos, vamos.
Para...
Vas a dejarme empapada otra vez.
Y-Yuusuke...
¿Qué pasa?
Siento algo muy raro.
Estás empapada.
Siento un cosquilleo por ahí y creo que me voy a volver loca.
Por favor, métemela ya.
Pues qué remedio.
Ahí voy.
No puedo soportarlo más.
Date prisa.
¡Eso es! ¡Sí!
¡Más!
¡Dame más caña!
La tengo bien dentro.
No puedo más.
Me voy a correr ya.
Yo también me voy a correr.
¡Me corro!
Reyna.
Dime.
Creo que será mejor que volvieras a casa.
No está bien que un hombre joven y una mujer joven pasen la noche juntos.
¿Pero qué dices?
¿Me lo dices después de montárnoslo?
Además...
¿R-Reyna?
Todavía está morcillona.
¿Repetimos?
¡Pues claro!
¡¿Mitsuki!
¡¿Mamá?!
¡Sabía que estarías aquí!
¿Cómo has podido irte de casa tan repentinamente?
¡No pienso dejar que te me adelantes!
¡No, mamá! ¡Él es mío!
¿Qué dices? ¡Es mío!
¡Qué daño! ¡Me estáis matando!
¡Sería mejor que me eligieras a mí!
Me prefieres a mí, ¿verdad?
Bueno... pues...
¡Vamos, aclárate!
A-Aunque me digas eso...
Querías mis tetas, ¿no?
Sé que tu polla las quería.
¿A que te gusta?
Sí. Mucho.
¡Mamá, no es justo!
Pues que te meta mano a ti.
Seré la primera en juguetear con su polla.
Mitsuki...
Dime, dime.
¿Quieres que mueva más las tetas?
Venga, sóbame las tetas.
Sé que quieres jugar mucho con ellas.
¡Chúpalas más! ¡Juega con mis pezones!
¿Y bien?
Eso es. Tócame más las tetas.
Me sorprende que no te hayas corrido aún.
Ahora voy con el coño.
¡Y un huevo!
¡Su polla es mía!
Pues entonces voy a...
Yuusuke, chupa con brío.
Yuusuke, eres increíble.
No. Yo haré que le guste más.
¡La hostia!
Tu lengua es maravillosa.
¡No! ¡Me voy a correr yo antes!
¡Mi profesor es mío!
Reyna, lo siento. Creo que me voy a correr.
¡No! ¡Me voy a correr yo antes!
¡Me voy a correr!
¡No puedo más!
¡Me corro! ¡Me corro!
Reyna.
Mamá.
¿Te has corrido?
Sí, me he corrido.
El hombre ha estado increíble.
Y tú gimes que es un gusto.
Y tú.
Reyna.
Mamá.
¡Hasta luego, profesor!
Adiós, Yuusuke.
Ya repetiremos otro día.
Pasó la tormenta y las dos se fueron a casa empapadas.
Y yo... me quedé seco.
La lluvia cae y endurece la tierra.
Se han empapado y se han reconciliado, pero...
¿Habré caído en otra dimensión?
¿Cómo es posible que un mundo tan lascivo esté cerca de mí?
Con permiso.
¡Bienvenido!
Profesor, ¿quieres una cerveza?
¿Quieres beberte nuestra leche?
¿O quizás quieres un sándwich?
Pues claro que lo quieres.
S-Sí...
¿Te gustan mis tetas?
Las mías son mejores, ¿verdad?
¡Las mías!
¡Que son las mías!
¡Por una vida rodeado de tetas enormes! ¡Viva!