¡Hermanito, me encanta tu polla!
¿Solo mi polla?
¡Y por supuesto, también te quiero a ti!
¡L-Lo mismo digo! ¡Yo también te quiero!
Pues aunad fuerzas para dar placer a mi gusanillo.
¡Vale!
¡La leche! ¡La polla de nuestro hermano es colosal, ¿verdad, Hiyo?!
S-Sí. ¿Sabes? Me gustas más cuanto más pervertido eres.
¡Oye, Hiyo, eso no es justo! ¡Quería darle un besito primero!
Increíble, tu pilila está latiendo en mi boca.
Cuenta, cuenta, hermano, ¿te gusta?
¿Te gusta que Hiyo te la chupe?
No puedo permitir que me dejes atrás, hermanita.
Tus fluidos son deliciosos, hermano.
Hermanito, tu cara es un poema. ¿Koharu es mejor que yo?
¡No seas tan brusca con él, hermanita!
Voy a...
¿Ves? ¡Nuestro hermanito ya se va a correr!
Parece que está listo para convertirse en un aspersor.
Hermano, por favor, córrete en mi cara.
¡Suéltalo todo en mi cara!
¡Me corro!
¡Dios, ha salido un montón!
¡Me vuelvo a correr!
¡Hermanito, chorréame en toda la cara!
¡Vaya lefazo! ¡¿Qué tal?! ¡¿Somos buenas?!
Ahora mi chichi está todo mojadito...
¡Quiero pasarlo teta contigo!
¡Ha entrado!
¡Está dentro de mi sucio coñito!
¡Increíble!
¡Métela hasta al fondo de mi húmedo chumino!
¡Quiero que llegues hasta el fondo!
¡Diosito!
¡Si me das tan fuerte me correré ya!
¡No me mires el culo, malote!
¡Eres demasiado mona!
¡Me corro!
¡Yo también!
¡Hazlo dentro!
¡Córrete dentro de mí!
Me he corrido... ¡Eres un malote, has hecho que me corriese!
Hermanito, quiero que te des placer con mi toto.
¡Hiyori!
¡Si sigues metiéndola tan al fondo acabarás por romperme!
¡Tu colita está entrando y saliendo como si nada!
¡Me corro!
¡Te has corrido...! ¡Te has corrido dentro de mi potorro!
¡Estoy absorbiendo todos tus fluidos, hermanito!
¡Dame más! ¡Yo también quiero tener tu zumo en mi coño!
¡Quiero que me des más que a Hiyori! ¡Suéltalo todo!
¡Córrete en mi higo!
¡Dame por detrás! ¡Trátame como a una perrilla!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Estás llegando a mis entrañas!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Radio Galaxia
¿H-Ha sido un sueño?
Buenos días, hermano.
¿Eh? ¿A-Aya?
Vaya, la tienes dura como una roca.
Venía a despertarte, pero ya que estás palote...
Supongo que debería ayudarte a bajar la "inflamación".
Hermano, ¿te gusta?
La chuparé más.
Si a ti te gusta, ya soy feliz.
Tan solo hacer esto me pone...
Aya, voy a...
Puedesh correrte en mi boca si quieresh.
Me lo beberé todo.
E-Esto es la polla...
Puedesh darme más duro, hermano.
¡A-Aya...!
Hermano...
¡Increíble, llega tan al fondo...!
¡Sí...! ¡Sí!
¡Por favor, córrete en mi boca!
¡Échamelo todo en la boca!
No hace falta que te lo bebas, de verdad...
No pasha nada; quiero hasherlo...
Por mí encantada.
No me importa si quieres mi coño o mi culo,
haría cualquier cosa por ti, hermano.
Aya...
Hermano, ¿odias a tu hermanita por hacer este tipo de cosas?
No, pero...
Yo ya...
¿Hermano?
Estoy bien.
Aya, gracias.
¡Esto está de rechupete!
Estaba de oferta en el súper,
así que compré un montón.
No os lo comáis todo de golpe.
¡Vale!
¡Aya! ¡¿A dónde han ido Rio y nuestro hermano?!
En la habitación de Rio. Quería preguntarle algo sobre su ordenador.
Desde que lo hicimos por primera vez...
mi hermano ha...
empezado a cambiar.
Aunque se lo pida,
él nunca está de humor.
Me siento como si...
me estuviese evitando.
¿Qué debería hacer?
~ ¡Hagámoslo otra vez, hermanito! ~
¿Q-Qué es todo esto?
Este... tipo de...
¡Esto es demasiado depravado!
¿Eh?
Pero si fuiste tú quien me pidió una web porno.
Bueno, sí, pero...
Yo... esto...
No sé demasiado sobre sexo.
Quería aprender alguna cosa que otra.
Y pensaba que tú sabrías más del tema...
¿Será que ya tienes el "tema" mojado?
¿Eh? ¿Qué...?
¡¿P-Pero qué dices?! ¡Por supuesto que no!
¿En serio?
¿No me crees? Pues compruébalo tú mismo.
Vale. ¡E-Espera... ¿en serio?!
Pues...
La verdad es que parecen secas.
¿Ves? Lo que yo te decía.
Pero si miras con atención...
¡¿Qué?! ¡Devuélveme eso de una vez!
¡Rio!
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
Rio..., yo...
Quería pedirte una cosa...
¿Eh? Vale...
¿Por qué tengo que hacer esto?
Rio, te lo pedí antes, ¿no?
Por favor, dilo... hazlo por mí.
Jo... vale.
Soy una guarrilla que masturba a su hermano con los pies y se moja to'l coño por ello.
Rio, eres una guarra.
¡Mira que excitarte con estas cosas...!
¡Pero si me has obligado a decirlo!
¡J-Joder...!
¡Rio... esto es la hostia!
Ya te chorrea el cimbrel con solo pajearte con los pies.
Venga, ahora no me dirás que no estás mojada.
¡Mírate! ¡Tú eres el que la tiene como un yunque!
¡Me voy a correr!
¡Venga..., ¿lo dices en serio?!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Tus pies van a conseguir que me corra!
No... Hay tanto... Casi parece que te hayas meado encima mío.
Tengo el coño tan mojado que no puedo aguantar más. ¡Por favor, taládrame con tu polla!
Rio, eres todo un putón.
Te lo he pedido por favor, ¿no?
¡Por favor, rápido!
Aún no ha entrado nada por aquí, ¿verdad?
Espera..., eso es...
¡No...! ¡Está entrando! ¡Tu polla está en mi culo!
¡Qué apretado...!
¡Mi culo...! ¡No...!
¡Joder, Rio, es como meterla en un flan!
No puede ser..., ¿me está gustando que me la metan por el culo?
Rio, definitivamente eres una cerda.
¿Por que siento tanto placer en el culo?
No alces la voz o te escucharán las demás.
¡No...!
¿Quién hubiera imaginado que te gustaría tanto el sexo anal?
¡Que no...!
Si las demás se enterasen de esto...
¡No! ¡No!
¡Me corro...! Espabila y córrete.
Sí..., sigue así, Rio.
¡Más! ¡Más! ¡Dame más fuerte por el culo!
¡Y no te olvides del chumino!
¡Rio!
¡Hermano, estoy a punto de correrme
por sexo anal!
¡No...! ¡No me toques...! ¡Me voy a volver loca!
¡Dámelo todo! ¡Quiero que me rellenes el culo como a un pavo!
¡Quiero que explote en mi culo!
¡Dame toda tu corrida!
¡Me corro!
Joder..., qué apretadito.
Se me va a salir.
Tu lefa me está llegando al estómago.
¡Es demasiada!
Hermano.
¿Eh?
Hermano, despierta.
¿Eh? ¿Michika?
¿Eh...? ¡¿Pero qué...?!
¿Qué cojones...? ¿Por que está mi cuerpo...?
Silencio.
Últimamente has estado muy raro.
Tus deseos...
son también...
los míos.
Verás..., este tipo de cosas...
Ves? Aquí tienes la prueba.
¿Qué te parece?
Me la estoy metiendo hasta la garganta.
Parece que vayas a estallar en cualquier momento.
Me lo tragaré todo, así que córrete cuanto quieras.
¡Michika!
¡Me corro!
Michika...
Así que este es tu sabor...
¿Te lo has bebido todo?
Oye, Michika...
¡Te has corrido un montón!
Hermano, aún no estás satisfecho, ¿verdad?
¡Tu leche es toda mía!
¡Puedes correrte todo lo que quieras!
¡Me corro...! ¡M-Me corro...!
No tengas tanta prisa. Lo disfrutarás más si te tomas tu tiempo.
¡Me corro!
Si te estimulo por aquí deberías poder correrte un montón de veces más.
¿Ves? Ya vuelves a tenerla como una piedra.
Y si te estimulo aún más...
Te has corrido un montón.
Hermano...,
te regalaré mi virginidad.
¿P-Por qué?
Porque es lo que quiero.
¿Te gusta mi coñito?
Poder darte mi virginidad me hace realmente feliz.
Mi deber es dar placer a tu polla.
Hermano, ¿puedes verlo?
¿Puedes ver cómo entra tu rabo en mi coño? ¡Venga, mira!
Voy a envolver tu colita en mi húmedo y vibrante coño.
¡Hermano, deja que te dé más placer!
¡Deja que mi concha le dé placer a tu pepino de mar!
¡Está alcanzando las profundidades!
¡Llega hasta el fondo!
¡Sí! ¡Tú pepino dice que le encanta!
¡Está a punto de correrse dentro de mí!
¡No te cortes y échamelo to' dentro!
¡Haré que te corras en lo más profundo de mí!
¡Me corro! ¡Me...!
Te has corrido fuera...
Eso ha estado cerca...
¿Por qué, hermano?
Bueno, pues porque...
Michika...
Entiendo.
Lástima.
Aya, ¿dónde están las demás?
Michika se ha ido a la librería,
Koharu está en su club,
y Hiyori y Rio dijeron que iban a jugar a casa de unas amigas.
Ya veo.
¿Tú no vas a ningún lado?
Ú-Últimamente pasamos poco tiempo juntos, así que...
Ya...
Supongo que tienes razón.
¡H-Hermano!
Hermano, yo...
quiero pedirte una cosa.
Aya...
Grábame mientras me masturbo.
Me da cosa, pero tengo que hacerlo.
Joder, Aya.
Si hago estás guarradas seguro que me da todo su salchichón.
Hermano, ¿me estás mirando?
¿Qué te parece? ¿Te parece guarrete mi cuerpo?
Eres la hostia, Aya.
¿No te importa que tu hermanita sea así de guarra?
A-Aya, levanta las caderas y enséñamelo todo.
¡Mira!
¡Mira qué mojadito tengo el besugo!
¡Qué gustirrinín!
¡No aguanto más...!
E-Esto es...
¡una guarrería!
¡Hermano, no puedo parar!
¡Me corro!
¡Me derrito!
¡No! ¡Me estoy corriendo por ser grabada!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Voy a inundar la cocina!
¡No puedo más!
M-Me he corrido... un montón.
¡Aya!
¡Dámelo!
¡Me da vergüenza...!
No puedo resistirme más...
Tienes el coño tan mojado que ha entrado como si nada.
¡No...! ¡Acabo de correrme; mi coñito está demasiado sensible!
Es culpa tuya, Aya.
Si no hubieras hecho eso...
Dios... ¡Aya, no puedo parar!
¡Tan al fondo...! ¡Hermano, me estás taladrando hasta el fondo!
¡No podré aguantar mucho más!
No pasa nada. ¡Acabo de correrme una barbaridad, ahora te toca a ti!
Mira..., cuánto zumo de mípalo...
¡Conviérteme en tu muñeca hinchable personal!
Aya... eres una zorra.
Estás así de mojada...
Me voy a correr...
si sigues portándote tan mal conmigo...
Me corro...
Si sigues...
¡Cuánta corrida...!
Voy a reventar...
La hostia.
Lo está absorbiendo.
Nuestro hermanito...
lo estará haciendo con Aya en estos momentos, ¿verdad?
Me molestaría bastante de no ser así.
Hasta nos dimos el piro para que se quedasen a solas.
Él no quiso correrse dentro de mí.
Yo tampoco he estado con nuestro hermanito desde hace tiempo.
Tiene que ser porque está preocupado por Aya.
Es duro admitirlo, pero hacen buena pareja. Tendremos que hacernos a un lado.
Me pregunto si seguirá siendo nuestro hermanito...
No está en nuestras manos decidir eso.
Todo depende de esos dos.
Sí...
Me da mucho corte, pero...
Si a ti te gusta, entonces...
haré lo que sea.
Por favor...
¡Hunde tu pala en mi húmeda cueva!
¡No...!
¡Hermano, no seas tan brusco!
¡Me corro, Aya!
¡Está bien! ¡Déjalo salir! ¡Déjalo salir dentro de mí!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Increíble, hermano!
¡Házmelo más!
¡Córrete aún más dentro de mí!
¡Me vuelvo a correr!
¡Córrete dentro!
Mira...
Mira todo tu semen salir de mi sucio coñito.
Aya...
Eres demasiado pornosa.
Está delicioso...
Hermano, tu semen está delicioso.
¡No...! ¡No me des tan duro...! ¡Me corro! ¡Me vuelvo a correr!
No sabía que mi hermana fuese así de zorrilla.
Hermano, lo siento.
¡Lo siento...! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Me vuelvo... a correr...!
¡Déjame beber toda tu crema!
¡Me vuelvo a correr!
¡Madre mía! ¡Tantísimo...!
¡Hermano, por favor, córrete en mi delantal!
¡Increíble, increíble!
¡Tu morcilla está durísima!
¡Hazlo! ¡Córrete en toda mi cara como antes!
¡Dámelo todo!
Mi cara está... a rebosar...
Lefa...
Joder...
Estoy toda lefada...
Ha sido la hostia.
No... No puedo...
Me voy a volver loca...
¡Me corro!
¡Me vuelvo a correr!
¡No...!
¡Me vuelvo a correr...!
¡Me correré otra vez...!
¡Me corro! ¡Me corro de nuevo!
Aya, me estoy corriendo...
Hermano, alucinante...
Me voy a romper...
¡Puaj!
¿Qué es todo esto?
¿Q-Qué ha pasado aquí?
Enfermos.
Es que nuestro hermanito me ha follado tanto que...
¿Yo? ¿Es mi culpa? Pero si tú también...
¡Cagüen la leche! ¡¿Qué cojones es esto?!
Mira que dejarte llevar por el pervertido este...
Lo siento... Estaba tan contenta porque nos habíais dejado a solas que...
El único motivo por el que os dejamos fue para investigar.
¡Eso!
Pero es que os habéis pasado tres pueblos.
¡Hasta este tipo de cosas tienen un límite! ¡Un límite!
¡¿Estás escuchando?! ¡¿Entiendes lo que te digo?!
Oye, hermanito...
Seguirás siendo mi hermanito, ¿verdad?
¡Por supuestillo!
Siempre seré tu querido hermanito.
¡Menos mal!
Pues ya me lo estás prestando de vez en cuando.
¡Si Aya puede hacer guarradas contigo, entonces yo también tengo pista libre!
¡Chachi!
¡Otra que bien baila!
Si eso es lo que todas pensáis, entonces yo también lo quiero.
¿Eh?
¡¿C-Cómo?!
¡No, de eso nada!
¡Él es mío!
¡De eso nada! ¡Es de todas!
¿Y mis derechos como ser humano adónde se han ido?
Un follahermanas como tú...
no tiene derechos de ningún tipo.
Un follahermanas carece de derechos como ser humano. Por Rio.
V-Vaya, en menuda faena me he metido...
¡No te hagas la víctima!
¡¿Quién crees que es el malo aquí?!
¡Cerdo!
¡Follahermanas !
¡Imbécil! ¡Estúpido!
¡Salido de los cojones!
Y entonces...
yo...
morí.
Hermanito, hermanito, quiero que me quieras, hermanito.
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Uchuu ichi no ai o sodatete
Creemos el mayor amor del universo
Futari no paradise
en nuestro paraíso.
Kisu kisu shite (chu!)
Bésame, bésame (¡Muac!).
Asa wa ohayou kou to yutte
Te daré los buenos días al levantarte.
Okocchau no nee ii deshou?
¿Te has enfadado? Pues yo no le veo nada de malo.
(Nee, okite!)
(¡Venga, arriba!)
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Salgamos hoy.
Te o tsunaide arukitai no
Quiero agarrarte de la mano al andar.
(Hayaku! Hayaku!)
(¡Rápido! ¡Rápido!)
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Pero escucha, quiero que seas dulce conmigo
Atama o nadete kureru
cuando me acaricies la cabeza.
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Eso siempre me pone de buen humor.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
Hoy, mañana y siempre, estemos juntos por toda la eternidad.
(Issho!)
(¡Juntos!)
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Hermanito, hermanito, quiero que me quieras, hermanito.
Kitto mitsume atta nara
Ten por seguro que si me miras a los ojos,
Mou koko wa paradise
estaré en el paraíso.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Hermanito, hermanito, tu amor es inmenso, hermanito,
Mou konna sekai no mannaka de
Sé que el mundo es horrible,
Futari no paradise.
pero tenemos nuestro paraíso.
Kisu kisu shiyou (chu)
¡Besémonos, besémonos! (¡Muac!)