El Sindicato.
Okubo, líder de la rama de Japón de la Golden Combustion,
ha capturado a una de las sagradas sacerdotisas para romper el Sello de Dios.
La Sacerdotisa de la Tierra, posteriormente violada por Kaga, su sirviente.
La Sacerdotisa del Fuego fue atacada por Quon con una misteriosa pluma.
Sin embargo, un hombre misterioso llamado Avenger apareció justo a tiempo y la rescató.
Ella tuvo que tener relaciones con él para quitarse el veneno.
Aunque no quiera, ella sigue pidiéndole ayuda al Avenger.
Okubo posee el espejo que prevee todo.
El Avenger y la Sacerdotisa del Fuego conducen
en la oscuridad de la noche buscando un lugar seguro.
¿Qué destino les deparará a las otras dos sacerdotisas?
Shizuru, la Sacerdotisa del Agua y Asuka, la del Viento.
¿Tokitsu?
Sí.
¿Qué tal fue?
No fuimos capaces de matarles,
pero la Pluma de Sylph está dentro del cuerpo de la Sacerdotisa del Fuego.
Si eres tú el que lo está reportando...
asumo que Quon está muerta.
¿Qué está haciendo Yamazaki?
Cazando al Avenger.
Debería encontrarse con él pronto.
Dile a Kaga que prosiga con el plan.
¿Qué vamos a hacer?
Necesitamos esperar a que se muevan.
Lo harán si nosotros también lo hacemos.
Aparte...
Necesitamos hacer algo con esa pluma y rápido.
¿Qué pasa?
Un asesino.
Voy a esconderte con el coche en otra dimensión.
Escucha, no importa lo que pase pero no le digas a ese hombre de ahí tu nombre.
De otra manera, no podrás salir de ahí.
¡Ey, espera!
¿A qué... te refieres?
Terminemos con esta mierda.
Avenger.
¡Te voy a hacer pedazos!
¿Qué... lugar... es... este...?
Eh, ¿qué?
¡¿Qué le pasó a mi cuerpo?!
Esa es tu proyección astral.
Es tu alma tomando forma.
¡¿Q-Quién es?!
¡Mierda!
No te preocupes.
Es una fuerte barrera, pero si convoco a un demonio...
Puedo...
atravesarla.
¡N-No!
¡¿Qué... es esto?!
No...
¡No!
¿Qué pasa, Avenger? ¿Por qué corres?
¡E-Esa es la...!
Tatarimuramasa, qué espada más maravillosa.
Incluso puede herir al Avenger.
No...
La Sacerdotisa del Fuego, quien posee poderes sobre la muerte y la vida.
Un cuerpo hermoso como aquel de una virgen.
No...
Me dices que pare, pero...
¡Tus pezones se están poniendo más duros!
No... eso no es cierto...
¡No hay necesidad de resistirse!
Cae dentro de la lujuria...
Tal y como has hecho con Hiroto.
¡¿P-Por qué sabes eso?!
Sé todo sobre él.
Nosotros somos una forma de vida como el Ying y el Yang.
No hay forma de escapar.
Vas a estar en esta dimensión conmigo por toda la eternidad.
No...
¡Tus palabras... no me asustan!
Pudiste haber estado sola toda tu vida.
Pero no es lo mismo emocionalmente en esta dimensión.
¡Acéptame, es la única opción!
D-Detente...
¡Así es!
¡La única forma de que puedas sobrevivir aquí es que me aceptes!
Si sigues resistiéndote, caerás en un infierno inimaginable.
Yo... yo no quiero esto, pero...
Me voy a correr...
¡Me corro!
Recupera tus sentidos a través del éxtasis.
¡Por favor, no lo hagas!
La única forma de escapar
de la soledad de esta dimensión es convertirte en mi obediente esclava.
Hi... Hiroto...
¿Todavía tienes esperanzas en que él te rescatará...?
¡Bueno entonces, sigamos!
¡Dime tu nombre!
¡Sé parte mía!
¡Y pasa una eternidad conmigo!
Hiroto.
Es una pena, Avenger.
Inclusive alguien como tú no tiene oportunidad alguna contra mí,
Yamazaki, el asesino de 1000 hombres.
¡Lamento decirlo, pero estás acabado!
¡¿Qué?!
¡¿De dónde sacaste esa espada?!
¿Asesino de 1000 hombres?
¿Piensas que eres fuerte por eso?
Te enseñaré la forma correcta en la que se debe blandir una espada.
¡Estupideces!
¡Dime tu nombre ahora!
¡Y entonces serás salvada!
¡No! ¡No te lo diré!
Qué terca eres.
Veamos si lo seguirás siendo después de ver esto.
T-Tú eres...
Ella fue asesinada por Hiroto... este es un fragmento del alma de Quon.
Te haré feliz con este nuevo juguete que tengo.
¡N-No!
¡Entonces apúrate y dime tu nombre!
Pero antes de eso, déjame divertirme un rato.
Aquí...
Qué labios más maravillosos.
Es divino, simplemente divino...
Esto es solo el principio.
En serio son unos labios maravillosos.
No puedo esperar a probar los de ahí abajo.
¡No, eso es muy grande!
¿Ves? Entró.
Ahora el otro agujero.
¡N-No lo hagas!
Aquí voy.
¡Dime tu nombre!
¡Y serás mía!
¡No puedo! ¡Hiroto me dijo que no lo hiciera!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué tonta. Usó toda su energía.
Supongo que no se puede hacer mucho con un fragmento de alma.
¿Esto es...?
En efecto, estas son las almas que he comido.
¡N-No puede ser!
¡Dime tu nombre tal y como ellos lo hicieron!
¡Agarra!
¿H-Hiroto?
¡Agárrate de mis manos!
¡Apúrate!
¡Hiroto!
Maldito seas Hiroto, metiéndote siempre en mi camino.
Homura...
¡Despierta!
¡Homura Kamishiro!
¿Hiroto?
¿Estás bien?
¡¿Por qué me escondiste ahí?!
¡Ese lugar... era más peligroso!
Perdón, pero... no había... otro...
¡¿Qué te pasa, Hiroto?!
¡Hiroto!
¿Eh? ¿Sangre?
¡Esa herida es muy profunda!
¡Tenemos que llevarte rápido a un hospital!
D-De nada servirá hacer eso.
Los médicos... no podrán hacer algo.
P-Pero...
Hiroto.
¡Hiroto!
Encantado de conocerte, Fortune.
¿O debería decir Shizuru Tsukuyomi?
¡¿Q-Qué?!
No puedo moverme.
Pero claro, si es que el espejo tiene tu alma.
Caíste en esta simple trampa.
Tus sentidos serán diez veces más sensibles.
E-Esto es...
¿No hace esto que quieras correrte?
¡Me divertiré contigo!
Veamos qué pasa si toco aquí...
¡¿Estoy mojada?!
¡N-No lo hagas!
¡No lo hagas, detente!
¡Estás tan mojada!
Qué estúpida que soy al haber caído en esta trampa.
N-No puede ser, ¡me corro...!
Menudos reflujetes.
¡Esto se está poniendo divertido!
P-Por favor, perdóname...
Pero qué dices, si apenas estamos empezando.
¡¿No puedes sentir mi cosa?!
¡No!
¡¿Piensas que voy a parar ahora?!
¿No se siente esto mejor que tu sexo aburrido y casual?
Puedo meterla tan adentro como quisiera.
Pero necesitamos calentar esto aún más.
Dejemos que esos pringaos echen un cable.
¡E-Eh... deteneos!
¡No!
No, si seguís haciendo eso yo...
¡No! ¡No!
¡Te follaré hasta dejarte sin sentidos!
¡Todavía falta mucho!
¡Vamos, córrete!
¡Te daré uno bien grande a tu alma!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡No, voy a... desaparecer!
¡La Sacerdotisa del Agua es ahora nuestra!
¿Eh? ¿Dónde estoy?
Recuerdo que estaba en un bar con los pibes...
Por ahora...
lo llevé a mi cuarto, pero...
no sé qué hacer.
¡Está helado!
La Sacerdotisa del Fuego, quien posee poderes sobre la muerte y la vida.
Poderes sobre la muerte y la vida, ¿eh?
No sé si sea cierto, pero tengo que intentarlo.
¿Por qué me siento tan nerviosa?
Ya he hecho esto muchas veces.
Qué frío que está.
Estoy empezando a sentirme rara.
No, no... ¿por qué me siento tan cachonda...?
¿Eh?
¿No es este ese lugar peligroso?
No, este lugar es diferente.
Hiroto.
¿Dónde estoy?
Estás dentro de mi memoria.
¿Dentro de tu memoria?
¿Qué es esta sensación?
Las palabras no pueden explicar esto.
Una memoria de las interminables peleas contra mi gemelo malvado.
¿A qué te refieres?
Mi gemelo malvado y yo no podemos morir.
¡Aun como muertos vivientes nuestra pelea continúa por la eternidad!
¡Es imposible!
¿Qué es esto...?
¡Siento como si me rompiera por dentro!
Los amados mueren, también los odiados.
Esta batalla interminable no tiene significado alguno en mi vida.
Sin embargo, no puedo morir aunque haya perdido los sentimientos de desesperación.
Has estado solo desde siempre...
¿Hay algo que pueda hacer?
No puedo sanar mis heridas en mi estado actual.
Necesito tu ayuda.
Yo curaré...
¡Yo... curaré todas tus heridas!
Qué calidez.
¿Es este el poder de la Sacerdotisa del Fuego?
Comparte conmigo más de tus poderes.
Fue solo un beso, pero...
¡Si me tocas justo ahí...!
¡Nunca me había sentido así!
¡Se siente fantástico!
Allí voy, ¿vale?
Sí, adelante.
No puede ser. ¿Ya estoy por correrme?
¡¿Por qué?!
¡Me corro! ¡Me corro!
Solo me la metió y me corrí.
Aquí voy.
No, aún no.
Me acabo de correr.
Lo estoy gozando.
¿Será porque es con Hiroto?
N-No...
N-No puedo parar.
Nunca me había sentido tan feliz...
Creo que...
¿Yo amo a este hombre?
¡No, me voy a correr!
¡Me voy a correr otra vez!
¡Otra vez me corro!
¡Me corro otra vez!
¡Me corro!
¡Córrete! ¡Córrete! ¡Córrete!
¡Córrete dentro!
¡Me está rellenando como a un pavo!
Hiroto, tu herida...
Sí, gracias a ti estoy mejor.
Qué bien.
Gracias.
De nada.
Escuché que Yamazaki murió.
Como siempre, te enteras rápido.
¿La Tatarimuramasa no sirvió de nada?
No.
El solo herir al Avenger es un gran logro.
Como el espejo lo predijo,
él se está moviendo de acuerdo al futuro ya predicho.
Ya veo.
Parece que el sello se está fortaleciendo
y ha empezado a devorar a la Sacerdotisa de la Tierra.
Es gracias a la Pluma de Sylph dentro de la Sacerdotisa del Fuego.
El poder excesivo de la Sacerdotisa del Fuego...
está fortaleciendo el poder del sello.
Parece ser que la Sección Cero todavía
piensa que ustedes están tratando de romper el sello.
Kaga ha capturado a la Sacerdotisa del Agua.
Entonces, todo está yendo de acuerdo al plan.
Sí.
Tokitsu debería encontrarse con la Sacerdotisa del Viento pronto.
Están quedando menos piezas sobre el tablero.
Pero esto es solamente el principio.
¿Me quedé dormido?
No he dormido así en cien años.
Gracias, Homura.
¿Qué pasa?
Fortune ha desaparecido.
Es muy probable que haya sido capturada.
¿Fortune?
La Sacerdotisa del Agua.
Te daré los detalles en el coche.
Parece que nos entretendremos un rato, Avenger.
La batalla apenas comienza.
¡Hiroto Nanbu, mi hermano gemelo!