Matsumura estará de licencia este mes.
¿No es él el responsable del Tour de la Princesa Demonio?
Entonces, ¿quién tomará su lugar?
Ese tour será dentro de muy poco.
Y las reservaciones ya están hechas.
Esto...
Esto va aquí y esto...
¡Ann Naka!
¿Quieres tomar su lugar?
Ni de coña.
He oído cosas sobre el pueblo de Matsuzawa en el cual se lleva a cabo el tour
como que aparecen fantasmas y esas cosas.
Son puros inventos.
Los pueblerinos dicen eso para atraer turistas.
De todas maneras, a mí no me van esas cosas.
Ya está decidido.
Vas a ir tú.
Aquí tienes material de referencia. Estúdialo.
¿No deseabas ser guía de turismo?
¡Es tu gran oportunidad!
Mi gran oportunidad... eh...
Tiene razón.
Esta es la oportunidad que esperaba.
¡Bien! ¡Lo voy a hacer!
Qué impuntuales.
¡Oiga, ¿a qué hora nos vamos?!
Sí. Esperaremos un poco más.
¿Me pasas con el jefe?
Soy Ann Naka. Esto...
Estaba por llamarte.
Tres grupos nos han cancelado.
¿Eh?
Tendrás que irte con los que han llegado.
Pero...
Mejor así. Menos presión para tu primera vez como guía de turismo.
Ya, vale.
Somos la agencia JSC.
Gracias por elegirnos para el Tour de la Princesa Demonio.
Vaya, dos chicas.
Vosotras sí que sois valientes.
Sí. Será divertido este tour.
Pero qué cosas dices.
¿Cómo que será divertido?
Esto es un tour de misterio.
Si os asustáis, podéis saltar a mis brazos.
Ni de coña.
No te tomes tantas confianzas.
El bus nos dejará en la entrada del pueblo.
Luego tendremos que caminar hasta la posada.
Cómo dejé que me convencieras de venir a este tour.
A mí no me mola nada este tipo de tours.
¿Por qué no?
¿No te pone hacerlo mientras un montón de fantasmas nos observa?
Yo sé que sí.
Llegando a la posada tendréis algo de tiempo para instalaros antes de la cena.
Ya déjalo.
¿Eh?
No tiene caso.
Nadie te está escuchando.
Mejor siéntate y descansa.
P-Pero...
Venga.
Vale.
Bueno, solo será un momento.
¿Es verdad que el guía de siempre sufrió un accidente?
Sí.
Seguro que ha de ser cosa de la Maldición de Tamiko.
¿M-Maldición?
¿No que es un invento de los pueblerinos?
He estado indagando mucho sobre esa "leyenda".
E incluso he participado en este tour varias veces.
Y te puedo asegurar que esa leyenda es verdadera.
No me digas...
Pues, sí.
En ese pueblo siempre hubo escasez de mujeres.
Para cubrir la "demanda masculina",
muchas mujeres de los pueblos vecinos eran vendidas ahí.
Una de ellas fue Tamiko.
La protagonista de esta leyenda.
Los pueblerinos
luego de una cena-banquete con ella,
se abalanzaron sobre ella y dieron rienda suelta a sus bajos instintos.
¡No!
Ella fue entregada para pagar ciertas deudas.
No tuvo más opción que aceptar su destino.
Pero hubo un hombre que de alguna forma siempre le apoyaba.
Tamiko se enamoró de ese hombre y además esperaba un hijo de él.
Un día, ambos trataron de escapar de ese pueblo.
Pero...
el plan no salió bien y el hombre fue asesinado.
Tamiko fue violentamente violada repetidas veces en el lugar.
Y entonces...
ella perdió el hijo que esperaba.
¡Qué crueldad! ¡Eso es inhumano!
Pobrecilla. Tamiko debió sufrir mucho.
La verdad no sé.
¿Qué?
No, nada.
¿Y sabes qué pasó después?
Luego de perder al hombre y al hijo,
ella se convirtió en un demonio vengador.
Uno tras otro,
fue matando despiadadamente a los hombres que la violaron.
Durante el sexo...
les arrancaba el nabo,
les sacaba los ojos,
y les hacía salir gusanos de sus intestinos.
¡No!
Esa es la leyenda de Tamiko, la Princesa Demonio.
Tamiko también tenía una muñeca.
Se dice que por las noches...
Por favor, ¡no sigas!
Regresemos a la civilización.
Pero qué cosas dices. Ya casi hemos llegado.
Venga a recogernos mañana a las tres.
Gracias por traernos.
Ahí va.
Ahora no hay forma de volver.
Por favor, seguidme.
Bienvenidos.
Yo soy Sakamoto, el posadero.
Vengan por aquí, por favor.
N-No puedo.
Hay fantasmas aquí.
¡Los siento!
Sí, sí.
¿Te pasa algo?
El gordito ese no es el habitual posadero.
¿Qué?
Vuestras habitaciones están en la segunda planta.
Tomaros su tiempo para instalaros
mientras esperáis la hora de la cena.
¿Eh?
¿Y cuándo veremos la habitación de Tamiko?
Eso viene después de la cena además de una visita al cementerio.
Señorita guía.
¿Eh?
¿Quieres venirte a nuestra habitación?
Jugaremos Mahjong. ¿Te nos unes?
Oh, no.
Yo...
Te la has pasado todo el rato con el "narrador de cuentos".
¿Te refieres a Saito?
Ese mero.
Todos somos clientes.
Queremos recibir el "mismo" trato.
¡Esto es el paraíso!
Apenas estamos comenzando.
¿Lo dices por Tamiko?
Dejando eso... ¿no te han vuelto a crecer estas amigas?
Ya para con eso. Jo.
Creo que ya va siendo hora de salir.
Es verdad, me lo he pasado todo el rato con Saito y he descuidado a los otros clientes.
Quién lo diría. Ser guía de turismo es más complicado de lo que creí.
Disculpe.
Aún no hemos discutido el contrato.
Oh, perdone. Se me olvidó por completo.
¿Puede esperar afuera mientras termino de cambiarme?
Ah, claro. Perdone las molestias.
Veamos. ¿Cuál era la habitación de Tamiko?
Nos lo iban a mostrar luego de la cena.
Deberíamos esperar hasta entonces.
Ya bajamos hasta aquí.
Debe ser alguna de estas.
Debí haberme traído a Kuroki.
Así podría saltar a sus brazos si pasa algo.
Cómo es que no le tomé en cuenta su palabra.
Buenas noches.
Tamiko, ¿estás aquí?
Detente. Esto no es gracioso.
Velas y un bol de arroz...
Sí que saben cómo crear el ambiente.
Mira ahí.
Tal como ponía en el folleto.
¿No es esa la muñeca con la maldición de Tamiko?
Tomémonos una foto con la muñeca.
¡Ni de coña! ¡Esto no es gracioso!
Anda. Vamos a ver la habitación de Tamiko.
No quiero.
Siento una presencia maligna ahí.
¿No será que "sientes" otra cosa?
¿Es esto?
¿O tal vez...?
¡Eres una gallina!
¿A dónde vas?
¡Joder, qué miedo!
¿Pero qué coño le pasa?
Debí haberme traído al Ernesto.
No joda.
Era una de las chicas.
Tal vez llame a alguien.
Hay que apurarnos a terminar con estas.
Menuda chorrera.
Esta también está lista.
Después nos cambiamos.
Vale, tío.
Bien, bien. Así está bien.
¡E-Es terrible!
¿Qué sucede?
¡Hubo voces y salieron unas manos de la habitación de Tamiko!
¿De la habitación de Tamiko?
¿De qué te sorprendes?
Estamos hablando de la habitación de Tamiko.
"Cualquier cosa" puede suceder.
La princesa demonio te está observando.
Eso fue muy emocionante.
Hace mucho que no experimentaba algo así.
¡Me encanta!
¿Dónde están los demás?
Katahiro y Hayashi quisieron comer en su habitación.
¿Y qué hay de las chicas?
Parece que fueron al pueblo.
O eso dijo el posadero.
¿A esta hora?
Eso es muy peligroso.
Es obvio que te están jugando una broma.
Sigues siendo una novata.
Gracias por la cena.
No les hagas caso.
Esos tíos lo están diciendo en plan de joda.
Rinita, estás haciendo un buen trabajo.
¿A quién estás llamando "Rinita"?
No te tomes tantas confianzas conmigo.
A-Ah, vale. No era esa mi intención.
Esas dos aún no han vuelto.
Supongo que no sirvo como guía de turismo.
Soy yo.
Rinita, parecía que no te estabas divirtiendo.
Así que quise sorprenderte.
Otra vez me estás llamando "Rinita".
Ups, lo siento.
Está bien. Te perdono.
Rina es un nombre bonito.
Como la actriz francesa Anna Karina.
Anna Karina ha participado en varias películas de Godard.
Vaya, se ve que sabes mucho de películas.
Algo.
Mi sueño es ser cineasta.
¿Y qué hay de ti?
¿Yo?
¿Por qué te volviste una guía de turismo?
Porque me encanta viajar.
Conocer lugares, gente...
y de paso hacer mi trabajo.
Así debe ser.
Pero creo que es un sueño imposible.
Rinita...
No digas eso.
Tienes la motivación y la pasión. Puedes lograrlo.
Saito...
Bien. Comencemos con el recorrido.
No quiero ir.
Lo siento. Las chicas aún no han vuelto.
Pues, no nos vamos a quedar esperándolas.
Vamos, andando.
Pero...
Él tiene razón.
Nos saldrán canas si nos quedamos esperando.
No os preocupéis.
Cuando esas dos vuelvan,
yo personalmente las guiaré hasta vosotros.
Vale. Se lo encargo entonces.
Hay que cruzar este túnel.
P-Puedo sentir una opresiva atmósfera fantasmagórica.
¡Creo que yo también lo siento!
Eso... ¿eso también es parte del recorrido?
No, creo que no.
¡Oigan! ¡¿Qué es eso?!
¡Ya no lo soporto más!
¡Tomoya!
¡Por favor, esperen!
¡Rinita!
Deja de entrometerte.
E-Es Tamiko.
¡Es Tamiko!
¡No más!
¡Tamiya!
Katahiro.
Hayashi.
Iré a ver si regresaron a la posada.
Sí, seguro que regresaron.
Realmente eres una chica muy calentorra.
Y eso que no querías al principio.
Yo también quiero un pedazo de la torta.
Katahiro.
Hayashi.
Kuroki.
Así que volviste a la posada.
Al fin estamos solos.
¿Eh?
¡N-No!
¡Por favor, detente!
Cabrones, ¿por qué han regresado también?
Pensabas quedártela para ti solito, ¿eh, puto?
¿Qué coño está pasando aquí?
Somos matsuzaweleños.
¡No!
¡No! ¡Por favor, deténganse!
Es como dice la leyenda, en este pueblo siempre hubo escasez de mujeres.
Y la gente necesita "desfogarse".
Incluso el nuevo alcalde, Sakamoto, ha aprobado
"cualquier" método para atraer mujeres al pueblo.
¡No!
No fue fácil.
Hacer falsas reservaciones.
Mandar al hospital al guía asignado.
Nos conviene más que el guía de turismo sea mujer.
Y mejor aún, una preciosidad como tú.
¡No!
También estaba ese entrometido narrador de cuentos.
Pero ya le hemos dado su merecido.
No.
¡No!
No lo hagas, por favor.
¡Detente!
¿Rinita?
Se ve que a esta furcia le gusta el pedazo.
Es una chica muy sucia.
¡Parad esto!
¡Estáis cometiendo un grave delito!
¿Un delito? ¿Esto?
Rinita...
La quiero en mi boca.
Seguro.
Toma.
Ya sabía yo que tenías madera para esto.
Oye, que aún no he acabado.
¡Esta mujer es la puta hostia!
Tiene un coñito bien apretadito.
¿Qué sucede?
N-No me digas ella es...
¡Oye! ¡La muñeca!
Rinita...
¡T-Tamiko!