Qué placer...
Ahí... Más...
Más, más... Métemelo más.
Qué gusto...
Nozomi, estoy muy cachonda.
Señorita Ayano, es usted preciosa.
A-Ahí, sí... No pares...
Sí...
¡Más...! ¡No pares...!
¿Qué está pasando ahí?
Las chicas, que se lo están pasando bien.
¿Quiere que utilice este juguetito?
Sí, por favor. Pero metámonoslo las dos.
Vale, pero levante un poco más las piernas.
¿Así?
Sí. Relájese que va.
¡Sí, sí...!
¡Qué pasada!
¡Déjame ver a mí también!
Pero solo un poquito.
A ver...
Más...
Hazme gozar más...
¡Sí, más rápido!
Sí, Señorita.
Más, más...
Sí...
Más, no pares...
Nozomi... Nozomi, ¡házmelo tú también!
Pero ahora por delante.
Sí, Señorita.
¡Más fuerte!
¡Señorita...!
¿Suficiente?
Un poquito más.
Qué rico...
Yo también quiero.
Nozomi, ¿te lo pasaste bien follando con el detective?
Os estuve mirando todo el rato mientras lo hacíais.
E-Eso fue... que...
¿Por qué tenías que ser tú?
¿Por qué no podía ser yo?
Señorita Ayano...
¡Llevo esperando mucho tiempo!
¡Y siempre he sido una buena chica!
¡Señorita...!
¿Por qué?
¿Por qué papá no viene a jugar conmigo?
¡¿Por qué?!
Señorita...
Me siento muy sola...
Quiero jugar con papá.
Señorita Ayano, no llore más.
Nosotras jugaremos con usted en lugar de su padre, ¿de acuerdo?
Papá...
Oye, ¿es verdad que lo hiciste con esa criada?
Pues...
Caray, siempre igual cuando se trata de mujeres...
¿Buscando una joya?
Sí, eso se suponía.
Pero no encuentro ninguna pista.
¿Y ese pasadizo sospechoso?
Ni idea.
Pero no parece reciente.
Seguramente lo construyó algún antepasado de los Nakakouji.
¿Como el último Señor?
No, es más viejo.
Es pequeña, pero esta familia tenía una buena posición.
Es posible que lo hicieran por seguridad.
O quizás porque al fundador le gustaban ese "tipo" de juegos.
Y... ¿esas chicas tienen algo que ver con el caso?
Sí, debe haber alguna conexión.
Pero no lo sé. Algo no cuadra.
¿No cuadra?
Sí.
¡En fin!
¿Has traído los archivos que te pedí?
S-Sí.
¿Qué es lo que buscas exactamente?
Tengo un presentimiento acerca de todo esto.
¡Esa es la mujer que acabamos de ver "divirtiéndose"!
¿Qué está pasando?
¿Qué hace una tutora en un archivo de criminales?
Claro, ahora lo entiendo.
¿Cómo se encuentra la Señorita?
Se ha dormido.
Le he puesto un calmante en la bebida...
así que descansará durante un rato.
Ya veo.
Debe ser duro para ti, ¿verdad, Shibata?
Tienes una Señora muy problemática.
Todo lo contrario.
Pienso estar a su servicio mientras el cuerpo me lo permita. Se lo debo todo a ella.
Me da un poco de envidia...
Tener a una persona que la cuide tanto como tú...
Usted también debe haber tenido bastantes problemas.
Ya sabe lo traviesa que puede llegar a ser la señorita Ayano.
Pero acepte mi consejo: Trate de no fatigarse demasiado.
Gracias.
Me agrada saber que te preocupas por mí.
¡Eres tú! ¡No me des esos sustos!
¿Qué es lo que te ha asustado?
Pues tu cara. ¿Qué va a ser?
Te pido disculpas.
¿La señorita Ayano ya está a punto?
¿Qué quieres decir?
Anoche la estabas volviendo loca.
Dentro de nada te llamará Mamá.
¿Y a ti qué? ¿Te llamará Papá?
¡No es momento para bromas!
Tenemos intrusos.
¡Encárgate de ellos!
¡Para ya!
Quítame las manos de encima. ¡Me haces daño!
Mientras podamos controlar a Ayano, el viejo Shibata no será un problema.
Tú eres la experta, ¿no es así?
Ni precipitarse ni contenerse. Solo tenemos que hacerla nuestra.
Mira quién habla.
Pareces entusiasmado con Nozomi.
Es cierto.
Con ese cuerpo del delito merece que se le dé caña.
Escucha, capullo.
Mucha caña no le vas a dar si lo más importante no funciona.
¡Cállate!
Me preocupa ese detective.
Vigílalo para que no haga ninguna tontería.
Me voy a desayunar.
¿Desayunar?
¡Espera! ¿Y yo qué?
¡¿Qué demonios?! ¡No quiero quedarme aquí sola!
Gracias por la comida.
Nozomi, ¿te importaría hacerme un sándwich para luego?
Para nada.
Es que esta mansión es tan grande...
Se me abre el apetito dando tantas vueltas.
Sí, no se preocupe.
Señor Kido.
Estaba usted aquí.
Tome, el mapa de la mansión.
Lamento dárselo tan tarde.
Gracias.
Si necesita alguna cosa más, no dude en pedírmela.
Por ahora esto es todo.
Entonces cuento con usted.
Shibata.
¿Sí?
Ese paseo.
¿Acaba en alguna charca?
No, ya no.
¿No?
Antes sí la había.
La primavera la secó, así que rellenamos la charca.
Hará ya unos ocho años.
Detectives los hay a patadas.
¿Puedo saber por qué me escogió a mí?
Me lo recomendó un conocido.
Ningún otro motivo en particular.
¿Seguro?
Bueno, está bien. Si usted lo dice...
Ahora, con su permiso.
El desayuno está servido.
¡Qué buena pinta! ¡Que aproveche!
Y aquí está el mapa de esta enorme mansión.
Cuando termines de comer...
quiero que le añadas todos los pasadizos.
¿Quieres que yo...?
Puede ser duro.
Pero asegúrate de que luego me sea fácil leerlo.
¿Yo sola?
No puedo acompañarte porque tengo ciertos asuntos que atender.
¡No hay derecho!
¡No quiero ir por todos esos oscuros pasadizos yo sola!
Te lo ruego.
Eres la única en quien puedo confiar.
Vale, vale. Lo haré, lo haré.
Hola.
¿Qué pasa?
Vengo a recibir las clases de esta sexy profesora.
¿Qué te parece si damos la clase que me salté la otra vez?
¿Eres serio?
Depende de con qué profesora.
Me gustan los estudiantes serios.
Qué gusto...
Sí...
No esperaba menos de una hermosa profesora.
¿Qué quieres decir?
Que estás para comerte.
¿De veras?
Sí.
Debes poner "tiesos" a tus alumnos, guarrilla.
Sí, así es.
Pero las profesoras guarras como yo se comen a sus estudiantes.
¿A cuántos estudiantes te has comido así?
No lo sé. Nunca cuento las pollas.
No me refería solo a pollas...
Porque seguro que también has comido mucho marisco, ¿verdad?
Bueno, no me disgustan las chicas. De vez en cuando no viene mal variar.
¿Qué tal estuvo Ayano? Ya te lo montaste con ella, ¿verdad?
Venga, dímelo.
¿Qué tal estuvo?
No es asunto tuyo.
¡¿Qué?!
¡No!
A veces aparecen parejas de farsantes que maquinan planes maquiavélicos.
Este tipo de parejas suelen apuntar a gente mayor y rica.
Primero usan el cuerpo de la mujer para sonsacar a la víctima.
Y cuando el objetivo está loco de deseo por la mujer, aparece el hombre.
Antes de que la víctima se haya dado cuenta, su seguro...
sus cuentas, todo, han sido transferidos a la cuenta de la mujer.
Y el pobre viejo, desvalijado de todo...
Se queda abandonado, lleno de desesperación.
Es el truco más viejo del mundo, pero bien planeado, funciona.
Y mientras la policía sigue las pistas, ellos ya se han apoderado del dinero.
E-Es una historia interesante.
Vivimos en la era de la tecnología, por lo tanto...
hay que estar siempre al día de los últimos archivos criminales.
¿A-Adónde quieres llegar exactamente?
La bella y la bestia.
¡No!
Resulta que te he visto jugar por ahí con Imada.
Además, justo antes de que llegarais a la mansión...
los farsantes de los que te hablé desaparecieron sin dejar rastro.
¡Bingo!
Mi trabajo no es fastidiaros la operación.
Mientras no os metáis en mi camino, me da igual.
No te preocupes. No haremos nada. Te lo prometo.
¿Y eso?
Cuando por fin conseguimos colarnos en la mansión...
el anterior Señor de la casa murió.
Y ahora el sucesor es esa jovencita.
Nuestros planes están arruinados.
Pero bastaría con cambiar de objetivo para arreglarlo, ¿no?
Es esta mansión, que tiene algo raro.
Tiene cierto aura de magia y misterio.
Y creo que la causa es la Señorita Ayano.
¿Ayano?
Puede parecer una niña, pero en realidad es bastante mayor.
No hacía falta enseñarle nada. Lo sabía todo.
Solo con tenerla cerca ya me vuelve loca.
Entonces...
¿Dónde escondisteis la dichosa joya?
¿La joya?
¿No la habéis robado vosotros?
No tendría sentido robar esa tontería.
Teníamos planeado quedarnos con toda la mansión.
¡Claro! ¡Eso es lo que estaba pasando!
Ya sé lo que ocurre.
¡Debe tratarse de una broma, joder!
¡No pienso continuar esta farsa ni un minuto más!
¡Mei! ¡Nos vamos de aquí!
¡Regresamos a casa! ¡Haz las maletas!
¿Eh? ¡Ah, claro!
No debí haberle pedido que hiciera aquello.
Shibata.
Todo esto es cosa suya, ¿no es cierto?
Lo sabía todo desde el principio.
Piense lo que quiera.
¡Esto no es ninguna broma!
Tiene derecho de estar enfadado.
Pero primero, necesito que vea a la señorita Ayano.
Lleva todo el día en la cama.
¿Le importaría hacerlo?
Pero...
Se lo ruego.
Por el bien de la Señorita.
¿Qué clase de relación...
tenía la señorita Ayano con el anterior Señor de la casa?
No eran de la misma sangre, ¿verdad?
Su lazo era mucho más profundo
que el amor entre un padre y una hija.
El antiguo Señor lo tenía todo.
Era rico, pero también tenía títulos y honores.
Lo único que no tenía era una familia a la que amar y que lo amase.
Cuando sus padres murieron...
y se convirtió en el sucesor del clan Nakakouji, se casó.
Tuvieron un hijo,
pero la felicidad no duró mucho.
Un día, durante su vida en soledad,
el Señor me hizo una extraña pregunta.
Shibata, ¿cómo cuidarías de un hada?
¿Un hada? No querrá decir...
¿Esa chica es un hada?
No, seguramente fue solo un decir...
para referirse a un chica tan adorable como un hada.
La primera vez que vi a la señorita Ayano en el orfanato, parecía un ángel.
Sin dudarlo un momento,
mi Señor se la llevó...
y la mantuvo bajo su tutela y protección.
Los dos se querían desde lo más profundo de sus corazones.
Nunca había visto una vida tan llena de amor en ningún otro lugar.
Días que perduraron hasta que mi Señor falleció.
Y al final, el hada se quedó vacía.
Se lo ruego otra vez.
Por favor, anime a la señorita Ayano por mí.
La señorita ve en usted la imagen de su difunto padre...
y está ansiosa por completar sus deseos.
Pero acaba de decir...
que el señor tuvo un hijo, ¿no es así?
Sí.
¿Entonces...?
Es justo lo que usted piensa.
15, 16, 17, 18, 19 y 20.
¿Me faltará mucho?
Un hada, ¿eh?
Es cierto que la apariencia que muestra a veces se parece a la de un hada.
Menuda ironía si el padre
creó un hada a través de su propia muerte.
Por fin has despertado.
¿Qué haces aquí?
Shibata me lo ha pedido.
Quería que te animase.
¡Estoy tan contenta!
Papá, por fin estás a mi lado.
Ya estamos otra vez...
Escucha. Yo no soy tu padre, ¿lo entiendes?
Por favor, abrázame como solías hacerlo.
Ah, pero si te acabo de decir...
¡No, abrázame!
Me encontraba tan sola...
que tenía muchas ganas de verte, papá.
Soy tan feliz.
Abrázame más fuerte y nunca me dejes ir.
Ayano.
Sí, ahí... Sigue...
Sí...
¡Sí, me gusta!
¡Más! ¡Chúpalo, no pares que me gusta!
Ahí, sí...
No aguanto más, papá.
¡Rápido! ¡Métemela ya, papá!
¡Papá, me gusta mucho!
¡Es fantástico!
¡Genial!
¡Qué placer...!
Esto que siento... es la primera vez...
¡Ah, sí, no pares! ¡Sí, sí!
¡¡¡PAPÁ!!!
A ver... Parece un callejón sin salida.
¿Qué habitación es esta?
¿Un laboratorio?
¿Y esto? ¿Será algún tipo de droga?
¿Quién demonios eres tú?
Ah... Esto, yo...
Ya sé. Viniste con el detective, ¿verdad?
¿Qué estabas haciendo aquí?
No, no he hecho nada...
¡Dímelo!
¡No!
¡Le he dicho que no he hecho nada!
De acuerdo. Entonces se lo preguntaré a tu cuerpo. ¡Ven aquí!
¿Se puede, Señor?
Adelante.
¿Ha recordado algo?
Sí. Tuve una nostálgica sensación desde que llegué a la mansión.
Pero ahora lo recuerdo con claridad.
¿Seguro?
Ocurrió hace mucho tiempo...
Cuando tenía unos 3 años.
Yo vivía en esta mansión.
Con mi madre y mi padre, cuyos rostros no recuerdo.
Apenas recuerdo los paseos alrededor de la isla.
Éramos una familia normal y teníamos una vida plena.
Cuando mamá murió, me dejó una gran fortuna.
Siguiendo su rastro, resultó ser el dinero de los Nakakouji.
Me hizo venir hasta aquí para recordar todo esto.
Pero la verdad es que la joya nunca desapareció, ¿no es así?
Sí, efectivamente.
Aquí la tiene.
Lo sabía.
Caray, una actuación muy elaborada por su parte.
Lo hice porque lo consideré necesario, detective Kido.
Perdóneme por la falta de cortesía que voy a cometer.
¿Quiere usted convertirse en el sucesor de la familia Nakakouji?
Solo soy un detective contratado para buscar una joya.
Y ya la he encontrado.
Así que he terminado mi trabajo y ahora solo falta regresar a casa.
Le romperá el corazón a la Señorita.
Cuando despierte, dele mis saludos.
Nos vemos.
¡¿Entonces tú eres el heredero?! ¡No me jodas!
¡No!
¡Mei!
¿Es su compañera?
Sí, es mi secretaria, pero parece que la cosa se ha liado un poco.
Cabrón, ¿por qué has tenido que aparecer ahora?
¡Cálmate! ¡No hay por qué emplear la violencia!
¡Cállate!
¡Si no vas ser el heredero, dame todo el dinero, imbécil!
O si no...
¿Y tú eres quien se cree un hombre inteligente...
que hace las cosas utilizando el cerebro?
¡Todo depende de las circunstancias!
Desgraciado.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No te muevas!
¡O acabarás chamuscado!
¡M-Maldita zorra! ¿Vas a traicionarme?
Es inútil. Esta mansión está maldita...
Satoru, te ruego que te hagas cargo de la casa, por favor.
Por el bien de la Señorita Ayano.
Satoru.
Me gusta mi trabajo de detective.
No soy de los que se convierten en Señores de una familia.
No puedo reemplazar a papá.
No soy la persona que estáis buscando.
Papá, ¿te vas a ir?
No puedes irte... porque he sido buena.
¿Vas a abandonarme otra vez?
¿No quieres volver a jugar conmigo?
¡No quiero! ¡Me quedaré muy sola!
No me abandones, papá.
Yo no soy tu padre.
Olvida el pasado y busca la felicidad en otro lugar.
Es todo lo que puedo decirte.
¡¡¡No!!!
¡Cuidado!
¡¿Qué sucede?!
¡Es un incendio, corre!
¡Señorita!
¡Venga, salid de ahí!
Yo tampoco puedo abandonar la casa.
¿Estás segura?
Sí.
¿Qué estás haciendo? ¡Tenemos que salir de aquí!
¡Satoru!
Y así acabó este caso.
La isla, la gente,
mi propio pasado...
Todo desapareció entre las llamas.
Fue maravilloso...
Como una ilusión.