Episodio 2 - El final de un sueño...
Duele...
Lo siento.
No pasa nada.
Gracias, Yuuki.
Me recuerda a Shin...
Quédate conmigo un poco más, por favor.
Eso duele.
Trátame bien, por favor.
S-Sí.
Vas a volverme loca...
¡Más! ¡Más!
¡Rápido, rápido, pónmela dentro!
Así no.
Un poco más arriba.
Un poco más...
A-Ahí, ahí.
¡Ahí voy!
No...
¡Aún no!
Vaya, qué tarde llegas hoy...
Sayaka,
¿te has acostumbrado a las nuevas clases?
S-Sí...
Gracias por preguntar.
Si tienes algún problema,
no dudes en hablar con mi marido.
Por algo es el presidente.
Entendido.
Muchas gracias.
¡Qué bien sienta un baño!
Ya ha vuelto Sayaka, ¿eh?
Te traeré un poco de sake.
Déjalo para después.
Creo que esta vez no va a causar ningún problema.
Si el heredero de la familia Takane no la hubiera ayudado, no estaría aquí.
Pero la próxima vez acabará en las calles.
¿Cómo se ha familiarizado con Takane?
Es la mejor amiga de la hija de Takane.
¿Cómo estás, Sayaka?
Yo estoy bien.
Sé que quieres saber de Shin más que de mí.
Shin está bien, no te preocupes.
¿Qué estás haciendo?
Kisumi...
En el campus, mejor llámame señorita Takane.
Y más después de lo tuyo con Sayaka.
Ya veo.
¿Sigues pensando en ella?
Sí.
No tienes remedio.
Dado que se preocupa por ti,
decidió irse de este lugar.
No compliques su decisión.
Ya lo sé.
Agradezco mucho todo lo que hizo por nosotros.
No te preocupes por mí.
Si sigues queriéndola, deberías graduarte de una vez.
Es lo mejor que puedes hacer por ella.
Nos vamos yendo.
¡Nos vemos luego, Yui!
Adiós.
Shin.
Ha pasado mucho tiempo, ¿no crees?
Espera, Shin.
Me has estado ignorando desde que acabó el verano.
¿Qué te pasa?
¡Respóndeme!
¿Tiene que ver con la marcha repentina de la señorita Nanjou?
Shin...
Sayaka...
Te echo de menos.
Pero...
Te quiero, Sayaka.
Te quiero mucho.
Por favor...
Eres preciosa.
Lo tienes húmedo y brillante.
Qué vergüenza.
Déjame ahora a mí.
Qué bien, Sayaka.
Más fuerte.
Yo también...
Pónmela dentro.
Vale.
¡Increíble!
¡Sí!
¡Shin!
¡Increíble!
¡Lo siento!
¡Aquí llega!
¡En mi boca!
Así, vamos.
Esto...
Ah, allí.
¡Ah, Shin! ¿Qué hacías ahí?
Nunca antes te había visto por aquí.
Le pedí que me ayudara a buscar los libros para la próxima clase.
Gracias, Shin.
¿Puedes ayudarme a organizar los libros?
S-Sí, claro...
¿No puedes decir nada mejor que eso?
Antes solíamos venir mucho a esta playa.
Sí, desde que te mudaste.
Cuando en clase preparábamos un festival,
rompí ese letrero.
Intentaba arreglarlo yo sola, pero entonces me ayudaste.
¿No te acuerdas?
¿En serio?
¡Vaya, no te acuerdas!
Antes eras más amable conmigo.
Vi que estabas llorando, por eso te ayudé.
También tú eras dulce y amable.
¡No estaba llorando!
¡Y sigo siendo dulce y amable!
¿Bromeas?
Lo que pasa es que no ves mi encanto.
¿Por qué me miras así?
No, nada... Intentaba encontrar tu encanto.
¿Qué estás diciendo?
Vaya, no sabría decir si se llevan bien o no.
¿Estás celosa?
¿Eh?
No hace falta que lo escondas.
¿D-De qué estás hablando?
Sé que es un secreto, pero él no puede ocultarlo.
Cuando vino a la enfermería me lo contó todo sobre vosotros.
Estaba muy feliz porque os llevabais tan bien.
Sabe que tú y yo somos amigas.
Aunque tampoco va a ser fácil para vosotros.
No dejéis que nadie en la facultad se entere de lo vuestro.
Shin es un buen chico.
Estoy contigo, Sayaka.
Lo siento...
¡Hola! Quiero verte. Shin.
... mira por la ventana
Shin...
Solo quería ver tu rostro.
¡No!
¡N-No!
Pero tu cosita dice lo contrario.
Por favor, pare.
¿No estás muy húmeda?
Dime qué te ha puesto tan caliente.
¡N-No!
Dímelo.
¡No!
No, por favor, pare.
Pare...
¡No!
No...
Pare.
¡Pare, pare, por favor!
¡No!
No...
No haga esto.
Qué gusto da...
Haz lo mismo que yo.
¡Dale caña!
Sí, lo estás haciendo muy bien.
¡Sí! ¡N-No pare!
¡Sí!
No pares.
No... ¿vas a meterme eso?
Pare...
¡Duele! ¡Pare!
¡Pare!
¡Duele!
¡Va a volverme loca! ¡Pare!
¡Sí!
¡La hostia!
¡Qué gustazo!
¡Sí!
¡Más! ¡Más!