Pokemon,pokemon,pokemon
ahora!
yo quiero ser,lo maximo,de todos el mejor
(el mejor,el mejor)
vencere toda prueba,sin sentir temoor!!
mi fuerte es ser audaz
la inperfeccion mi fin!
que el mundo sepa que yo soy asii!
quiero siempre el triunfo(triunfo!)
quiero ser un gran campeon,
quiero siempre el triunfo,
ser mejor cada ocacion
(pokemon si si)
quiero siempre el triunfo!!!!!!
pokemon!!!
Veo que te preocupas por la higiene de tu zona íntima.
¡Así me gusta!
O-Oye, no creo que debamos estar haciendo esto...
Pero... tiene cierto aroma.
Un aroma similar al de la flor de castaño, o quizás a calamar.
L-Lo siento...
No necesitas disculparte, pero avísame la siguiente vez.
Te estoy diciendo que yo me encargaré de ti en lugar de Manuela.
Ya estás temblando. ¡En verdad los jovencitos son tan lindos!
¡C-Chinatsu!
¡Tus bolas ya están palpitando!
¿Acaso estás a punto de correrte?
¡No te contengas más!
Si me pones esa cara, solo me darán ganas de comértela más...
¡E-Estoy a punto de...!
Dado a que veo que te estás esforzando, quizás yo también deba enseriarme.
Eso es.
Puedes correrte en mi boca.
¡L-Lo siento!
Aún estás con tanta energía.
Oye...
¿Qué me dices? ¿Quieres una probada de mí?
E-Ehm...
A decir verdad, ya estoy muy mojada...
¿Y bien?
Dulce Hogar
Oye... Lámela. Lame mi chochito.
¡Voy a frotar tu polla así!
¡C-Chinatsu!
¡Te estás poniendo duro!
¿Qué tal?
Eh, ¿quieres graduarte de tu virginidad en este momento?
Como dije, ¿quieres hacerlo o no?
¡C-Cómo negarme!
Haré que te sientas muyyyy bien...
¡Tu polla está entrando dentro de mí!
¡Se desliza profundo dentro de mí!
¡Increíble! ¡Está muy apretado pero se siente tan bien!
¡El tuyo también está duro...!
¡Esto está tan bueno! ¡Quédate así!
¡No hace falta que hagas algo!
P-Pero...
¡Deja que yo me encargue de todo!
¿Puedes oír esos mis sonidos guarros?
¡Mi coño...!
¡Hace sonidos muy guarros!
¡Chinatsu!
¡Me voy a poner aún más caliente desde ahora!
¡Mira la forma en la que me muevo!
Si haces eso, ¡yo...!
¡C-Chinatsu!
¡N-No! ¡Aguanta!
¡Sería un desperdicio que te corrieras tan rápido!
¡Más! ¡Rico!
¡Esta polla me loquea!
¡Chinatsu!
¡Ya estás metiendo segunda!
¡Estás siendo muy rudo!
¡No! ¡Realmente...!
¡R-Realmente... me voy a...!
Estás por correrte, ¿verdad?
¡Creo que eso se sentiría genial!
¡Déjalo salir!
¡Deja salir todo tu semen dentro de mi coño!
¡M-Me corro... me corro... me voy a correr...!
Has dejado salir un montón...
Ehm, lo siento...
No te preocupes, fui yo la que lo quiso así.
Todo lo que tienes que hacer es decirme cuando quieras hacerlo otra vez.
Entonces podríamos volver a repetirlo...
¡O podemos hacer algo incluso más excitante la pró-xi-ma-vez!
Me llamo Ryuuichi Moroboshi y durante este verano
mi vida dio un giro de 180 grados.
Estuve viviendo solo hasta que me convertí en un estudiante universitario de la UNAM...
Sin embargo, hace unos días...
Un malnacido incendió el complejo de departamentos en donde vivía
y este fue reducido a cenizas.
Por ello me vine a vivir con mi madrastra, pero...
tiene a otras cuatro inquilinas viviendo en su casa.
Ellas son: Chinatsu, una colega universitaria,
y Kaede, otra colega de la misma universidad.
Además de Manami, que trabaja en un restaurante familiar,
y Lisa, la hermana menor de mi madrastra y una amiga de la infancia.
En esta "casa",
me tratan como a un juguete.
¿Eh? ¿Todavía no ha bajado Ryuuichi?
Ahora que lo dices, se está tardando más de lo normal...
Tal vez me pasé un poquito con él anoche...
Chinatsu, ese es un comentario que no puedo ignorar.
¿Qué quieres decir?
¿En qué te pasaste?
¡Oh, qué emocionante! No me digas que...
¡¿Qué?! ¿De qué están hablando?
Esto no le concierne a una virgen como tú.
¡¿Y qué importa si soy virgen?!
Como sea, ¡¿sobre qué estaban hablando?!
Parece que se divierten, pero ¿no es hora de que algunas vayan saliendo?
Tienes razón. Ya casi es hora.
¡Y-Yo debo ir a mi trabajo a tiempo parcial!
La cosa se pone interesante.
Menudo giro que ha dado mi vida.
¡Ryuuichi!
¿Estás dentro?
¡Sí, salgo en un momento!
¡Entendido!
¡Saldré enseguida!
¿Eh?
¡Es muy higiénico tomar un baño por la mañana!
¡No! Ehm... ¡Aún estoy en el baño!
¡Sí! ¡Por esa razón vine aquí!
¡Quería tomar un baño con vos!
Eh, bueno...
¡Vaya, ya estás palo!
Lo siento. Yo...
¡No hay problema!
Te has puesto así al verme como Dios me trajo al mundo.
¡Me pones muy contenta!
¡N-No creo que debamos estar haciendo esto!
¿No te gusta que haga esto?
N-No es eso, sino que...
Entonces no pasa nada.
¿Chinatsu no te hizo la cubana?
¡Lo siento!
¡Pregunté algo un poco atrevido!
¡No, yo...!
¿Qué me dices?
¡Mis pezones ya se pusieron bastante duros!
¿No es algo pervertido?
Lo es...
¡Tu polla se está poniendo dura y grande!
¡Manami!
¡S-Si haces eso, yo...!
¡Estuvo delicioso!
¿Oh?
Se me empalma muy fácilmente...
¡No te preocupes!
Hazme gozar con tu polla ahora, por favor.
¡Entró todita!
¡Está hasta el fondo!
T-Tanto tus labios como eso de allí abajo están muy calientes...
¡No! ¡No lo llames "eso de allí abajo"!
Co-ño.
¡Coño!
¡Tienes que decirlo de una manera más guarra!
¡M-Manami!
¡Tu polla! ¡Me encanta!
¡Es tan dura y llena de energía!
¡Mi cuerpo se está moviendo por sí solo!
¡Sí! ¡Es tan ERO!
¡La estrechez de tu coño y tu expresión en la cara!
¡No! ¡Qué vergüenza!
¿Es erótica?
¿Mi expresión es así de pervertida?
¡S-Si te mueves así, yo…!
¡Se siente tan rico, no puedo contenerme,
aunque sea tan vergonzoso!
¡Mi coño está pidiendo más!
¡No puedo detenerme!
Por favor... ¡Por favor, juega más con mi cosita!
¡Ryuuichi!
Si quieres, me gustaría que usaras esto.
¿De dónde lo sacaste?
¡Así! ¡Se siente muy bien!
¡Por favor, por favor, sigue así! ¡Por favor, juega más con mi almeja!
¡Por favor, haz más guarradas conmigo!
¡No!
Oye, ¿qué estás...? ¡No!
¡N-No!
¡Eso es!
¡Almeja y ojal al mismo tiempo!
¡Más! ¡E-Esto es la hostia!
¡No! ¡Coño y culo...! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me voy a correr...!
Te has corrido un montón...
L-Lo siento...
No me pude contener.
¡No importa! ¡Que ya lo tienes palo de nuevo!
¡Manami!
Puedes hacerlo las veces que quieras.
¡Por favor, usa mi cosita para todo lo que desees!
¡Gracias Dios, Alá, etc. por esta felicidad que me estás dando!
¡Más! ¡Duro! ¡Duro!
¡Métela más adentro! ¡Métela más adentro de mi culo!
¡Quiero que me la metas bien adentro!
¡M-Mi ano se está estirando!
Manami, ¿te gusta decir guarradas?
¡A-Así es! ¡Soy una toda una guarra!
¡No puedo evitar excitarme cuando me dan por ambos agujeros!
¡Me voy a correr! ¡Me corro! ¡Rico!
Pero normalmente pareces una mujer tan serena y reservada.
¡N-No! ¡Lo siento!
¡Se ve que poco me conoces!
¡Manami!
¡No, detente!
¡Si lo haces así, caeré rendida de placer!
¡Detente! ¡Pensarás que soy una guarra cualquiera!
¡N-No me molestaría!
¡En realidad estaría muy feliz!
¡Yo también estoy feliz!
¡Más duro, dale más duro!
¡Me estoy volviendo aun más guarra!
¡Así que, por favor, dale duro, duro!
¡Se siente tan rico que me des con tu poderosa tranca y a la vez el vibrador me esté petando el kakas!
¡Esta sensación en los pechos también... es placentera!
¡Estoy muy excitada! ¡La hostia!
¡Mi coño y mi culo, ambos están siendo pollatrados!
¡Rico!
¡Esta polla está que me loquea!
¡Manami! ¡Estoy a punto de correrme!
¡D-Dámelo! ¡Quiero tu semen!
¡Derrámalo todo dentro de mi sucio coñito!
¡Enséñale una lección con tu semen!
¡Qué gustazo!
¡Me encanta, me encanta! ¡Es increíble! ¡Voy a...!
Impresionante, hay tanta...
Dejaste salir un montón.
¡Lo siento!
Solté al loco y no me pude controlar.
No necesitas disculparte.
¡Yo también me corrí un montón!
¡Fue un goce total!
¡M-Manami!
¿Sabes algo? Eres todo un semental.
¡Justo lo que esperaba!
Por cierto, ¿dónde está el vibrador?
Dentro de mi coño.
Deberías sacarlo.
Nop.
No pude dormir esa noche luego de todo lo ocurrido con Chinatsu y Manami.
Tengo insomnio...
¡No...! ¡No debería estar haciendo esto!
¡Está mal! ¡Es como si fuera una puta mala!
¡Este olor me tiene loquita!
¡Está mal! ¡No debo hacer estas cosas!
¿Eh? ¿Qué hace con mi toalla?
¡Me loquea su olor!
¡Es un embriagador ero-olor llena de lascivia y pecado! ¡No...!
¡No! ¡M-Me voy a correr!
¡R-Ryuuichi! ¡Ryuuichi! ¡Me voy a correr!
¿Qué pasa con ella? Siempre me está haciendo el feo...
¡Por favor, córrete conmigo, Ryuuichi!
¡Te quiero!
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
Laugh me, kiss me
One, two. One, two, three, four!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
¿Así que quieres ser un Maestro Hentai?
Yo quiero ser el ser que ha de vencer las pruebas
Hey, you, what's up?
One, two. One, two, three, four!
porque soy el mejor
Sin descansar voy a lograr
ser maestro
Mi gran ingenio usaré
y pronto míos haré
150 dildos
Puede sonarte un secuestro
de los dildos, de los dildos
¡Sí!
¡Ser un Maestro Hentai muy diestro!
¡Sí! ¡Sí!
¡Y hacer historia!
¡Sí!
¡Eso es lo mío!
¡Ah, sí! ¡Ah, sí!
¡Sí!
¡Llegó el momento de la evolución Hentai!
¡Sí! ¡Sí!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
Con mi dildo y cinturón de castidad voy
Dildo mi amigo, a atraparlos me ayudará
¡Sí!
¡Te ayudará!
¡Sí! ¡Sí!
¡Llegó el momento de la Evolución Hentai!
¡Sí!
De este fenómeno
en todos lados hay una invasión
¡Ser Maestro Hentai!