¿A quién perteneces?
¿Eh?
Es una difícil.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Dónde se esconden tus compañeros?
¡Perra!
¡Habla!
¡Habla, maldita sea!
¡Dinos!
¿No vas a hablar?
Ella no va a hablar por ser torturada. Tráelo.
Sí.
Hazlo.
¿Me vas a matar?
No vamos a hacer eso.
Será interesante ver los efectos.
¿Q-Qué estás haciendo?
Oye, ¿seguro que se puede aplicar tanto de uno solo?
¡Qué importa si un rehén se vuelve loco!
Estoy que ardo...
¿Q-Qué es esto?
No... ¿qué me has puesto...?
¿No es esto suero de la verdad?
Veamos qué tan bien trabaja aquí abajo.
¡N-No...! ¡No...!
Echemos un vistazo.
No...
¡No!
A ver, a ver...
¡De puta madre!
¡No!
Yo también.
Espera, yo primero.
Yo fui el que empezó esto.
Si quieren algo fresco, peléense para ver quién consigue su culo primero.
No puedo esperar más.
No... detente... no...
¿Qué?
Habla más alto o no te puedo escuchar.
D-Dete... ¡Detente! ¡Detente!
¡He estado esperando escuchar eso!
¡Duele! ¡Duele! ¡No!
¡No!
¡Sácalo...! ¡Sácalo! ¡Por favor, sácalo!
¡Las vírgenes son la hostia!
No...
¡E-Ey! ¡Deja de apretar!
¡Dame más caña!
Así está mejor.
Sí...
No... esto... esto es...
No... no... ¡M-Más!
¡Estoy toda mojada!
Fue increíble.
Bien, ahora sigo yo.
Pasémosla bien, ¿vale?
S-Su culo no está nada mal.
Duele...
No lo arruines, ¿eh?
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Para...
¡Me corro!
Su culo estuvo de puta madre.
Eso debería ser suficiente.
Parece ser que se desmayó.
Bájala y llévala a la enfermería.
¡Sí!
Continuaremos cuando despierte.
Veros morir es mi placer...
La fuerza más grande del mundo...
proviene...
proviene del odio.
Espera. Juro que ganaré, Masaki.
¡Masaki!
Tu hermano no tiene modales.
Solo vine a cobrar lo que debe.
Volveré la otra semana.
¡Tendrás tu dinero en dos meses!
¿En serio lo podrás conseguir para entonces?
Te juro que lo tendré.
Lo juro.
¡Espera!
¡Por favor! ¡Espera!
¡No deberías estar corriendo por acá, es peligroso!
P-Pero... ¡Mi bolso está junto a tu asiento!
Lo siento mucho.
Soy Ayumi Okamoto.
Gusto en conocerte.
Soy Yuu Asuka. También, un gusto conocerte.
No hubiera imaginado que también estuvieras participando en el V.G.
Yo tampoco me imaginaba que tú eras una participante.
¡Peleemos con honor y lleguemos a conocernos mejor!
¿Eh? ¿Qué es eso?
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡V-Viene para acá!
¡No puede ser!
¡Ya llegué V.G!
¡Soy Yung Ching Jyu! ¡Llámenme Tama!
Esto es V.G, la competición de artes marciales de azafatas...
¡Los Juegos Venus!
¡Esta es la última ronda de las participantes!
¡Ahora entrando la última participante!
Sanari.
Yuu.
Ahora, las últimas peleas han sido decididas.
¡La primera pelea V.G será Yuu Asuka de la Casa MxYx contra...
Sanari Misumi de Koudaya, quien se ve totalmente preparada para pelear!
Esta vez no perderé.
Yuu Asuka de la Casa MxYx no es un miembro de JFR, pero...
ella estará participando como una peleadora especial.
¡La segunda pelea será Ayumi Okamoto de Ekibasha...
contra Diane Ryan de Rock'n Cafe!
Good job, Big Chief!
¡La tercera pelea será Kei Sagara de Petit Panini...
contra Anna Fairgold de Propaganda!
¡La cuarta y última pelea será Yung Ching Jyu de May Dream!
¡Hola! ¡Encantada de conoceros!
¡Tu oponente todavía no ha llegado!
¡Eso es tan injusto!
¡Todos, den un aplauso para las gloriosas peleadoras V.G.!
Yuu, de nuevo somos las primeras. Tengamos una buena pelea.
Por favor, vete a casa.
Tú no deberías estar en esta competición.
Tratar de hacer que me rinda no es justo.
No perderé esta vez.
Esta no es la competición honorable que piensas que es.
Yuu, esta competición es... V.G. o Variable Geo.
¿Variable Geo?
Variable Geo es...
Es la más apasionada, más hermosa...
y más perversa batalla del mundo.
La ganadora consigue todo y las perdedoras pierden todo.
Es la más pura pero a la vez la más profana batalla de su clase.
¿A qué te refieres?
Me refiero al castigo que la perdedora debe aguantar.
Le roba a una mujer toda su dignidad y virtud...
¡No te refieres a...!
¡No debes de entrar!
Eres demasiado inocente para entrar en esa competición.
Pero si gano la competición, podré hacerme con 10 millones de yenes.
Y con ese dinero...
Pero si pierdes...
¿Si pierdo...?
Perderás todo. Podría inclusive romperte el alma.
Yo vine sabiendo cuáles son las consecuencias,
pero Sanari no sabe nada.
No puedo dejar que sea castigada por eso.
Tal vez debería dejarle ganar.
Si yo llevo el castigo, a ella la dejarán libre.
Pero si no gano, Masaki... y la tienda...
Perdón por molestarla tan tarde, señorita Asuka.
Soy Takigawa, el narrador de la pelea de mañana.
Quisiera una entrevista con usted si fuera posible.
Supongo que eso es un no.
Bueno, tengo algo de la señorita Misumi.
Lo dejaré aquí.
Mantén la cara en alto, Yuu.
Asegúrate de comer bien antes de la pelea, ¿vale?
Sanari...
¿Bolas de arroz?
Si yo no pierdo, tú lo harás.
De veras que no entiendes nada, ¿verdad?
Está salado... pero está bueno.
Vine aquí a ganar.
¡Vine aquí a pelear!
¡Gracias por la espera!
¡La primera ronda de los juegos Venus está por comenzar!
¡En la esquina azul, Sanari Misumi de Koudaya!
¡Y en la esquina roja, Yuu Asuka de la Casa MxYx!
Vine aquí a ganar. ¡Vine aquí a pelear!
Inclusive si mi oponente es Sanari...
No.
Porque mi oponente es Sanari, ¡tengo que pelear con todo!
Yuu Asuka...
¡Misumi contra Asuka!
Son mejores amigas, ¿pero quién saldrá victoriosa?
¡No me contendré!
¡No perderé esta vez!
¡T-Tan increíble ofensiva y defensa a velocidades tan increíbles!
¡¿Qué pasa con esas dos?!
¡Están totalmente parejas!
No, pareciera ser que Asuka tiene una ligera ventaja.
¡Yuu! ¡Ataca! ¡No me voy a contener!
¡Aquí voy!
¡Esta pelea es mía!
Un Power Geyser... Lo logró.
¡Esto es...!
¡Lo logró! ¡Yuu Asuka es la ganadora!
¡Sanari Misumi ha sido derrotada en la primera ronda!
¡Sanari!
¡Sanari, despierta!
¡Sanari, tienes que correr!
Apúrate... tienes que salir de aquí porque si no...
¡No os acerquéis! ¡A-Alejaros de ella!
¿Qué pasa?
¡Alejaros de la señorita Misumi!
¡Esto es una desgracia para las artes marciales!
Cállate.
¡Soltadla! ¡Soltadla!
¡Dejadla, cabrones!
¡Sanari!
Sa... nari... corre...
Yuu...
¿Qué es esto?
Sí, es cierto... yo perdí...
¡Corre, Sanari!
¡E-Ey! ¡¿Qué estáis haciendo?! ¡Deteneos!
¡Esto es asqueroso!
¡Maldición! ¡Soltadme! ¡Dejadme ir!
¡No puedo moverme!
S-Sanari...
Deja de resistirte, ¿bien?
¡No! ¿Qué creéis que estáis haciendo? ¡Dejadme! ¡No!
Algo realmente bueno.
¡No! ¡No!
¡No...! ¡Parad!
¡Sí! ¡Hazlo!
Dejen de ver... ¡Dejen de verme!
No... No... Sanari... No...
¿Por qué? ¿Por qué está...?
¡Yuu, ¿por qué?!
Sanari...
¿Q-Qué? ¿Qué vas a hacerme?
¡N-No! ¡Detente! ¡Detente! ¡No! ¡No quiero esto!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡No! ¡Déjenme ir... déjenme ir! ¡Es asqueroso!
¡Duele! ¡Duele! ¡Duele!
¡Déjenme ir! ¡Déjenme ir!
¡No! ¡Deja de ver allí! ¡No!
¡N-No! ¡No me lo quites!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡No! ¡No!
¡Dije que no!
¡Cerdo! ¡Dije que no!
No... No... No... ¡Detente!
¡No...!
D-Detente... te lo dije... esto es asqueroso...
Ya es hora.
Sí.
¡No! ¿Qué le van a hacer?
No lo hagas... no lo hagas...
Esto... es una broma, ¿verdad? Yo, yo todavía...
¡Por favor!
¡No!
¡No! ¡No! ¡Deténganse! ¡Tengan piedad!
¡Yo tomaré su lugar!
¡Yo tomaré su lugar... así que dejen a Sanari!
¡Viólenme a mí!
¿Yuu sabía que esto le pasaba a la perdedora?
Ella lo sabía y por eso me dijo que me fuera a casa...
Ella es demasiado...
Sanari... Sanari...
¡No! ¡Detente!
Duele...
¡Duele!
¡Duele mucho!
Quiero que Yuu... se mantenga pura, así que...
¡Eso es... demasiado duro!
¡Deténganse! ¡Déjenla ir!
Sanari... Sanari... lo siento... lo siento...
Estoy bien... no significa... nada para mí...
Duele...
Es mi culpa...
¿Por qué le está pasando esto a Sanari?
Mira... empiezo a sentirte bien...
Sí... se siente bien...
Así que... no te preocupes... por mí... Yuu...
¿S-Sanari?
Se siente bien... no... no me miréis...
¡No...!
Sí... se siente tan bien...
¡Voy... voy a...!
Esto... es la hostia... duele... yo... me voy a correr...
¡No...!
No...
Ya casi es hora. El transporte llegará pronto.
Por favor mira esto.
¿Qué es esto?
Mira bien a la chica.
Ella es mi hermana pequeña.
¿No se parece a alguien?
Como a ti.
¿Q-Quién es ella?
Yuu Asuka.
Ella nació de una fecundación in vitro.
No puede ser...
Ella definitivamente es mi hermana pequeña,
pero también es tu clon.
¡Perdón por hacerte esperar!
¿Y ese traje?
¡Es mi traje para la competencia!
Te hace ver inclusive más joven.
La gente siempre me dice que no he cambiado nada.
Ya casi es hora.
Bien.
¡Voy a pelear y juro que salvaré a las dos!
Las participantes de la segunda ronda son...
La belleza americana, representando a Rock'n Cafe, Diane Ryan.
¡Esta será la primera vez que Diane entre en un ring estando en Japón!
Yeah!
Y su oponente, directamente desde Ekibasha...
es una principiante, ¡pero es una genio en las artes marciales!
¡Ayumi Okamoto!
¡Bien! ¡Hora de pelear!