¿Qué puñetas
está pasando aquí?
Esas gafas te muestran lo que tu lado oscuro quiere ver.
Son las gafas del pecado.
Como dije, lo que el lado oscuro de uno quiere ver.
¿El lado oscuro de uno?
Deje ser coña.
¿Qué te parece?
Me pregunto qué oscuros deseos tienes.
¿A qué te refieres?
Charlotte está como Dios la trajo al mundo frente a mí.
Esta chica apareció
hoy de la nada.
Antonio, el conejo esclavo.
Hoy presentamos a una nueva estudiante transferida.
Soy Charlotte Hatsune.
Un placer conoceros.
¡Qué bombón! ¡Espero que sea un bombón asesino!
Vaya, qué largo tiene el pelo.
Ehm, tu asiento será el que está al lado de Maejima.
¡Vale!
¿Se va a sentar a mi lado?
¿Un conejo?
Llevémonos bien, Hiroto.
¿Eso era un conejo?
Además, ¿cómo sabes mi nombre?
¿Que cómo lo sé?
Relatividad General
Soy capaz de leer la mente de otros.
Por favor, vayan al siguiente capítulo después de...
¿Una esper...?
¡Lo sabía!
Reprimes tu lado oscuro que es terriblemente fuerte en ti.
¡¿Qué cojones me estás contando?!
Intervalo relativista
El intervalo relativista puede
definirse en cualquier espacio-tiempo,
sea éste plano como en la relatividad
especial, o curvo como en relatividad
general.
El tensor métrico del espacio-tiempo plano
de Minkowski se designa con la letra nij,
y en coordenadas galileanas o inerciales
toma la siguiente forma:
Maejima, estamos en medio de la clase.
Guarda silencio.
L-Lo siento.
Mira, me regañaron por tu culpa.
NO me hables más.
A-Además, déjate de chorradas.
Yo no tengo y me odiaría tener un "lado oscuro".
¿En serio?
Déjame comprobar si es verdad lo que dices.
Antonio.
Saca las gafas del pecado.
Vale.
Y así llegamos a esto.
Es enorme.
Dime. ¿Quieres una mamada?
¡O-Oiga! ¡No lo haga!
¡Que nos verán! ¡Oiga!
No te preocupes, nadie podrá hacerlo.
Mira nomás, teniéndola grande y dura. Sabía que el lado oscuro era terriblemente fuerte en ti.
No puede ser...
Eso es...
¿Te gusta?
¿Maejima?
¿Por qué estás usando anteojos?
¡S-S-Shiraishi!
Bueno... Es que...
¿Estás bien?
Sí, bueno...
Esto es un error... yo...
¿Has visto a Hatsune?
¿A dónde se habrá ido?
Como delegada que soy, quería enseñarle algunas cosas.
No joda.
¿En serio no puede verla?
¿Maejima?
Shiraishi.
¿Podrías darte la vuelta, por favor?
¿Así?
Pon tus manos sobre el escritorio.
¿Para qué?
¿Qué mierda estoy diciendo?
¿Maejima?
Mis sentidos se desvanecen...
Hostias.
El culo de la delegada está justo en frente de mí.
¡Charlotte!
Me... Me voy a...
Moo... ¿Qué pasa? ¿Tengo algo en mi falda?
Quédate así por un momento.
Jo, Maejima.
¡Me corro!
Me corrí mirando el culo de la delegada... Soy una basuuuuuraaa.
¿Estás bien? Pareces enfermo.
Y sigue saliendo la wea...
Voy a sentirme avergonzada si te me quedas mirando mi falda así.
Oye, ¿me escuchaste?
Lo está tragando todo.
Delegada, no tienes que preocuparte por alguien como yo.
¡Claro que sí! Soy la delegada.
Sus tetas hacen boing boing frente a mí.
En serio, estoy bien.
Pero escucha lo que tengo para decirte.
Sería bueno si te relacionaras más con el resto de la clase.
No es sano aislarse de esa manera.
Menuda vista en Full HD tengo de la delegada.
Charlotte, en la punta, por favor.
De seguir así, terminarás como un marginado de la sociedad.
Tremenda técnica que tiene con la lengua, mi razón está que se desvanece...
Oye, ¿estás escuchando?
Sí, lo estoy.
Qué intensa es esta chica que me la está mamando.
La delegada es tan sensual...
¿Qué estás haciendo, delegada?
La profesora de macroeconomía te anda buscando.
¿En serio?
Son Himeno y Kashiagi.
Voy en un momento.
Hostias, Himeno se depila el coño.
Y vaya que con ropa no se notaba semejante pechonalidad de Kashiagi.
Joder, me voy a...
¡Me corro!
Pero sin duda la delegada es la mejor de las tres.
¿Maejima?
Esta Charlotte está intentado no derramar nada y tragárselo todo.
Y esos ojitos de...
¿En verdad puede leer la mente?
Te veo después, Maejima.
Hice un buen trabajo.
¿Lo ves?
El lado oscuro es terriblemente fuerte en ti.
Mira esto.
A partir de ahora,
te ayudaré a fortalecer ese
lado oscuro tuyo.
Antonio, el conejo esclavo.
¿Qué eres exactamente...?
Además,
¿qué onda con eso de fortalecer el lado oscuro?
No sé...
¿No sabes?
Tú has de saber.
No me jodas.
Te lo dije antes, puedo leer las mentes.
Entendido.
Espe-
Esto es lo que quiere tu lado oscuro.
Tu lado oscuro lo desea.
E-Eso no es cierto.
No te resistas más al lado oscuro.
Está bien.
¿Qué te parece?
Desvía la mirada y cierra los ojos.
Está mojado.
Mis dedos están dentro de ella.
¿Este es el clítoris?
Qué suavecito.
No tiene mal sabor.
Pensar que esté haciendo esto en la escuela... Finalmente sucumbí al lado oscuro.
¡No! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¿Es orina?
No lo es.
Tu lado oscuro está llamándome.
Pero.... es mi primera vez, y no traigo condón.
Y acabar dentro sería...
¿Qué me hiciste tragar?
Qué sería...
¡Espera! ¿Qué me está pasando?
Joder.
No hice nada.
Está como que quiere explotar.
No puedo aguantar. ¡Me corro!
¡Joder, me corro!
Menuda corrida.
Ya me corrí dentro... Ya nada me importa ahora.
Lo que tragaste
fue una píldora que libera tus bajos instintos
y hará que tengas corridas continuas.
En resumen: He soltado al loco que llevas dentro.
¿Qué demonios eres tú?
Además, ¿te parece bien esto?
¿Por qué tuve que ser yo?
Es que siento gran atracción hacia el lado oscuro.
Tu lado oscuro quiere que me mueva así, ¿verdad?
Lo sé todo de ti. ¡No puedes ocultarme nada!
Mira la técnica que tengo para con tu polla.
No puedo más.
¡Mi mente está en blanco!
¡Me voy a correr de nuevo!
Qué tremenda corrida. ¡Es un montón!
¿Está bien así?
Te corriste de nuevo.
Más, más. Quiero que me enseñes más sobre el lado oscuro.
¡Y sigue saliendo la wea!
Ahora desde esta posición.
Está bien, tú solo tienes que correrte.
¡En verdad no paro de correrme!
¡Y sigue saliendo la wea!
Joder, me quedaré seco a este paso.
Más, dame más.
Ya ni sé lo que está pasando.
Esto no tiene fin.
¿Sabes? Reservé mi primera vez solo para ti.
Charlotte, ¿qué eres exactamente...?
Oye, ¿escuchaste eso? Es como si estuvieran follando.
¿Viene de arriba?
Sí, creo que viene de ahí.
¿Es en serio?
¿Cómo pueden hacerlo aquí?
Y sigue saliendo la wea.
Qué goce. No quiero que termine.
Mira cómo tu polla está manguereándome con potentísimos chorros de tu wea.
Sácala lentamente.
Como dije antes, te ayudaré a fortalecer ese lado oscuro tuyo.
¿Qué estáis haciendo?
¿Maejima?
¡S-Shiraishi!
P-Puedo explicarlo.
¡No de nuevo!
Antonio, el conejo esclavo.
Miho Shiraishi.
Delegada de la clase, deportista y estudiante ejemplar.
Y también está catalogada como una de las "3 bellezas" de la escuela.
Es firme y además tiene comiendo de la mano a muchos weyes.
Delegada.
Podría decirse que es como la diosa Hestia que ningún dios logró poseerla.
¡Delegada!
¡¿Qué?!
¿Estás bien?
Maejima.
Y por alguna razón ha estado como ida todo el día.
Shiraishi se encuentra descansando en la enfermería.
¿Y qué hay de su uniforme manchado?
Lavado y secado.
Parece que está enfadada.
Olvídalo.
Ya es un milagro que no me haya acusado con los profes.
Dejando de lado eso, quiero darte las gracias.
Gracias a ti, finalmente me decidí por el lado oscuro.
V-Vale.
Deberías pasar a visitarla en la enfermería.
Me siento mal por ella.
Sí. Tienes razón.
- Enfermería -
¿Q-Qué me pasa?
Desperté sintiéndome toda caliente.
Hace un momento Maejima y Hatsune...
estaban follando, ¿verdad?
No puede ser. Estoy toda mojada.
¿Por qué me siento así?
Esta extraña sensación...
No hay nadie cerca, ¿verdad?
Nunca antes me he masturbado.
La esquina de esta cama... es tan buena.
Mi coño pide una polla.
¡Rico!
Dios, ¿qué estoy haciendo?
¿Tan guarra soy?
Pero es... ¡Rico!
No puedo parar.
¡No! Algo quiere salir... ¡va a salir ya!
Hostias, mojé la cama y mis bragas.
Pero quiero más...
Y ahora me quité casi toda la ropa y me estoy masturbando.
¡Tremenda guarra soy!
¡Soy una guarra!
¡Una salida!
¡Una zorrita!
¡Una tapir en celo!
Más o menos así debe sentirse el sexo.
La polla se mete por aquí.
Maejima seguramente...
¡Rico!
¡Me corro!
¡No puedo parar! Es tan bueno.
¡No puedo parar! ¡Más! ¡Más!
Shiraishi, ¿estás despierta?
E-Esto no es lo que parece...
¡L-L-Lo siento!
¡Espera ahí!
¿Shiraishi?
¡Quiero una polla!
Me siento toda caliente. Quiero tener sexo aquí y ahora.
Debes estar pensado que enloquecí.
Pero...
¿Es tan malo querer desesperadamente una polla?
Claro que no.
Esta es... la...
de Maejima...
Hostias, está palote.
Shiraishi, yo...
Ya no me puedo controlar.
¡No lo hagas!
L-Lo siento. Me corrí de nuevo sobre ti.
Está bien.
Solo me asusté un poco la primera vez.
Hace rato cuando te me corriste encima...
el aroma de tu corrida me cautivó.
Nunca pensé que una polla podría ponerse tan grande.
¡Shiraishi!
¡La hostia! ¡Tener clavada una polla mola un huevazo!
Espera.
No sigas. Si de repente saltas sobre mí y comenzamos a revolear la matraca...
¡Cómo aprieta...!
¡Me voy a correr de nuevo! ¡Me corro...!
¡Joder!
No puedo parar. Mi cuerpo quiere más de este hombre.
¡Voy a correrme...!
Está bien. Puedes correrte dentro.
¡Al fin! ¡Al fin estoy teniendo sexooooo!
Te lo suplico. Dame más, por favor.
- Enfermería -
Parece que todo va bien.
Este es tremendo afrodisíaco.
Quien lo inhale no podrá resistirse a sus bajos instintos, en este caso fue Shiraishi.
Charlotte, ¿te parece bien dejar que Shiraishi se revuelque con el nerd?
¿Qué quieres decir?
Es que... él y tú son...
Claro que está bien.
Existo por la única razón de hacer los deseos realidad.
Shiraishi, estoy perdiendo los sentidos.
Yo también. Tu polla es tan grande y dura. Es la puta hostia.
¡Me voy a correr de nuevo!
No puedo parar de correrme.
Dentro de mí. Descarga todo lo que tienes dentro de mí.
¡Más! ¡Más!
¡Más rápido y furioso! ¡Jódeme todita!
¡Qué poderosa tranca!
¡Me loquea cada embestida que me das!
¡La hostia! ¡Rico!
¡Ahí viene! ¡Joder! ¡Me estás llenando toda!
¡Más! ¡Relléname como a un pavo con tu wea!
¡Shiraishi!
Adelante. Sigue corriéndote dentro de mí.
¡Dame más! ¡Más!
Deposita en mí más semillas de bebés.
Más duro. ¡Duro! ¡Duro!
¡Dame más! ¡Quiero más! ¡Más!
S-Shiraishi...
Maejima,
aún no es suficiente para mí.
Porque estás aquí ya no estoy más solo.
Pero parece que Shiraishi está enfadada.
Sí.
¿Charlotte?
Se acabó.
Bueno, ya hice mi trabajo.