Jo, deja de mirarme así.
Esta es mi primera vez,
así que no estoy segura de qué hacer.
Asuka.
Y no empieces a decir nada raro ahora.
Si lo haces, no volveré a entrar aquí.
¿Qué haces con tu mano? ¡Es tan guarro!
Kei.
Nunca pensé que llegaría a ver este lado de ti.
Eso lo resuelve, estoy eligiendo que seas mi escudo humano.
Eres más fiable de lo que esperaba,
tienes agallas,
por encima de todo sigues bien mis órdenes.
Has de sentirte honrado.
Baboso. ¿Qué te hizo pensar eso?
Y luego...
Lo siento.
¿Puedo confiar en ti?
Asuka ~ La ambiciosa rebelión de la maguita
Sé gentil, por favor.
¿Vale?
Tu turgente cimbrel me está tocando.
Este...
¿Nos detenemos aquí?
N-No. Estoy bien, en serio.
Daré lo mejor de mí para soportarlo.
Muy bien.
Kei.
Duele...
Está dentro de mí.
Solo un poco más...
E-Está bien.
Ahora está dentro de mí.
Sí.
Me he convertido en uno contigo.
Estoy muy feliz.
Adelante.
Tienes que moverte, ¿verdad?
¿Estarás bien?
Sí. Quiero que te muevas.
Quiero sentirte más.
¡D-Duele!
¡Kei!
¡Duele!
Tu cosa me está hiriendo.
¡Kei!
Ahora ya no me duele tanto.
Te entiendo, Kei.
Encajas perfectamente dentro de mí.
Estoy empezando a sentirme un poco...
¡K-Kei!
Espera. Eso es...
O-Oye... Espe...
Kei, escúchame...
¿Qué pasa con esta posición?
¡Oye! ¡Es vergonzoso!
Detente.
No...
Oye, no puedo ver tu rostro.
¡No! Por favor. No me gusta esto.
Adónde... ¿Adónde me estás tocando?
¡Kei! ¡Te estoy hablando!
¡Me vas a partir en dos!
¡No, basta!
¡Va dentro de mí!
No puede ser.
No.
Kei, por qué tú...
¿Kei?
Oye...
E-Espera. Estás de broma, ¿verdad?
¡No, no puedes!
¡Te digo que no quiero esto!
Es mi primera vez...
Me lastimas.
Me arrepiento de hacer esto.
No... ¡Otra vez no...!
¡¿Cómo pudiste?! ¡¿Cómo pudiste?!
¿Qué rayos eres?
¡Monstruo! ¡Demonio! ¡Animal!
¡Dos caras!
Lo siento.
Esa fue mi primera vez.
¡Hasta te dije que no lo disfrutaba!
¡Y te dije que te detuvieras!
Dijiste que serías gentil.
No fuiste para nada gentil.
L-Lo lamento.
Bolf me contó que cuando las chicas dicen que no significa que les gusta.
¡Baboso! ¡Eres lo peor!
¿Quieres morir?
¡E-Espera! ¡No puedes hacer eso aquí!
¡Lo siento, perdóname, por favor!
Rayos, ¿qué pasa contigo?
Es como si te convirtieras en alguien diferente durante el sexo.
Si solo fueras siempre igual de varonil...
¿Eh?
No importa.
Me voy a dormir, baboso.
No, no me mires.
No quiero que me mires cuando me despierto.
Te veías linda mientras dormías.
B-Basta, tonto.
Has visto muchas cosas vergonzosas de mí desde ayer.
Buenos días, Kei.
Es una refrescante mañana.
Desayunemos juntos.
¡K-Kei!
¡K-Kei! ¿D-Desde cuándo?
¿Q-Qué te pasa que vienes a primera hora en la mañana, Ero?
¡S-Soy yo la que debería preguntarte!
¿Por qué estás en la cama con Kei?
¡Y me llamo Rafaero!
Oh, ¿no puedes decir lo que está pasando aquí?
Nos estás interrumpiendo.
¿C-Cómo pudo una maga de tu calaña como tú acostarse con Kei...?
Kei... l-lo hizo... este... Kei... este...
¿Q-Qué te pasa que de repente te pones seria, Ero?
Me estás avergonzando.
¡Cállate!
¡Estás muy equivocada si crees que con esto me has vencido!
Y Kei...
B-Bueno, creo que entiendo la necesidad
de satisfacer sus sanos impulsos sexuales.
N-Nos vemos más tarde.
¿Qué fue eso?
¿De dónde conoces a esa?
¿Cómo voy a saberlo?
Eso me pregunto.
Bueno, como decidí confiar en ti,
te perdonaré por esta vez.
Pero a cambio de eso,
te haré trabajar hasta la muerte durante la sesión de entrenamiento de hoy.
No puedo creer que Bolf
se declarara repentinamente como el príncipe.
Lo necesitamos para nuestro entrenamiento especial.
Bueno, qué le vamos a hacer.
Es verdad, pero...
Sí, no podemos hacer nada.
Hoy tendremos que concentrarnos más en nuestro entrenamiento especial.
N-No, eso es...
¿Qué pasa?
Soy una buena espadachín, ¿sabes?
Después de todo, he heredado el estilo de espada Mitsurugi.
¿Te manejas en eso a pesar de ser una maga?
Eso tiene que estar contra las reglas.
Para que lo sepas, no me contendré.
¿Qué pasa?
No vas a alcanzarme así.
Ponle más ganas.
¡Maldición!
Vamos, por aquí.
No te...
A-Asuka, lo sie...
¡No te lo perdonaré!
¡Llamas del Génesis, únanse en mi mano para convertirse en mi poder!
¡Asuka!
¡Lanza ígnea!
¡Oh no!
¡Kei!
¡Kei, Kei! ¡Oye!
Kei, Kei.
K-Kei, ¿estás bien? Oye...
¿Dónde te disparé?
¿Estás herido en alguna parte?
Oh, no.
Jo, estaba preocupada.
Se supone que la resistencia es tu punto fuerte.
No me creo que apenas aguantes eso.
¿Eh? Espera. ¿Qué significa esto?
¡Kei!
¡Duele!
¡No lo puedo evitar!
¡Baboso! ¡So salidorro de mierda!
Eres un maldito depravado.
Si hubiera sabido que eras así...
¿Eh?
¡E-Espera! ¡No te me acerques!
¡No es momento para ponerse cachondo!
¡Oye!
¡Tienes una mirada aterradora en tu rostro!
Es porque me tientas.
¡No hago tal cosa!
Tú eres el que le hizo esto a mi ropa en primer lugar.
¡No! ¡No podemos hacerlo en un lugar como este!
¡Espera! ¡Alguien nos podría ver!
¡Me voy a enfadar contigo! ¡Jo!
¡No! ¡No puedes hacerlo!
Kei...
No...
¡Ahí no!
Tu lengua está... Tu lengua está ahí abajo...
No puedes hacer eso...
¡Por favor! ¡Detente!
¡No! ¡Por favor!
¡No!
¡Detente!
¿Qué planeas hacer con eso? ¡No!
No... otra vez...
¡Es muy pronto!
¡No!
¡Es demasiado!
¡Oye, ya párale!
Me lastimas.
Increíble.
Tu cosa está dentro de mí.
¡No esta posición otra vez!
Qué duro.
Me estás dando muy duro.
Tu cosa...
Esto es muy humillante, pero se siente muy bien.
¡Estás hecho una fiera salvaje! ¡Es demasiado!
Qué raro...
¡Me gusta!
¡Es una sensación indescriptible!
Yo... Yo...
¡No!
No, ¿qué es esto? ¿Qué es?
Esto es...
Eso fue increíble.
¡No lo puedo creer! ¡No lo puedo creer!
Después de todo lo que te dije... por qué...
L-Lo siento, de verdad lo siento.
¿Qué te pasa?
Eres alguien completamente diferente durante el sexo.
Jo, mirar que dar rienda suelta a tus bajos instintos de esa manera...
¡Maldito salidorro!
¡Espera! ¡Eso es pasarse tres pueblos!
¡Cállate! ¡Necesitas escarmiento para que aprendas!
¡Kei!
Eres tú otra vez.
¡Y otra vez lo estás tratando como cualquier cosa a Kei!
Me sorprende que estés tan chiflada por este cabroncete, Ero.
¿Qué dijiste? ¡Y me llamo Rafaero!
¿Por qué siempre me llamas Ero?
Tú te ves más erótica con ese atuendo que llevas.
Guarra.
Cállate. Esto fue culpa este cabroncete.
¿Qué clase de mujer eres? ¿Cómo puedes culpar a los demás por lo que vistes?
Kei, no llegarás a nada si te quedas con esa maga de mierda.
Si tanto lo quieres, te lo regalo.
¿Cómo te atreves a tratar a Kei como cualquier cosa?
Ven conmigo, Kei.
Deja a esa guarra mandona y ven conmigo.
A-Ahora vamos a cambiar votos.
Espera.
A-Ahora no te lo voy a devolver.
Tú fuiste la que lo entregó.
El tipo...
es una bestia.
¡No!
¡Kei!
¡Ahí no!
¡Espera! ¡Tengo que prepararme mentalmente para esto!
¡Espera!
¡Por favor!
¿Por qué estás haciendo esto?
Quería que fuera más especial.
¡Señor de un Millón de Millas, responde a mi llamado,
enciende las llamas del juicio y destruye a mis enemigos!
¡Oh sangre congelada,
ven a mi lado para crear una barrera mágica!
¡Llamarada dragón!
¡Frío invernal!
O-Oh, eso fue interesante.
Tú...
¿Cómo pudiste usar aquí una técnica así?
¡No puedo creerlo!
B-Bueno, ¿terminé salvándote?
¿D-De qué estás hablando?
Si no hubieras intervenido, Kei y yo habríamos...
¡No! ¡Quería que fuera más especial!
¡Ya para! ¡Pará! ¡Pará!
Pues bien. L-Lo dejaré pasar por hoy.
Pero nunca perdonaré esta afrenta.
¿Te parece bien con cualquiera mientras sea mujer?
Caray, realmente me vuelves loca.
Voy a castigarte bien, pedazo de bestia.
¿E-Esto es un castigo?
¿Qué? ¿Tienes alguna queja?
Ni se te ocurra abandonarme de nuevo.
Hoy tendrás una larga sesión de castigo
que ya no te quedará ni ganas de abandonarme otra vez.
¡Sí!
¡La hostia!
Tú, pedazo de bestia...
¡Siento tu turgente cimbrel en mis entrañas!
Acordáte, solo sos mío.
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
¡Qué gustazo!
¡Es una poderosa tranca!
¡Acordáte, solo sos mío!
¡Así que no lo hagas con nadie más que yo!
¡Qué goce, joder!
No puedo más...
¡Quisiera que esto nunca termine!
Si seguimos así, voy a...
Esto es...
¿Qué es esto?
Increíble. Mi mente está en blanco.
Es la primera vez que me siento así.
No te perdonaré si miras a alguien más que yo.