Es una turbulenta era de guerra...
Un hombre que no depende de nada más que de sus habilidades...
tendrá esperanzas de sobrevivir solo si las utiliza adecuadamente.
Asombroso.
¡No puedo creer lo delicioso que es!
No hay prisa, no me voy a ir a ninguna parte.
Pero eres tan popular...
No tengo manera de saber cuándo vendrás a verme otra vez.
Bueno, desde que la guerra ha empezado
tengo muchas más viudas como tú para atender de las que puedo.
No hay más remedio.
¡Es increíble!
¡N-No puedo aguantar más!
Te has corrido mucho para ser tú.
Pero no quiero que esto acabe todavía.
No te preocupes.
¿No has escuchado los rumores sobre mí?
"Matagoro, el Semental".
Y "Matagoro, el depósito interminable".
¡Es enorme!
¡Me vas a romper en pedazos!
No te preocupes.
¡Mi polla no se puede comparar con un parto!
Mi marido fue asesinado antes de que tuviese la oportunidad de quedarme embarazada.
Así que no sé nada sobre eso.
Lo siento mucho.
No debería haber dicho eso.
Está bien...
¡Si mi marido aún viviera, no me lo estaría pasando tan bien ahora!
¡Así que por favor, quiero que me des más caña!
¡Solo destrózame y haz que me olvide de todo!
¡Esto es increíble!
¡Estoy en el paraíso!
¡Aún no!
¡No sé lo que me está pasando!
¡Aún no! ¡Aún no!
¡Siento como si me quemara por dentro!
¡Para mí también es increíble!
¡Es como un semental, es tan grande y dura!
¡Y está toda dentro de mí, golpeándomelo!
Eres maravillosa.
Eres una mujer tan hermosa.
¡Eso me hace feliz!
¡Es genial!
¡Quiero más!
¡Quiero más y más!
¡Cómo desees!
¡Me gusta tanto!
¡Me corro, me corro, me corro!
Me corro...
¡No puedo más, me voy a correr!
Entonces corrámonos juntos.
¡Sí!
¿Quién coño eres?
¡Asqueroso miserable, no te me acerques!
Por favor, necesito ver al señor Akiyama ahora mismo.
Según nuestro espía, hay un tesoro en Takigawa
escondido durante generaciones.
Si es la mina de oro escondida de la que tanto hemos oído hablar...
podría traer el final de nuestra larga y constante guerra.
¿Pero qué tan fiable es esa información?
Pero con tu espía ahora muerto, no tenemos manera de verificarla.
Dijo que los tatuajes de
ciertas mujeres ninja formarían el mapa del tesoro.
¡Qué chorrada!
No solo eso, también dijo que el único momento en que estos tatuajes
pueden ser vistos, es cuando las mujeres llegan al orgasmo.
¿Se supone que tenemos que creernos esa ridícula historia?
¡Esperad!
He escuchado que fue un truco inventado por Muhousai Tenni.
¡Sí!
Si un monstruo como Muhousai está detrás de todo esto...
no deberíamos descartar esa posibilidad.
Mi señor, Muhousai murió hace 150 años.
Os advertiría en contra de que enviaseis tropas basadas...
en una información poco fiable,
especialmente en este momento crisis.
Ya veo...
Señor, si yo...
¿Qué pasa?
Lord Akiyama, tengo una idea.
Déjeme este asunto a mí.
¡Parad!
¡Iros de aquí!
¡Ey! He dicho que os vayáis.
Vale, dejad a Sayo.
¡Yo me encargaré de vosotros!
¿Te crees que puedes pegarnos?
¿Quién te crees que eres?
Acabemos con esto.
¡Tú lo has querido!
¡Matthew, ayúdame!
¡Ayúdame!
Padre...
¿Qué quiere de mí a estas horas?
Te tengo un trabajo que solo tú puedes hacer.
Toda mi vida me has dicho que era un fracaso como estudiante y como guerrero...
¡No hay trabajo en el mundo que tu inútil hijo pueda terminar!
¡En realidad, lo hay!
Nosotros,
los Yoshimura, desde hace mucho tiempo hemos sido marginados por la sociedad...
¡Pero esta es la oportunidad que estábamos esperando!
Si hacemos esto bien, nos daría incluso la oportunidad de conseguirte una esposa.
¿Eh?
Mañana a primera hora partirás hacia Takigawa.
¡Eso es ridículo!
Seré asesinado por el primer prójimo que me encuentre.
Y además, ¿por qué tengo que ser yo?
Bueno, hijo...
Padre, ¿es en serio?
Bueno, supongo que yo soy el hombre ideal para ese trabajo.
Aún así...
Escucha.
Estoy bastante seguro de que Sayo está en Takigawa.
¡Sayo!
Mientras estés completando tu misión allí...
podrías averiguar algo sobre ella.
Hace ya diez años desde que aquellos espías enemigos la secuestraran.
Si aún piensas rescatarla, esta puede ser tu última oportunidad de hacerlo.
Sayo era como mi hermana pequeña.
Mi padre la adoptó de unos familiares lejanos que murieron en la guerra.
Teníamos una relación muy fuerte, más que de hermano a hermana.
Nadie dudaba de que algún día
ella y yo nos casaríamos y nos convertiríamos en los jefes del clan Yoshimura.
¡Ayúdame!
¡Ahora voy!
¡Matthew!
¡Ahora estás a salvo!
Matthew.
¿Sí?
Matthew, ¿vendrás siempre a rescatarme cuando me encuentre en peligro?
Claro, voy a protegerte el resto de mi vida.
¡Lo prometo!
Claro está, dando por hecho de que Sayo esté aún viva, claro.
¡Sayo aún está viva!
¡Sé que aún está viva!
Matagoro...
No puedo prometer nada sobre mi misión...
¡Pero voy a encontrar a Sayo pase lo que pase!
Y con estas palabras, compartí un trago de despedida con mi padre.
Ya debería de haber cruzado la frontera.
Según nuestro espía, tiene que haber una ninja...
por aquí en alguna parte en guardia.
Vale, ¿dónde ha ido?
Mmm, qué pedazo de...
No estaba mirando.
¡Oh, sí que estabas!
No pareces un miembro del clan Takigawa.
Pero, ¿por qué estás acortando por el bosque, en vez de ir por el camino?
Oh, solo es que me he perdido.
¡No tienes por qué sospechar de mí!
Verás, voy a demostrártelo...
¿Ves?
No lo entiendo.
¡Eres demasiado débil para ser un espía!
¡Te lo acabo de decir! ¡No soy un espía!
Entonces, ¿quién eres?
¿De dónde vienes?
Mmm, antes de que te lo cuente,
¿habría alguna manera de que pudieras bajar esa espada?
Estoy temblando. ¡No podría hablar aunque quisiera!
¡Suficiente, debilucho!
Normalmente me deshago de la gente sospechosa como tú.
¡Muere!
¡Qué magníficas tetas!
¡Qué tonto!
¡Estás ardiendo en deseo, aunque estés a punto de morir!
¡Oh Dios, qué vergüenza!
¡Tendría que haberme asegurado de sujetarme bien mis pantalones!
Pero, ¿se supone que llega a ser así?
¿Qué es esto?
¡Lo siento, perdóname!
¡La tengo! ¡Ahora yo tengo el control!
Pensándolo mejor, sería una pena que murieras así tan bruscamente.
¡Como regalo de despedida, déjame satisfacerte!
¡No me puedo creer que aún quede tanto fuera, estando totalmente dentro de mí!
¡Qué bien sienta!
¡Sabía que no eras un cualquiera!
¡Sí!
Oh de verdad, no es nada especial...
¡Genial!
He soportado el entrenamiento más espartano...
Y aquí estoy, luchando en el suelo contra alguien así...
Por mucho que te haga sentir bien, ¡no hay ganadores ni perdedores!
¡Qué gustazo!
¡Siento como si fuera a arder entre llamas en cualquier momento!
¡Me derrito!
Increíble...
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Increíble!
¡No puedo aguantar más!
¡Me voy a correr!
Me voy a correr ya...
No puedo más.
Oh, podría morir.
No, no puedes morir aún. ¿Lo ves?
¡Mira cuánta energía tengo aún!
¿Cómo puede ser?
Si ya te has cansado de allí abajo,
¿por qué no utilizamos tu otro agujero?
¿M-Mi otro agujero?
¡Tu polla es demasiado grande!
¡Demasiado tarde, lo haré igualmente!
¡Oh, eso duele!
¿No has dicho que has pasado por entrenamiento espartano?
¡Estoy seguro que esto no es nada comparado con eso! No deberías quejarte.
¡P-Pero!
Ese entrenamiento te sirvió de mucho, ¡lo tienes muy apretado!
¿Lo ves? Ya no te duele más, ¿verdad?
¡Me duele!
¡Mi cuerpo se va a partir en dos!
Supongo que ya es suficiente por hoy.
¡Eso es lo que estoy buscando!
Me las he arreglado para conseguir uno de ellos...
Qué suerte.
He conseguido este trozo del mapa de casualidad, pero...
¿Cómo voy a conseguir los otros, si no soy bueno en las artes marciales?
Lo más importante es Sayo, aunque...
Tiene que haber crecido mucho hasta ahora.
Solo de pensarlo me sangra la nariz.
¡Cálmate! ¡Cálmate!
La vida no es de color de rosas.
Mejor me voy a dormir ya.
Tengo muchos largos días por delante.
Alguien está ahí...
¡Qué tonto por invadir mi hogar!
No quiero...
¡Venga, déjame dormir más, por el amor de Dios!
¡Otra ninja!
¡Sin mencionar que está buenorra!
¿Quién diablos eres?
Me estaba ahogando.
Pensaba que iba a morir.
Te lo voy a preguntar una vez más.
¿Quién diablos eres?
Solo soy un viajero.
Estoy pasando la noche aquí, eso es todo.
¡No voy a dejar que hagas lo que quieras en mi casa!
¡Ah, lo entiendo!
Lo siento mucho, seguiré mi camino.
Así que si pudieras perdonarme...
¡Como desees!
¿Como desees? ¿Quieres decir que me dejas quedarme?
¡Nunca antes he dejado irse a nadie de este lugar, estando bajo mi hechizo!
Ah, entonces ¿quieres decir...?
¡Voy a tener que matarte!
¡Sufre!
¡Sufre, sufre y dile adiós a este mundo!
Tus huesos serán lo único que quede de ti.
¡Te daré de comer a mis queridos niños!
Voy a morir aquí...
¡Espera, no puedo rendirme!
Aún debo rescatar a Sayo.
Tengo que encontrar la manera de escapar de este monstruo.
¡Tiene que haber una manera!
Un segundo...
¡Lo tengo!
¡Las serpientes deben ser como los humanos, también deben tener zonas erógenas!
¿Es este el final?
Así que ella y la serpiente son una.
Ya veo, ¡eso es todo lo que necesito saber!
¡Qué bien...!
¡Qué delicioso jugo estás segregando!
¡Estás lleno de él!
Eso es lo que dices, pero te estás poniendo colorada.
Te gusta, ¿verdad?
¡Qué vergüenza!
¡Sí!
Eres preciosa, y sé que te gusta, ¿a que sí?
Mírame.
¿Lo ves? Tu jugo está por toda mi boca.
¡Qué cuerpo más obsceno!
Métela en tu boca...
No puedo hacer eso...
Oh, ¿entonces quieres que pare ahora?
¡No! ¡No!
¿No quieres que pare?
Bueno, hazte a la idea.
Quiero esto...
¿Qué quieres decir con "esto"?
¡Quiero decir esto!
¡Tendrás que decir la palabra!
¡No quiero!
¡No, de verdad que no!
¿De qué estás hablando?
¡Lo quiero, métela ya!
¡Cómo desees!
Esta textura tan viscosa...
¡Qué reptil!
Una serpiente ardiente está deslizándose por mi cuerpo...
¡Maravilloso!
Puedo sentirla...
Es tan enorme, puedo sentirla dentro de mí.
Adelante, y haz lo que quieras.
No pares, solo gírate...
Me voy a correr...
¡Córrete!
¡Por favor, no puedo aguantar más!
¡Voy a explotar!
Este hacen dos.
Otra más...
He oído que otra más de mis discípulas ha caído.
¿Quién está haciendo esto?
Alguien ha estado perturbando la paz aquí.
Tiene que ser un espía de Saotome.
Dado a que he perdido a dos de mis discípulas, ya no puedo dejar esto así.
¡Hanakage!
¡Sí!
¡Mugen!
¡Encontrad a ese mal nacido y matadlo!
¡Sí!
Has mejorado inmensamente.
¡Todo ese riguroso entrenamiento que te he dado por fin ha dado su fruto!
Me ha hecho muy feliz con sus elogios, Señor Muhousai.
¿Cuántos más voy a tener que reunir para conseguir el mapa entero?
Más importante, Sayo...
¡Tengo que encontrarla lo más pronto posible!
¿Qué obstáculos le aguardarán a nuestro héroe?