Cuidado, no vaya a ser que nos descubran.
Es como decían, las chicas de aquí son muy guapas.
¡Genial!
¡Pero qué pechotes!
¡Se le ve hasta lo que hay debajo de las bragas!
¡Una pechugona con lentes es mucho mejor!
¡Qué culo más delicioso!
¡Q-Qué atrevida!
¡Oh! Mira cómo lo menea...
Joder, se me va a parar.
A-A mí también.
Disculpen, señores clientes...
¿Estáis sacando fotos a escondidas?
N-No eso es... em...
No, no estoy enfadada.
Solo quiero ver cómo salgo en esas fotos.
Q-Quedó así.
Oh no, no me veo bien, qué vergüenza.
P-Para nada, eres la bomba.
¡Serías un éxito en Internet!
Cuando supe que un bomboncito trabajaba aquí, tuve que venir a verlo con mis propios ojos.
Me halagáis,
y eso que soy una mujer mayor con un hijo.
¡¿C-Cómo?!
¿Eres una mujer casada?
Así es, y no trabajo aquí.
Soy la dueña.
Café Cosplay 2.
Los limones son la hostia.
¡Mentiras! Los melones son mejores que los limones.
¡Odio a los clientes salidos como esos de allá!
Está bien.
Prometieron no subir esas fotos al Internet.
Mira que han ordenado un montón.
Por cierto,
¿no estás usando un bañador muy atrevido?
¿E-En serio?
Ah, Kyousuke, ¿cómo se ve?
¿No te pone el bañador de Sakurako?
¿Eh?
¿Q-Qué opinas?
Pensé que usándolo, nuestro servicio sería mejor.
Sí, no está mal.
¿Qué fue eso? ¿Acaso le da pena?
Todavía me pesa la culpa... Y sigue pesándome... ¡Oiga!
Jo, empieza ya de una vez.
Lo bueno se hace de esperar, ¿no?
Sí, muy bien. Así.
Menuda guarra soy.
Mirar que estar haciendo esto en público...
¿Pero por qué me pone tanto...?
Parece que estás cachondísima.
Ya estás toda mojada.
¡Rico!
¡Sigue así!
Vamos, ahora enséñame el tetamen.
Jo, ya vale.
¿Así está bien?
Muy bien.
Haces que quiera soltar al loco.
¡No seas tan bruto!
¿No te gusta así?
Veo que te pone más cuando te trato así.
¡No es cierto!
¡No! ¡No!
La hostia.
Que se corra ya.
¡Me enloquece ser tratada así!
Ahora te voy a lefar en esa sucia boquita que tienes.
Oye, ya debemos volver al café.
¿Cómo? ¿Ya acabamos?
¿Eh?
¿Te crees que vas a ser el único en pasarla bien?
Prepárate para tu castigo.
Tengo algo muy bueno aquí.
¿Miel?
Y ahora lo untamos aquí.
Claire...
Adelante, por favor lámelo todo.
Tan repentino...
T-Tu lengua...
¡Rico!
S-Sigue... a-así... sigue...
Claire, tus tetas están...
No lo digas, me da vergüenza.
Ya no puedo, e-está saliéndose...
N-No, no me muerdas los pezones.
Los pezones se me están poniendo duros.
Claire...
¡Qué placer...! ¡Me voy a correr!
Vaya... menuda chorrera.
Lo siento, mis pechos se corrieron antes.
Claire...
Kyousuke, ¿te gusta así?
¿Eh?
Ya que estoy tan mojada...
Así que... adelante...
¡Eso...!
¡Rico!
¡Más! ¡Dame más caña!
Lo estoy haciendo ahora más a menudo con Claire y Natsuki.
Siento un gran vacío.
¿Por qué será?
¿Es la culpa que me carcome el alma?
Perdóname, Kyousuke. Lo siento.
Sé que está mal, pero no puedo dejar de fantasear
que estos dedos son tu mayestática polla.
Mamá...
¡Joder, qué gustazo!
Lo siento, Ernesto.
Kyousuke...
Mamá.
¡No, no me veas!
No, Kyousuke...
D-Detente...
Está bien. Tienes que darte amor, mamá.
N-No puedes, soy tu madre.
Yo... ya lo sé.
En realidad eres mi madrastra.
Kyou... Kyousuke...
Se me parte el alma verte así.
No sigas sufriendo sola.
Kyou... Kyousuke...
Esto es vergonzoso...
Estás tan mojada.
L-Lo siento, estaba haciéndolo sola, por eso...
Se nota que estabas muy desatendida.
S-Sí, así es.
Necesitaba darme amor con un tótem del amor
como tu poderosa tranca.
¡La hostia!
¡Rico!
Ahí... sí...
¿Dónde lo sientes mejor?
No me preguntes eso, me da vergüenza.
No lo sabré si no me lo dices.
Ahí... justo, ¡se siente muy bien ahí!
Muy bien, muy a darte mucho amor.
¡Sí, dale a esta viuda solitaria mucho, mucho amor!
Menuda técnica para chupar.
Finalmente un turgente cimbrel que me hacía falta todos estos años.
Ya no puedo aguantar.
Sí, así. Mete más la lengua.
M-Me enloquece los lametones que me está pegando.
E-El jugo que tenía guardado tantos años está empezando a salir.
Ya casi...
Venga, quiero que me la claves.
¡Está entrando!
Cómo aprieta.
Está bien, puedes meter segunda.
Qué grandura.... y qué dureza...
Y tú tienes el coño bien prieto.
Ahora recuerdo, Ernesto decía que
entre más grande la polla, más prieto se ponía mi coño.
Y eso le encantaba.
¡R-Rico! ¡Dame duro, duro!
Ya no puedo más.
¡De repente las estás agarrando!
Yo ya...
¡Sí!
M-Me corro...
¡Me estás lefando dentro!
Lo siento, no pude contenerme.
Está bien, hoy es un día seguro.
Se te está poniendo morcillona otra vez.
Me toca moverme esta vez.
S-Si te sigues moviendo así...
E-Es que mi cuerpo se mueve solo...
No te muevas. Quiero ser yo el líder de las acciones.
Pero...
Me enloquece tu mayestática polla.
No tengo vergüenza.
Estoy aquí gimiendo como putón verbenero.
K-Kyousuke, no tan fuerte...
Yo ya estoy a punto...
Está bien.
¡Dámelo... todo...!
Vale, corrámonos juntos.
Me corro...
M-Me corro...
Se ve que tenías un gran tanque guardado.
Te has corrido una barbaridad.
Primera vez que veo algo semejante.
Perdóname, me siento como si te hubiese forzado.
No te sientas culpable.
Yo estaba muy necesitada de mambo.
Pero...
No te preocupes.
Mañana haremos borrón y cuenta nueva, ¿vale?
Tras una loca, loca noche; un nuevo día comenzó.
Déjame eso.
Ve tú a preparar la paella.
Vale.
¿Ya tienes listos los ingredientes?
Claro.
Parece que al final no le podemos ganar a ella.
¿Hablas en serio?
Quién sabe.
¿Qué hay de ti?
Chicos, aquí está el reporte del mes.
¿Estáis listos para escucharlo?
¿Q-Quién ganó? ¿Quien?
No os impacientéis.
¿Podría ser que...?
¿Ganamos?
Es una pena.
Pero esta vez, yo perdí.
Como acordamos,
ya no cambiaremos el negocio
como tenía planeado.
¡Lo logramos! ¡Hurra!
C-Cálmate.
Qué bien, ¿no?
El Café Sakurai va a seguir.
Tu duro trabajo finalmente fue recompensado.
No es así.
Esto ha sido posible gracias al esfuerzo de todos.
Bueno, nosotras ayudamos, por supuesto que ganaríamos.
Esta Lisa...
Lisa, Mayu, y Shino, muchas gracias.
Y-Yo no hice nada en realidad...
Otra cosa, como ya superamos la dura prueba,
¿entonces nuestro cosplay terminará también?
Ahora que lo dices...
¡Entonces hagamos un "Cosplay Especial" por la última vez!
¿Eh?
Daremos un servicio especial por última vez.
¿Qué te parece esto, Kyousuke?
¿Te pone?
Oye, ¿ese traje no es demasiado para este café?
Está bien.
Esto es menos atrevido que los bañadores.
Puede que sea cierto, pero...
es más tentador que los bañadores.
A-Aunque sea embarazoso decirlo
pero muchos de nuestros clientes pidieron este atuendo.
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo!
Pero... ¿y si tratan de sobrepasarse?
¡Estaremos bien!
Ahí estarás tú para evitarlo.
¿P-Por qué yo también debo de ponerme esto?
Vamos, vamos.
Entre más lo ocultes, más vergüenza te dará.
A-A mí no me van estos trajes...
¿Todavía sigues diciendo eso?
Si no vas a ayudar
¡les contaremos a todos cómo te masturbaste aquella noche!
E-Eso...
Parece que no tengo otra opción...
Parezco una zorra vistiendo esto.
Señor cliente, voy a empezar a servirle.
Está muy sabrosa.
S-Sakurako...
Shino, ¿segura que no quieres polla también?
Bueno, yo...
Ven aquí, sirvamos a este cliente juntas.
Sí...
Señor cliente, puede descargar cuando desee.
Q-Qué rica está esta polla.
Mis pechos son lo que buscaba, ¿verdad?
Yo le daré un servicio completo.
¿Le gusta?
Yo también lo estoy disfrutando haciéndole una cubana.
Se ha corrido un montón.
Le dejaré reluciente enseguida.
Por favor, espere un poco.
¿Eh? ¿Quiere que me desvista? Me da pena.
Mejor juegue aquí con esta conejita guarrilla.
Sí, ahí...
Me cosquillea...
¡R-Rico!
Sí... justo ahí...
Sí, un dedo dentro.
¡Rico!
Sigue así.
E-Espere...
E-Eso es...
No, no quiero...
¡Está entrando!
Se siente raro...
Está percutiéndome...
tan duro y vilmente...
¡Sí...!
¡Su... zanahoria me va a hacer correr!
¡Siga dándome caña con su zanahoria!
Lisa, aquí voy. Relájate.
Está entrando.
L-Lisa...
Bien, ahora te lo meteré a ti.
Vale, ven.
A-Ahora estamos conectadas.
Sí... así... dale más duro...
¡Rico!
¡L-Lisa, no te muevas tanto!
¡Me va a dar algo...!
Perdóname, Mayu...
Se siente tan bien... que no puedo parar...
Ahora la voy la clavar.
¡Está adentro!
¡Qué polla, joder!
¡Rico...!
No, ese es mi...
Siento su cipote bien adentro...
No...
¡No pare!
¡Duro, duro!
No...
¡Qué nabo más gustoso!
Me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
N-No, esta postura me da mucha vergüenza.
¡Más rápido y furioso!
¡Increíble! ¡Menudo polvo!
¡Qué sensación...!
¡Qué gustazo el que te den por culo!
Espere, no sea tan bruto.
¡Ri... co...!
Me está rompiendo el culo...
¡La... hostia...!
Me... voy... a... correr...
¡Me loquea esta poderosa tranca!
¡Sí, así, pellízcame los pezones!
Sí...
No...
Me están empollando y pellizcando los pezones a la vez...
Me siento... ¡rara...!
¡Q-Qué intenso!
Y-Ya no puedo más...
¡C-Corrámonos juntos...!
¡Es la primera vez que me culean de esta manera!
El culo...
Mi culo...
me lo está destrozando este gustoso nabo.
Puede correrse dentro si así lo desea.
¡D-Deme más caña!
¡Sí! ¡Sí!
¡Joder, me corro!
¡Hagámoslo todos juntos a la vez!
Shino,
¿qué te sucede?
Estamos por empezar, ¿estás bien?
S-Sí, estoy bien.
Ya me voy alistando.
Oh, Dios.
Mi imaginación se salió de control otra vez.
Parece que estoy muy necesitada de mambo.
¡Hoy hay cosplay de conejitas!
¡Bienvenidos al Café Sakurai!