Soy el fantasma del baño, Sakurako.
La lujuria en la cual estás cayendo...
yo te ayudaré con ella.
¡N-No! ¡Detente! ¡Perdóname!
¡No!
¡¿Q-Qué diablos?!
Maruyama está...
Desnuda...
¡Mirad! ¡Pareciera ser que le están metiendo algo en el coño!
Me están viendo...
Las personas normales no me pueden ver.
Así que si hago esto...
¡Pueden verte por dentro!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Vaya... qué intenso.
Sí.
Le está dando duro con la polla que le presté.
¡Qué zorra! Estás toda mojada.
¡N-No! ¡No digas eso! ¡Es vergonzoso!
¡J-Joder! ¡No puedo aguantarlo!
Eres muy popular, señorita.
M-Me la está metiendo en el mismo agujero...
Los humanos que son débiles espiritualmente no pueden sentir mi cuerpo.
D-Dos pollas... dentro de mí... ¡N-No!
M-Maruyama, yo siempre te he...
¡N-No está bien! Hacer algo tan guarro en el colegio...
¿Qué estás diciendo? Si tienes los pezones tan duros.
Due...
¡Duele!
¡Q-Qué apretado!
¡N-No! ¡No voy a aguantar!
¡Voy a volverte loca!
¡No tan fuerte! ¡Me voy a volver loca!
¡Vamos! ¡Grita más! ¡Todos te están viendo!
¡No!
¡Todos están viendo! ¡Todos me están viendo!
¡Aquí vamos! ¡Córrete mientras todos te ven!
¡No!
Señorita, voy a...
¡No! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Es... un montón...
Parece increíble,
pero tenemos un fantasma del baño en nuestro cole.
¿Ya puedes devolverme mi polla?
Aunque viola y mata por puro capricho.
Pero aún así, ¡la quiero muchísimo!
¡D-Disculpen!
¡¿Ooshiro?!
¡Por favor, escuchen lo que tengo que decir!
Episodio 2: Tentáculos y dos fantasmas del baño.
Shake! Shake your body!
Shake! Shake it, baby!
Shake! Shake it only you!
Cuando te veo el domingo por la mañana
¡inmediatamente me siento bien!
La manera en que me besas me da muchos indicios de ti.
Sigue así y siente mi corazón.
Pero en realidad, no puedo escuchar tu voz.
Tanto mi cuerpo y alma están prontos a explotar.
El amor te está alineando a ti y a ti.
Quiero verte ya.
Abrazarte y decirte que te amo.
Siempre trato de hacerlo pero...
me paro en seco y mis sentimientos no te llegan.
Es un sueño hecho realidad.
¡Siempre te quise conocer, fantasma del baño!
¿Quién diablos eres?
¿Q-Quién?
¡Espera! ¿No lo recuerdas?
¡Fue una de las víctimas del pequeño genocidio!
Ah, el de esa vez...
Espera un momento...
¿Por qué no te fuiste al cielo?
D-De hecho, siempre he tenido a alguien que he amado...
Pero no había tenido la confianza para decírselo.
¡Qué romántico!
Y todavía no lo ha escuchado, ¿no?
Este, desde que me convertí en un fantasma...
He tratado de ir y verla, pero...
Por alguna razón, no puedo abandonar el colegio.
Eso es porque fui yo quien te mató.
Como te maté dentro de mi territorio,
no puedes abandonar este lugar.
¡Te lo suplico, fantasma del baño!
¡Por favor, revíveme!
¡No podré descansar en paz si sigue esto así!
Está bien.
Quieres revivir, ¿no? Lo haré.
¡¿Puedes hacer eso?!
¡E-Entonces, yo también! ¡Yo también!
¡Callaos!
¡Todo depende de cómo me sienta!
¡Esta vez será solo Ooshiro!
Se lo comió entero...
Está bailando...
Un baile folk...
¡A-Algo está saliendo!
¡O-Ooshiro!
¡Sí! He revivido, ¿no?
Ese cuerpo...
¡Es un milagro! ¡Es un milagro!
¿Qué? ¿Qué le pasa a mi cuerpo?
Espera, ¡¿qué significa esto?!
Mi cuerpo... Mi cuerpo es el de una...
Vaya, pero qué extraño...
Hay un pene justo aquí. Qué misterioso, ¿no?
¡Sakurako, nos vas a mostrar algo molón, ¿verdad?!
¿Y qué ha pasado con mi pene?
Tienes tremendo portento, ¿y no te tienes confianza?
Sakurako...
Te daré la confianza necesaria para que confieses tu amor.
Deberías estar agradecido.
Así es.
Chúpalo bien.
Qué locura... me estoy comiendo todita mi propia polla.
Y me la estoy comiendo entera como chica.
Estoy tan mojado...
¿Oh?
¿Qué estás haciendo?
Lo primero que haces al convertirte en mujer es tocarte. De veras que eres un salidorro, ¿eh?
En mi propia garganta... estoy siendo penetrado por mi propio pene.
Pero se siente tan bien.
Estoy a punto de correrme.
Deberías saberlo, después de todo, es tu pene.
¡Me corro! ¡No te lo tragues! ¡Mantenlo en tu boca!
¿Mantenerlo en la boca?
Q-Qué horrible... es esto...
Se lo está tomando... se está tomando mi semen.
Qué bien...
¡Se siente fantástico!
¡Oye! ¡No es momento para descansar!
¡Aquí voy!
¡Me han clavado mi propia polla!
¡Va para dentro!
Qué intenso...
¿Te gusta?
Pero esto es apenas el comienzo.
Ri... co...
Por favor... Por favor...
¡Más rápido y furioso!
¿Qué tal? ¡Sentir al mismo tiempo tu pene y tu vagina!
¡Son el uno para el otro!
Inclusive mis senos... ¡No!
¡Vamos! ¡Vamos!
Antes de que confieses, ¡tienes que ser más efectivo!
¡Rico! ¡La hostia!
¡Me encanta cómo me folla mi propia polla! ¡Dios!
¡No puedo parar! ¡Esta sensación es mayestática!
¡Vamos, córrete!
¡E-Esto es increíble!
¡Me está volviendo loco!
¡Bien! ¡Lo voy a echar adentro!
Yo... ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Vaya... se volvió a correr...
Si hay que pasar por eso para revivir... como que paso.
Sobre lo que le pasó después de eso, nadie sabe.
¿Qué es esto?
¡Aquí!
¡Yahoo!
¡Sakurako!
Oh, Takahashi.
Qué genial es el trópico, ¿verdad?
La piscina de la escuela no es la gran cosa.
¡Jo...!
Por fin me he puesto un bikini después de tanto tiempo.
Por favor, alégrate un poco más.
Supongo que sí. Después de todos los problemas...
¡Vaya! ¡Qué buen culo tienes!
Espera- ¡Idiota!
¡¡¡TA-KA-HA-SHI!!!
¡Lo siento!
¡No!
¿Te trajiste la carne de Oohara?
Pero, eso es porque tú...
Eso no tiene nada que ver.
Es que eres un...
¡Se está metiendo!
Mira, es cierto lo que dicen, ¡tienes un buen culo!
Últimamente has estado haciendo unas caras bien raras. Estás excitada, ¿no?
¿Qué te pasa?
¿Te excita que te den chirlos?
Eso es porque...
Tú me haces sentir bien.
Otro día que presto mi pene...
¡Oye!
¡Tú, el de ahí!
¿Eh? ¿S-Sakurako?
¡T-T-Tu pene parece estar más grande!
Eso es porque, tú me rozas mucho los pezones.
¡No me eches la culpa! ¡No lo puedo evitar!
Las tuyas son lindas, ¡pequeñas pero lindas!
¡No me aguanto más!
¡Idiota! Si tú...
Oh, os lo estáis pasando bien.
Ha pasado tiempo, Sakurako.
Tsubaki.
No es para sorprenderse.
Ella no es el único fantasma del baño que hay.
No pensé que pudieras escaparte del antiguo colegio. ¿Qué hiciste perra?
No mucho.
Un fantasma que no sabía nada de nada entró. Y simplemente le robé la energía.
Oohara...
Pero comerse un simple fantasma no es suficiente para mí, así que decidí invadir tu territorio.
Ese tipo pertenecía a mi territorio. Era uno de mis favoritos.
Lo sabes, ¿no?
Entrar...
¡significa morir!
No creas que soy como solía ser.
En los 20 años que han pasado, he aprendido muchas cosas.
¡Esta es una de ellas!
¿Tentáculos?
Estás usando las plantas del colegio, ¿no?
Mier...
¡Sakurako!
¡Parece ser que te estabas divirtiendo mucho!
Te sale semen de los dos agujeros.
¡Sakurako!
Sakurako...
Desde que lo has estado haciendo conmigo, tu poder...
Sakurako.
Takahashi...
Corre...
Inclusive la gran Sakurako puede caer exhausta.
Al parecer te has vuelto débil.
Perra. No metas a Takahashi...
¿Te gusta?
¡No seas ridícula!
Eso es...
¡Mi culo!
Idiota.
¡Relacionarse con los humanos te hace una basura como fantasma del baño!
¡Increíble! El pene está moviendo mis caderas por sí solo.
¡Es como si tuviera vida propia!
No te preocupes. ¡Le daré buen uso a este pene!
Esto es malo. Estoy empezando a gozar que me den por detrás.
¡Esta idiota! ¡Si lo sigue haciendo tan duro me voy a correr!
¡Bien! ¡Córrete!
¡Vamos!
¿Qué?
¿Te corriste? Qué zorra.
En ese caso, déjame usar el semen para lubricarte.
Esto es malo. A este ritmo caeré refrita.
Si ella sigue...
¿Se siente bien?
Te gusta, ¿no?
P-Por supuesto que no...
No eres muy honesta, ¿verdad?
Estando tan empapada...
¡Eso es genial! ¡Expresa aún más tus sentimientos!
¡Déjame ver la patética expresión que pones mientras te rompo el orto!
¿Esta es la cara que pones cuando te la estoy metiendo por el culo?
¡N-No mires! ¡No mires! ¡No mires!
¿No eres una preciosidad? ¿Por qué los ojos llorosos?
Deberías estar feliz. Te daré un regalo.
¡Detente! He tenido suf...
¡Está adentro! ¡Está adentro!
¡Sigue moviéndose por dentro!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Voy meterla aún más adentro!
¡Aún más adentro! ¡Se está metiendo en mi útero!
¿Cómo lo sientes? ¿Se siente bien?
Pero supongo que los tentáculos no bastan, ¿verdad?
¿Qué? ¿Te corriste apenas te la puse dentro?
¡Si apenas es el comienzo!
¡Increíble!
Tu coño es fantástico.
¡Vale la pena meterla aquí!
¡Me estoy volviendo loca! ¡Loca!
¡Oye! ¡Me corro!
¡Te lo meteré bien adentro!
¡Y cuando me corra dentro de ti, serás mi fiel esclava!
¡No! Si sigues así...
Sakurako, ¡yo también me voy a correr!
¿Takahashi?
Sakurako, ¡se siente genial!
¡Creo que me voy a correr de nuevo!
¡Aquí vamos!
¡Te corriste adentro!
¿Qué te parece?
Aún no.
¡¿Qué?!
¡¿Aún sigues?!
¡¿Q-Qué?! ¡El semen no se detiene! ¡Sigue saliendo!
Tsubaki, ¡detente ya!
¡Sigue saliendo!
¡No tengo fuerza alguna! ¡No se detiene!
¡No puede ser! Mi útero... Mi útero está... ¡¡¡Mi útero está...!!!
¡Se está llenando!
Este... ¿estás bien?
¡Sakurako!
¡Yo... gané!
Pero sabes, nunca pensé que pudieses llegar a poseer el cuerpo de Tsubaki.
¡Es el poder del amor!
Ser salvada de esta manera... es casi inconcebible...
D-Disculpa...
Oh, eres tú.
¿Eh? ¡¿Oohara?!
Sí. Al parecer me he convertido en un pene.
¿Qué diablos se supone que haga ahora?
Qué diablos voy a saber. Eso está fuera de mi poder.
N-No puede ser...
¡Eso es cruel! ¡Juegas con mi pene todo este tiempo y ahora me dices eso! Entonces...
S-Sakurako...
Lo siento.
Pero me es molesto.
He sido tolerante con él porque ustedes dos están saliendo.
Y mira lo que ha pasado, maldita sea.
Primero que todo, tú eres mi juguete personal,
así que solo necesitas hacerlo conmigo.
De esta manera me divierto más.
Así que, si alguien me jode mi diversión...
¿Qué pasa con esa cara...?
¡De cualquier manera!
Lo que quiero decir es que esta vez llevémonos... mejor...
Por...
... así...
... decirlo.
Claro.