ODAIBA, TOKIO
GINZA, TOKIO
Un Dissolve ha aparecido en Odaiba.
La temperatura indica que es un Arch Dissolve.
¿Qué? ¿Estás segura?
Sí. Hay un 98.25% de probabilidades de que sea
un Arch Dissolve.
Tenemos imágenes. Cambiando a pantalla principal.
Esta repentina aparición del Arch Dissolve es una catástrofe.
Liberad inmediatamente a las unidades Ziegfried.
Comandante, solo contamos con la Unidad 01.
Las otras unidades se encuentran fuera de la base.
Lo olvidé.
Ordene a los pilotos que regresen inmediatamente a la base.
Entendido.
Riska.
¿Quiénes pueden regresar en este momento?
Los pilotos más cercanos son
Mido y Matsui.
Unidades 05 y 06.
¿Y los demás?
Los demás pilotos no están en el área de Tokio.
PREFECTURA KANAGAWA
Qué bien sienta esto.
Oh, sí.
No han aparecido en dos meses y justo ahora nos cogen desprevenidos.
Gori, alista tu unidad un contraataque de inmediato.
Sí, señor.
Un mensaje de la costa.
Del Puerto de Yokohama
un Crucero Aegis y dos embarcaciones están contraatacando.
ESTACIÓN DE TREN KICHIJOJI, TOKIO
CENTRO COMERCIAL
Ya ha pasado un año desde que nos reencontramos.
Sí, así es.
No lo hagas.
No deberíamos estar haciendo esto.
Amo las tetas de mi novia y apenas estoy empezando.
Pero hacerlo de esta manera es tan vergonzoso.
Hay que aprovechar este momento.
Nunca podríamos hacerlo en los cuarteles generales de DAKT.
¡Mentiras!
Sé lo tuyo con Keiho.
¡Sí!
No me digas que has estado haciéndolo con Keiho.
No seas tonta. Tú eres la única para mí.
No...
No, no ahí.
No lo hagas, me estoy mojando.
Se siente... no, no lo hagas.
Espera. Déjame bañarme primero.
Vale.
Bañémonos juntos.
Sí.
No, no lo hagas.
Si sigues haciendo eso, no podré aguantar.
No hay problema, ¿verdad?
¡¿Qué?! ¿Lo vamos a hacer aquí?
No me puedo aguantar más. Quiero empezar ya.
No. Esto es vergonzoso.
No de esta manera.
No me mires.
No seas tímida. Tu coño es tan hermoso.
De ninguna manera. Esto es vergonzoso.
¡No! No lo hagas.
No. Mis jugos se están saliendo.
No. No puedo aguantar.
Q-Qué gustito.
¡Rico!
Ahora la voy a poner dentro.
Como es nuestra primera vez, por favor sé gentil.
¡Duele! ¡Duele!
No.
¡Duele! ¡Duele! No seas tan bruto.
No... ¡Duele!
¡Duele! No aguanto más.
Qué malo fuiste.
Pudiste haber sido más gentil.
Lo siento.
No me pude aguantar.
La próxima vez será mejor.
La próxima vez, no tan duro.
Lo prometo. Ahora, vamos a la cama.
Por favor, sé gentil.
Sí, más.
¡Rico!
¡Sí!
Más, más.
Sí, así. Dale, papi.
¡Ya no aguanto más!
¡S-Sí!
Venga, clávamela ya.
¿Qué pasa? ¿No quieres?
Todavía no puedo levantarla de la corrida anterior.
¿Qué haces?
Lo vi en algunas revistas porno.
Chupándotela se volverá a poner morcillona.
Hikari...
Voy a clavarla.
Dale, adelante.
Duele...
¡Me duele!
Pero siento...
tu turgente cimbrel hasta el fondo.
¿Te gusta?
Me voy a correr.
Ahí viene.
Está bien.
¡Kyosuke!
¡Me corro!
Ahora soy tuya.
Más te vale no engañarme.
Nunca. Eres la única en mi vida.
Dime. Te lo montaste con Keiho, ¿verdad?
No. Nunca he hecho tal cosa.
No me engañes nunca,
porque sino te mato.
No te preocupes. Tú eres mi único amor.
¿Quieres repetir?
Claro.
Ya está morcillona otra vez.
Sí.
¡Asalto!
¡Zona asegurada!
Ha aparecido un Dissolve.
Vosotros dos, id a sus puestos de combate.
PUENTE ARCOÍRIS, TOKIO
¡Hagan tiempo hasta que estemos en posición!
¡Sí!
A este paso, estaremos condenados.
El enemigo planea destruir los cuarteles generales de DAKT.
Ey.
Ya contactamos a Kyosuke y a Hikari.
Llegarán en breve.
Qué raro. Es como si el enemigo supiera cuándo y dónde vamos a atacarle.
¡¿Es que hay un espía entre nosotros?!
Suéltame. Por favor, déjame ir.
Me temo que eso no es posible.
Me tienes que decir todo.
No sé nada.
Eres un agente de las Naciones Unidas. Averígualo tú mismo.
Como quieras. Entonces, se lo preguntaré a tu cuerpo.
Debes estar aburrida del sexo normal.
Por eso te trataré ni más ni menos que como a un putón verbenero.
Y entonces me dirás todo.
¡No, por favor no! Déjame ir.
¡No!
¡No! ¡No quiero!
No...
No.
Mira lo mojada que estás.
No, no lo hagas.
Grupo Crucero, Aegis dañado.
Mensaje de las fuerzas terrestres. El contraataque ha comenzado.
Esto es malo. Tenemos que detenerlo.
Las armas no le están haciendo nada. ¿Donde están las Unidades Ziegfried?
Las Unidades 05 y 06 pronto se incorporarán al contraataque.
Seguiremos atacando apenas lleguen las Unidades Ziegfried.
Ordena una retirada temporal.
¡Aquí estamos!
¡Llegan tarde!
Perdona, hubo un pequeño contratiempo.
Seguro que estaban perdiendo el tiempo.
¿Qué?
Como sea. Ahora hay que encargarse de ese tipo.
Entendido.
Hikari, ya lo escuchaste.
Claro.
¡Andando!
¡Entendido!