Hoy es el día de mi boda.
Me sacrificaré por mi pueblo...
casándome el con el rey del país vecino.
Luce encantadora, su alteza.
Se ve magnífica.
Faye, Adel.
Os agradezco desde el fondo de mi corazón todo lo que habéis hecho por mí.
De ahora en adelante, cuidad de mi familia.
No puedo creer que no nos dejen asistir a la boda de su Ilustrísima.
Siento temor, ansiedad e inseguridad...
pero a la vez júbilo.
Pronto tendré la dicha de ser una mujer de verdad.
¿Qué clase de hombre será mi esposo?
¿Estar lista la novia?
¡Qué bonita!
Qué falta de respeto.
¿Quiénes sois? ¿Cómo os atrevéis a entrar sin llamar?
Vosotras dos deber cumplido.
¡¿Q-Qué coño queréis...?!
¡No os acerquéis!
No...
Princesa Beatriz.
P-Princesa Bea...
¡No te corras dentro! ¡Sácalo, por favor!
Ayúdenos, Princesa Beatriz...
Violar legal este país.
Guerra pocos hombres tener.
Más hombres nosotros querer para más tierras.
No me diga que usted es...
Seee... Yo Francisco Cech, rey de ete país.
Dos criadas tuyas aquí servir
para más hombres hacer.
¡¿Cómo...?!
Esa unión de miembros inferiores...
Esos sonidos que salen de la boca...
El descargar esa cosa blanca en la mujer...
Conque esto es lo que hacen un hombre y una mujer.
Cómo lo digo...
¡Es la hostia!
Ahora debe ser mi turno...
No, no es eso.
No, no. ¿Por qué estoy pensando en eso?
Menuda ovación.
¿Cómo pueden ovacionar a este puerco mongolito que tienen por rey?
Tú, mirar gran cultura de país grande.
Aquí, crimen no hacer hijos.
Ley decir criminales cortar cabeza.
Hoy fiesta nacional, día de follar.
Damas y caballeros, va a comenzar la solemne boda de nuestro gran rey.
¡¿Q-Qué coño hacéis?!
¡N-Nooo!
¡Es hermosa!
Francis, ¿qué vas a hacer con eso?
Poner aquí.
¡N-No...!
Tú estar mojada.
¿Estar cachonda por cultura de país?
Salió agua sagrada de coño.
¡Maravilloso!
Ahora, abre la boca.
Hacer una "a" grande para esto entrar.
Ahora chupar pajarito.
Boca la hostia.
Como pornstars chupar.
Rubia máquina de chupar.
Próxima vez, tragar todo como ley decir.
Ahora seguiremos con la siguiente parte de la ceremonia.
Por favor, ya no.
Ahora pajarito abajo entrar.
Para meter y sacar
y descargar leche de polla.
¡No!
¡No es como mi madre me dijo que sería...!
Gente esperando hijo de rey.
Su pene está más largo, gordo y mastodóntico que antes.
¡Es de tamaño mundial! ¡No, es interestelar!
Sangre...
Ser virgen. Good, good.
Prueba superada. No tener que decapitar como esposa #15.
Rubia y piel blanca.
Gran tetamen rico.
Digna de Francis ser esposa.
Este cerdo me va a matar.
Como siga así, me va a romper todita.
¡No quiero más esto!
¿Te doler todavía?
Sí...
Esto es la hostia.
Tus chicas ahora gustar de chuculún lun lun.
Nunca imaginé que chupar penes fuera una delicia. Quiero más.
Dame más... ¡Quiero que me llenes toda!
¿Ver que chicas gustar de chuculún lun lun?
Tú también.
¡Empezar a gozar de pajarito ahora!
Sí...
¡La hostia!
¡Tu mayestática polla es fantástica! ¡Es mastodóntica!
¡Más! ¡Quiero más! ¡Dame mucho más!
¡Gente! ¡Ya viene hijo de rey!
¡Francis!
¡Relléname como a un pavo con tu lefa!
¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!
¡Leche saliendooooooooooooooooooooooooo!
¡Es un maremoto!
Joder, ¿cómo carajos me metí en esto?
Madre del Consuelo, pequé y además fui incapaz de ayudar a mis criadas.
Y peor aún, se me salió lo viciosa frente a esa gentuza.
¡Dios está molesto!
Así que...
debes seguir orando.
¿Qué debo hacer?
Seguir orando.
Solo así encontrarás la respuesta.
Este es un mensaje de Dios.
Ponte en cuatro.
¡No debes voltear!
Voy a purificarte.
¡¿De qué vas?!
La esencia de la virginidad aún sigue en ti.
Recibirás la bendición de Dios
a través de este evangelio divino.
¿Tú vas a hacer qué?
¡No!
¡Detente!
¡La hostia!
Estate tranquila.
Dios te dará su bendición a través de este humilde mensajero.
No...
Para.
Su Ilustrísima.
¡No!
¡Aléjate!
Escúcheme, por favor.
¡No! ¡Déjame!
Su Ilustrísima...
Pobrecilla.
Gracias, ya me siento mejor.
Perdone mi insolencia.
Ahora, si me disculpa...
Te recompensaré algún día por esto.
Su Ilustrísima.
No importa lo que pase, no desespere.
Entiendo.
Me has salvado. Te lo agradezco.
Su Ilustrísima...
Sí.
Hay que revertir esta situación.
Pero no aún no tenemos suficientes aliados para alzarnos en rebelión.
¿Rebelión?
Ese porky solamente ha estado llevando miseria y depravación a todas partes.
No podemos dejar que conquiste todo el continente.
Hoy por la noche me iré a su país para preparar una emboscada.
¿Por qué harías eso?
Su "esposo" planea someter también a su país.
¡¿Qué has dicho?!
Es información confidencial.
Siento decirle esto.
Pero el gordito solo se casó con usted por diversión.
Su Ilustrísima.
No se descomponga.
Aunque me cueste la vida, yo lo detendré.
¿Cómo te llamas?
Ahora regrese al castillo para no levantar sospechas.
Por favor dime tu nombre.
Erick.
¿Erick?
No soy digno.
Erick.
Sé que no debería, pero, ¿puedo darte un beso?
Sus deseos son órdenes.
Estaré orando por tu éxito.
¡Nooo!
¡Por favor! ¡Te lo ruego!
¡Por favor no lo hagas, Francis!
Planear revuelta, ser criminal.
Castigo, castigo.
¡Por lo que más quieras!
¡Perdónale la vida, por favor!
¡Si gustar mucho chuculún con soldados
yo dejar tú chuculún lun lun con todos!
No puedo más...
Lo siento, Erick...
Más... ¡Dadme más de vuestro sucio líquido concupiscente!
Es la hostia ser follada por estos fornidos y sudorosos hombres.
Este líquido blanco es una delicia.
Podría decir que es el manjar de los dioses.
Pringaos.
Halaos el ganso y derramad sobre mí vuestro sucio líquido concupiscente.
¡Aunque sus semillas no alcanzarán a vuestra reina!
¡Mi ejército!
Mi país fue conquistado violentamente.
Mi madre y mi hermana menor fueron hechas rehenes.
¡Beatriz!
Soy Beatriz Cech, Reina de Balgogne.
Pronto comenzará vuestra
ceremonia de "conversión".
Madre...
Pese a tu edad, siempre te mantienes joven y regia. Cuánto te envidio.
¿Pero qué estás diciendo, Beatriz?
Querida hermana, Kathleen.
Siempre te odié.
¿Cómo?
¡Si tú no hubieras nacido, yo sería la única princesa!
¿Verdad?
Pero no os preocupéis.
Como la bondadosa reina que soy, perdonaré vuestras vidas.
Sean bienvenidas, reina y princesa de Arleon.
¿Beatriz...?
¿Ha perdido la razón?
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¡Madre!
¡Reina Vanessa!
¡Quítame las manos de encima, cerdo!
Tú no poder hacer nada.
Yo ser rey absoluto.
Princesa Kathleen.
Pajarito estar sucio.
Tú con boca dejar reluciente.
Con ganas. Pajarito no limpiarse solito.
Os lo merecéis por entregarme a este cerdo.
¡Sufrid! ¡Sufrid!
Comenzar conversión de rehenes.
Madre...
Francis...
¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!
Leche saliendo.
Francis...
Embúteme a mí también con tu poderosa tranca.
Rapidito, Francis.
Quiero ya tu turgente cimbrel.
¿Francis?
¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!
¡Euooooaaaahhh!
¡Uaaahhhh!
Grrrrrr...
Ñammm... Ñammm...
¡Uaaahhhh!
Francis... ¿por qué...?