¡No!
¡Por favor, no!
¡No lo hagas!
¡No! ¡No! ¡No me toques!
¡Aléjate de mí!
Tengo la sensación de que Tomoko morirá.
No, eso no va a pasar.
Tomoko...
Eres un cerdo. Quita...
¡Me duele! ¡Me duele mucho!
¡Dejadme!
Es horrible.
Rie, solo somos vuestros guardaespaldas.
Esto es de lo poco que saben hacer estas.
Por favor, que alguien me ayude...
Calla. Vamos a follarte de todos modos...
¿Acaso no te ofreciste de manera voluntaria... para salvar a Moe?
¡No!
¡Por favor, no sigáis!
Si la llevamos fuera, nos verán los enemigos.
Vosotros, los civiles, sois tan inútiles.
¿Por qué no acabas de una vez?
¡No...!
¡Está dentro!
Apure Sargento, ¡acabe ya!
No me metas prisa, Hosokawa.
Por favor, no seas tan bruto.
Moe, no mires.
Sargento, ¿qué haremos si los altos mandos se enteran de esto?
¡Fukushima!
¿Acaso quieres que tu noviecita ocupe el lugar de Tomoko?
¡No! ¡Ya no puedo más!
¡No!
Tienes el coño muy apretado.
¡Detente, me duele mucho!
¡Duele mucho!
Todo va a estar bien.
No te preocupes.
¡Mierda! Estos imbéciles, aprovechándose de...
¡Siguiente! Ve por ella, Asano.
¡Date prisa!
¡Al suelo!
Maldición, ¿dónde está?
¡Hosokawa, agacha la cabeza!
¡Mierda!
Una rata debe habernos seguido.
Al final de la Segunda Guerra Mundial,
tras la división de naciones
los países que derrotaron a Japón fallaron en el dominio de la isla.
Como resultado, muchos poderes independientes fueron establecidos.
Luchando los unos con los otros intentando tomar el control
llevando al país hacia una guerra civil sin fin.
Las mujeres de aquellas familias fueron asesinados por fuerzas enemigas.
Comenzaron su miserable viaje
con los soldados supervivientes, buscaron a las fuerzas centrales
para reunirse y protegerse, pero no sabían dónde encontrarlas.
Todo despejado desde aquí hasta la estación de tren.
Con todos estos civiles la cosa se complica.
Bien, en marcha.
¡Lo siento, esperad un momento!
¿Qué pasa, Tomoko?
Ehm... Lo siento, pero Moe tiene que...
¿Tiene que mear? ¡Mea aquí mismo!
¡Oye, ¿qué falta de delicadeza es esa?!
¡Déjalo, Kiyone!
¡Ey!
¡No tenemos tiempo para "delicaditos"!
¡Hosokawa!
¡Silencio!
Es la naturaleza del hombre. No podemos hacer nada.
¿No os dais cuenta del peligro que corremos?
¿No hay más disparos? Quizás esa rata
se haya rendido.
Moe...
¡Kaoruko! ¿Estás despierta?
Como cada mañana, Keita me recoge para ir a la escuela.
Como un vago recuerdo seguimos con nuestros hábitos.
Aunque Keita era más joven que yo...
Por alguna razón, siempre me decía que acabaría casándose conmigo.
Tanto a mi padre como a mi madre les gustaba la idea.
Además, como era un buen hombre, yo tampoco lo veía mal.
Durante todo este tiempo estuvimos en guerra, y perdimos muchos amigos,
miembros de nuestras familias.
La mayoría de los estudiantes mayores de edad
se ofrecieron de manera voluntaria para ir al frente.
¡Vosotros! ¡Al suelo!
¡Alto al fuego!
Quién sabe cuándo volveremos a encontrar comida.
Tomen toda la que os sea posible.
Rie.
¿Has visto a Kiyone por aquí?
¿Quieres saber dónde está Kiyone?
Es la naturaleza del hombre.
No, no entres. ¡¿Qué estás haciendo?!
Tengo el presentimiento de que tu herida está un poco apretada.
Por favor no, Hosokawa.
Ahora, voy a...
¡Qué divertido!
¿No puedes esperar?
Deja que te lo limpie.
Así sabrá mejor.
¡Kiyone!
Ah, eres tú, Fukushima.
¿También has venido a violar a esta?
Por favor, deja a Kiyone tranquila.
Hiroshi...
¡Cómo te atreves a darme órdenes!
¡No soy como tú, yo he sobrevivido a batallas reales!
¿Qué sucede?
Un segundo, rubia.
No pretenderás intervenir, ¿verdad?
¡No! ¡Ayúdame, Hiroshi!
¡Kiyone!
Está bien. Todo está bien.
Soldados...
Detente, Kuroda.
Necesitamos relajarnos un rato.
¡No pienso repetírtelo de nuevo!
¿Crees que la matarán?
¡Jamás! Nadie va a morir.
Ayúdame, Hiroshi...
¡No estés tan tensa! ¡Vamos a pasar un buen rato juntos!
¿Por qué no te follas a esa?
Vamos.
¡Hiroshi!
Eres afortunada. Tienes un novio muy guapo.
¡Suéltame! ¡Me das asco!
¡No!
¿Y Kiyone?
¡Yuka!
Rie...
¡No! ¡Detente!
¡Que alguien haga algo!
No escuches, Moe.
¡No mires! ¡No! ¡Ni se te ocurra!
Apestas un poco.
¿Cuándo te has lavado por última vez?
¡Para! ¡Animal!
¡No!
¡Ascoooo!
¡Detente! ¡Es asqueroso!
¡Para de una vez! ¡No lo soporto!
Te enseñaré a disfrutar.
Dime, ¿te gusta tu propio sabor?
¡¿Qué?!
¡Para!
¡No, no me lo quites!
¡Detente de una maldita vez! ¡Cerdo!
¡Les diré a todos lo que has hecho!
Ya sabes que me gustan las mujeres obedientes. Ahora estate calladita.
Tus pezones se están poniendo duros.
¡Ahí no!
¿Echaste un polvo ayer con Fukushima?
No me toques. Déjame ir, cerdo.
Somos camaradas, así que no me odies tanto.
¡Hiroshi, ayúdame!
Haré que olvides todas tus penas.
¡Es muy grande! ¡Me haces daño!
¡No, no sigas!
¡No, ahí no!
¡Es enorme! ¡Me haces daño!
¡No!
¡No sigas!
¡¿Te doy más placer que tu noviecito?!
¡Es demasiado placer!
¡Es tan grande!
¡Hiroshi!
¡Te lo suplico... déjame!
¡Ayúdame, Hiroshi!
¡Dios, qué gusto!
¿Cómo es posible...?
Es la primera vez que siento esto.
¿Qué hago?
¿Qué tal? Mucho mejor que él, ¿verdad?
¡Sí!
¡Sí...!
Es como follarse a una guarra virgen.
¡No pares!
¡Sigue dándome caña!
¡S-Sí!
¡Ya no puedo más!
¡Me va a dar algo!
¡Más! ¡Dame más!
¡Es muy duro!
¡Más! ¡Quiero más!
¡Dame caña! ¡Más rápido y furioso!
¡Me corro...!
¡Dame más fuerte!
¡No pares!
¡Fóllame! ¡Más rápido!
¡Dios! ¡No pares! ¡No pares!
¡Me corro! ¡Me corro!
Se nota que Hosokawa se lo ha pasado bien.
Me juego el cuello o que sí.
Sabe cómo se folla en plena guerra.
Vámonos, Moe.
¡¿Adónde vais?!
Puede que haya enemigos en los alrededores.
Esperad.
Kiyone.
Lo siento, Moe.
No quería que vieras el horrible aspecto del rostro de Kiyone.
¿Quieres decir... que todos vamos a morir?
No, eso no es verdad.
Sobreviviremos y nos reuniremos con nuestros amigos.
Kiyone, espera, por favor.
No tenía posibilidades contra un soldado veterano.
Entiéndeme, por favor.
¡Calla!
¡Kiyone!
Kaoruko, ¿podrías ayudarme?
Esa es mi madre, limpiando bajo el brillante sol de un temprano día de verano.
La suave brisa agitó los firmes pétalos de los rododendros.
Aunque cada día parecía pasar como si las cosas...
no se inmutaran pero nuestras vidas cambiaron drásticamente.
Un día, Keita me dijo.
"Voy a alistarme en el ejército, y te protegeré."
Me reí y dije, "¿Cómo vas a hacerlo? Si eres más joven que yo."
Pero todos los chicos de su edad soñaban con ser soldados.
Puff... Qué coñazo.
Kuroda, así, más. ¡Eres el mejor!
Más duro. Me vuelves loca.
¡Más! ¡No te detengas!
¡Tienes un rabo de campeonato!
Entonces, ¿perdiste a tus padres durante ese ataque?
Sí.
Y Moe fue violada.
Desde entonces,
su memoria está confusa.
No quiero que experimente eso de nuevo.
Me juré protegerla.
Por eso me ofrecí. Para protegerla.
Yuka...
Está bien. Puedes llorar.
¡Métemela hasta el fondo! ¡Hasta el fondo!
¡Sigue percutiéndome así, vilmente!
¡Sí!
¡Kuroda! ¡Kuroda!
Tú también eres la leche, Aki.
¡Eres la hostia!
¡Kiyone!
Yuka, tu hija y tu esposo...
Tuvimos que separarnos durante el ataque a la ciudad. Intenté encontrarlos
pero creo que lograron escapar y están con las fuerzas centrales.
¿De verdad? ¿Crees que podremos ir con ellos?
Es un duro camino. Acabaremos violadas y muertas.
Cuando la situación sea propicia escaparemos sin esos obtusos.
Kuroda...
¡Ya no aguanto más!
¡Me voy a correr!
¡Dame más caña!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Joder, qué gusto!
¡Por favor!
¡No te detengas! ¡No pares!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Kiyone!
¡Oye, tú! Todo está en orden, ¿no?
¡S-Sí!
Bien, entonces cambiemos.
Sí.
Kiyone ya no está.
Recuérdalo bien.
Y para que lo sepas, me gustas.
Ahora que caigo...
Fukushima, ¿estás bien?
Estaba preocupada por ti.
Rie...
¡Puta!
¡Es tu culpa que Kiyone haya...!
¡Detente, Fukushima!
¡Déjala!
¡Por favor, cálmate!
Fukushima estaba afuera montando guardia.
Está confuso. No te metas.
¡Moe!
Venga.
Ve a por ella, Fukushima.
¡Kuroda!
¡No!
Lo siento. Perdóname.
Kiyone murió por tu culpa.
¡No!
Parece que los "tranquilos" son los más peligrosos.
¿No lo crees?
No pudimos hacer nada.
Fue tan rápido.
No hay duda.
Alguien ha pasado por aquí.
¡Mierda!
Nos están siguiendo.
No le dejaré escapar esta vez.
Dividámonos y busquemos en los alrededores.
No bajes la guardia.
¡No, no lo hagas! ¡Por favor, no!
¡Fukushima, por favor!
Así es.
No sobrevivirás si no puedes olvidar la muerte.
¡Fukushima! ¡Fukushima! ¡Detente, por favor!
¡No, por favor!
¡Deja de quejarte!
Solo estás pagando tu pecado.
¡Duele! ¡Me haces daño!
¡Duele! ¡Detente de una vez!
¡Eres un hijo de puta, Fukushima!
¿Es quieres ponerte en el lugar de esa furcia?
No se calmará hasta que quede satisfecho.
Mira la ira que desprende de sus ojos.
Fue mi culpa.
¡Me disculpo! ¡Perdóname, por favor!
Kiyone no...
¡...regresará!
Mamá, quiero volver a casa. Mamá...
¡Que te calles!
Por fin Fukushima se está comportando como un hombre.
Chúpamela.
Voy a correrme. Y espero que te lo tragues.
¡Zorra, te dije que te lo tragaras!
Lo siento. Lo siento.
Pues sí. Los "tranquilos" son los más peligrosos.
Lo siento. Lo próxima vez me lo tragaré todo.
Moe...
Perdona.
Vamos.
¡No!
¡No más!
¡Perdóname, por favor!
¡Me haces daño!
¡No!
Yuka, ayúdame. ¡Ayúdame!
¡No, por favor! ¡No quiero!
¡No lo hagas, por favor!
¿Pero qué dices?
Esto es solo el principio.
Kuroda, ¿no has tenido ya suficiente?
Fukushima ha dicho que acaba de empezar.
¡No, no me lo quites! ¡Por favor, no!
¡Qué vergüenza!
¡No, por favor!
¡Cállate de una puta vez!
Guarra escandalosa.
Asqueroso. Pero no tanto como Kiyone.
¡No!
¡D-Duele!
Duele. Sácala, por favor.
Rie...
Deja de fingir que te duele,
¿por qué no lo disfrutas y punto?
¡Por favor, sácala!
¡Duele, por favor no!
¡Déjame, por favor!
¡Me haces daño!
¿Qué es esto?
¡Qué gusto!
¡No puede ser!
¡Uh, qué bien!
No puedo creer que vaya a decir esto...
¡Fukushima, dame caña!
Te amo, Fukushima.
¿Por qué?
¡Qué bien!
¿Por qué? ¿Por qué lo estoy gozando?
Si este obtuso me está violando.
Fukushima. Fukushima.
Dios, qué gusto.
Qué placer.
Estoy que ardo.
Qué gusto. Qué gusto.
No lo aguanto más.
Me va a dar algo.
Increíble... No puede ser... ¡no!
Veo que ya has acabado.
¿Por qué no nos divertimos un poco?
Vámonos, Fukushima.
Sí, señor.
Todos vamos a morir.
Eso no es cierto.
Yo te protegeré mientras viva. Ya verás.
Debemos escapar y alejarnos de ellos.
¿Qué pasa?
Mira aquí.
¿Hosokawa?
Keita y yo visitamos la playa juntos.
Fue nuestro último viaje antes de que él se uniera al ejército.
Lo hicimos porque una vez que se convirtiera en soldado...
no podríamos vernos casi nunca.
Me sorprendió ver su musculado cuerpo.
No había nadie más que nosotros.
Cuando me abrazó, sentí
como si siguiera los latidos de su corazón...
y me besó con mucho amor.
¡Espera!
Rie está...
No te rindas.
Debemos reunirnos con las fuerzas centrales antes de que nos maten.
¿De verdad vamos por el camino correcto?
Hemos llegado muy lejos.
Ya casi estamos.
No quieres que te violen más, ¿no?
No.
¿Qué ha pasado?
¿Han matado a alguien más?
Es matar por matar.
No es culpa de nadie.
Cierra la boca, Fukushima.
Eso le pasa por irse por su cuenta.
Rie...
está muerta.