Qué problema...
¿El qué?
N-No, no es nada.
Se ve que todas están disfrutando a lo grande de estas vacaciones todo pagadas.
¿Por qué no te les unes?
Sí, bueno... quizás...
Bueno, preferiría quedarme y vigilar nuestro equipaje.
¡No te preocupes por eso!
Esta es una playa privada, así que no hay más gente por aquí.
No, quiero decir, no me siento muy bien...
¿Eh? ¿Será que por casualidad no sabes nadar?
¡Claro que sí... o al menos en la piscina!
Es solo que... el océano es un poco...
Vaya, conque es eso. Yo te ayudaré.
Yo te enseño, ¿bien?
Y-Ya...
Si insistes...
¡N-No me vayas a soltar!
¡Todo va a estar bien!
Aquí no es muy profundo.
Es cierto, pero...
¡Creo que acabo de pisar algo!
E-Ey, ey, no te me pegues tanto...
¡Ey!
¿Qué es esta wea?
Me estás "enseñando" a nadar en el océano,
pero aquí está palote.
¡N-No, eso es...!
¡No deberíamos hacer esto!
¿Qué es? ¿Será que ya has soltado al loco?
No es eso, pero...
¡N-No debemos hacer este tipo de cosas aquí...!
Ya veo.
Entonces, ¿eso quiere decir que en un lugar "menos público" estaría bien?
Dulce Hogar
No serán tan grandes como las de Kyouko o las de Manami, pero...
también tengo lo mío.
¿E-En serio vamos a hacer esto?
¡Oh, está mucho más grande que antes!
Eres una bestia insaciable.
Lo siento, yo...
Está bien, yo también estoy cachonda.
¿Eh?
¿Ves? Ya estoy toda mojada.
Todo por culpa de tu embriagadora polla...
¡Ryuuichi-!
¡Ryuuichi!
¡Kaede...!
¡E-Eso es! ¡Eres muy bueno en esto!
¡Puedes hacerlo más fuerte!
¡J-Justo ahí! ¡Eso es!
¡Eso! ¡Rico!
¡Más! ¡Más!
¡No me lo lengüetees así!
¡Rico!
¡Más!
¡Increíble! ¡La hostia!
¡Tenés tremenda técnica con la lengua!
K-Kaede, yo...
Claro, no hay necesidad de contenerse.
Kaede...
Entonces, ahí voy.
¡R-Rápido!
¡S-Sí!
¡Eso es! ¡Así!
¡Hasta el fondo!
¡Qué goce! ¡Rico!
¡Hazlo más duro!
¡Chupa! ¡Chupa!
¡Chupa mis pechos! ¡Eso es!
¡Sigue dándole duro a mi coño!
¡T-Tu coño es la hostia!
¿Ah, sí? ¿Te gusta?
Eso es. A mí también me gusta cómo me estás dando.
Es como había escuchado. ¡Tu polla es la última Coca-Cola del desierto!
¿Eh?
Solo basta ver a Chinatsu y a Manami.
Ya que han estado muy animadas últimamente.
¡Esto se siente mucho mejor de lo que había imaginado!
¡Eres tremendo macho!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr...! ¡Me voy a correr!
Me corrí un montón...
Ryuuichi, eso fue asombroso.
¿Aún quieres más?
Nas, Kaede.
¡¿C-Chinatsu?!
Es un poco egoísta el que quieras guardarte la diversión para ti solita.
¿Qué hay del compartir la felicidad con tus "amigas"?
¡Cierto!
Ya que somos familia, debemos "estrechar" nuestros lazos.
Vaya, Ryuuichi, conque al final todas fueron a por ti.
M-Manami, ¿por qué me amarras las manos?
¡Oh! ¡Verdad!
Lisa también se graduó de su virginidad hace poco.
¡Felicitaciones!
¡¿C-Cómo lo sabes?!
Cualquiera se hubiera dado cuenta con tremendos gemidos tuyos esa noche.
La primera vez siempre es la más dulce, ¿verdad?
Probar por primera vez la fruta prohibida lo hace aún más excitante.
Pero, ¿quién hubiera pensado que ella se haya mandando tremenda corrida?
¿Será que tienes ciertas cualidades para "eso"?
¡B-Basta! ¡No me cuenten esas guarradas!
Y Ryuuichi se acordó de esa velada
que no pudo evitar invitar a manuela para el 2do plato.
¡M-Mamá! ¡Detente!
¡Mamá es tan erótica!
Kyouko, ¿tú también...?
Era inevitable.
Esa polla es dinamita pura. Así que en un impulso yo...
Impulso y una mierda. Se ve que ya venías preparado vistiendo luego solo un delantal.
Debió ser una pasada.
Ya que estuviste diciendo guarradas todo el rato.
Como cuando yo me revolqué con él.
Sentí que debía satisfacer mis bajos instintos...
Y también me corrí un montón.
¿Quieres probar mi culo la próxima vez?
¡¿Eh?!
Eso estaría bien, ¿no?
Ey, ¿qué estás?
Tranquila.
Tú tranquila, tienes que pagar por tu egoísmo.
¡No hagas eso! ¡Si me tocas ahí ahora, yo...!
Vaya qué sensible eres, ya te corriste otra vez.
¡Y qué hermosos pechos tienes!
¡Manami! ¡No...!
¡Increíble!
Estás chorreando.
Ya estás toda mojada.
¡La hostia! ¡Rico!
¡Qué goce! ¡Me corro!
¡No me aguanto más!
¡Chinatsu, cómo aprietas! ¡La hostia!
¡Así! ¡Así! ¡Dame más duro!
Parece que cada vez eres más bueno en esto.
¡Me voy a correr! ¡Me corro...!
¡No me aguanto!
¡Me corro!
¡No!
Increíble...
Y solo tuvo que clavarle su paquete en el kakas...
¿Será tan rico?
No lo intentes.
Te lastimarías inmediatamente.
Necesitas acostumbrarte de a pocos.
¡No! ¡Ese es mi...!
Eres tan linda, Lisa...
¡No! ¡No!
Se siente... ¡Raro!
¡No!
Lisa...
Bueno, empecemos a acostumbrarte.
Me voy a correr de nuevo...
Bien. Me gusta esa expresión que me pones.
Ah, viendo esa carita que me pones,
me estoy poniendo cachonda.
Eres muy linda, Lisa...
Bien, venga.
Tus pechos...
Eres tan linda, Lisa. Sigue chupando así.
¡Gracias! ¡Te quiero!
Siempre he querido sobar tus pechos al menos una vez.
¿En serio?
¿Cómo están? ¿Son deliciosos?
Sí, mucho...
Estoy tan feliz, gracias.
Bueno, ¿qué tal si seguimos?
¡L-Lisa!
Eso es. ¡Chupa! ¡Hazme chorrear!
¡No! ¡Detén esto, Manami!
¿Te gusta que te lo haga otra mujer?
¿Rico?
¡E-En realidad, sí!
¿Qué otra cosa te gusta?
¡Los pechos! ¡Que me soben los pechos!
Jo, y eso que solo acabo de empezar.
Mira aquí.
Estás toda mojada.
Grita guarradas a los cuatro vientos.
¿Qué fue eso?
¡No te escucho!
M-Mi coñ...
¿Eh?
¡Coño! ¡Mi coño!
¡Me encanta que juegues con mi coño!
¡Así que... por favor...!
¡Está bien! ¡Bien dicho!
¡Aquí está tu recompensa!
¡No hagas eso! ¡Eso es mi...!
¡Q-Qué intenso!
¡No, me corro!
¡M-Me voy a correr de nuevo!
¡Eres tremendo!
¡Realmente muy bueno! ¡Vaya semental!
¡Y me encanta que me den por culo!
¡Más! ¡Duro! ¡Duro!
¡Rico! ¡La hostia!
¡Qué goce!
¡Mi coño! ¡Coño!
¡La hostia!
¡Rico!
¡Venga! ¡Mete segunda!
¡Vamos, Ryuuichi!
¡Rápido! ¡Duro! ¡Duro! ¡Sigue dándome por culo!
¡Rico!
La hostia. ¡Mamá se va correr! ¡Me corro!
¡Me corro...!
¡Sí, justo ahí!
¡Manami ha estado jugando conmigo y estaba esperando algo más intenso!
¡Rico! ¡Me encanta que me den por culo!
¡No sabía que el sexo anal fuera la hostia!
¡No! ¡Me me voy a correr...!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr...!
Lisa...
Ryuuichi, mi hermana me ha "acostumbrado".
Así que también quiero que me des por culo.
Mira nomás cómo de acostumbrada estoy.
Así que dame por culo.
Quiero que también me hagas gozar y correr.
Lisa...
¡Rico! ¡Me encanta que me peten el kakas!
¡Por culo es la hostia!
¡Qué goce! ¡Siento una especie de hormigueo!
Ryuuichi... ¡Ryuuichi!
¡Me voy a correr! ¡Me corro! ¡Me corro...!
¡M-Me corro...! ¡ME CORRO!
Vaya, qué hermoso atardecer.
Parece que mañana será un día despejado.
Está oscureciendo.
Deberíamos ir regresando al hotel.
Me parece bien.
Continuemos en el hotel.
¡¿Eh?!
¡¿Vamos a hacerlo de nuevo?!
¿Y esa pregunta?
Pues claro que sí.
Aún no tenemos suficiente.
Hacer guarradas en el hotel será una nueva experiencia.
Y todavía no me has dado por culo.
Al fin le encontré el gusto a que te den por culo.
A-Así que vamos a hacerlo más a menudo, ¿sí?
¡Todas aquí te queremos un huevazo!
Y es por eso que esta noche no vas a pegar ojo.
Laugh me, kiss me
One, two. One, two, three, four!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
¿Así que quieres ser un Maestro Hentai?
Yo quiero ser el ser que ha de vencer las pruebas
Hey, you, what's up?
One, two. One, two, three, four!
porque soy el mejor
Sin descansar voy a lograr
ser maestro
Mi gran ingenio usaré
y pronto míos haré
150 dildos
Puede sonarte un secuestro
de los dildos, de los dildos
¡Sí!
¡Ser un Maestro Hentai muy diestro!
¡Sí! ¡Sí!
¡Y hacer historia!
¡Sí!
¡Eso es lo mío!
¡Ah, sí! ¡Ah, sí!
¡Sí!
¡Llegó el momento de la Evolución Hentai!
¡Sí! ¡Sí!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
Con mi dildo y cinturón de castidad voy
Dildo mi amigo, a atraparlos me ayudará
¡Sí!
¡Te ayudará!
¡Sí! ¡Sí!
¡Llegó el momento de la Evolución Hentai!
¡Sí!
De este fenómeno
en todos lados hay una invasión
¡Ser Maestro Hentai!
Por fin lo entiendo.
No hay nada como
el hogar dulce hogar.