Floy...
¿Ni un beso aún?
Me daba igual lo que fuese Floy...
mientras estuviera junto a mí.
Por otro lado...
si intentaba saber algo...
podría perderla.
Ninfas de la Estratosfera
Ninfas de la Estratosfera - Tercer vuelo
Siguiente noticia.
En relación a la muerte de una mujer en un hotel...
de Shibuya, en la mañana del veintiuno...
Los resultados de la autopsia dicen que...
... esta mujer fue infectada con un virus desconocido...
¿Un virus desconocido?
Cállate.
Cállate...
¡Que te calles!
¡Si eres buena, te daré comida!
¡Hola! ¡El diario de hoy de Fetigoro! Aquí hay algunas fotos de mi Ninfa...
¡Amo a mi dueño!
¡Hora de comer!
¡Mirad qué grandes las tiene!
¡Tienes correo!
¿Cinco de cada cien ninfas son defectuosas?
¿No pueden disminuir?
¡Ey, cálmate!
Sí, buena chica.
¡Ninfa encontrada!
¿Qué es esto?
Ya veo, así es como es.
¿Eh? Horripilante...
¿Tú lo metes aquí?
Vale...
Toma ya.
Guauuuu...
¡Esto es increíble!
Supongo que aún no estás satisfecha.
Me pregunto cuánto cabrá.
Hasta la muñeca...
¡Qué monstruo!
¡Es tan raro!
¿Qué demonios es esto?
Qué agujero tan grande.
Puedo ver bien lo que hay dentro.
Supongo que no es tan divertido como parece.
¡Señorita Ninfa!
Señorita número dos.
¿Qué pasa? ¡Ninfa defectuosa!
¿Floy?
¿A que es un bonito juguete?
Lo cogí solo para ti.
Teletransportación, ¿no?
Pero parece que no es perfecta.
Aburrido, déjame tener más diversión.
No eres humana, ¿verdad?
Déjame adivinar...
Tú eres una imprevista variación de una versión humana evolucionada.
No, eso fue demasiado poético.
Como eres tan bella...
Venga, chúpala bien.
¡Vale, y ahora...!
Bien, chúpala.
Es aquí.
Si aprieto el gatillo,
¿te imaginas que podría pasar?
Eso es, más, ten más miedo.
Eres preciosa.
Realmente eres una Ninfa.
Huele bien.
Sabes bien también.
Bien, me correré pronto.
Córrete también.
Juntos.
¡Córrete conmigo!
¿Qué ocurre?
¿Floy?
Me voy.
¿Estarás bien tú sola?
Sí.
¿Vas a querer algo?
No.
¿Segura?
Me gusta mi muñeca actual.
Bueno, empecemos, mi bella muñeca.
Vamos a ver, utilizaremos...
Esto.
Bien, hazlo.
Quítamelo.
Rápido.
Pechos.
Abajo.
Sí, sí, despacio.
Bien.
Muy bien.
Tú también.
¡Noticias! ¡Una nueva Ninfa se ha descubierto!
Adivina el misterio de los defectos que existe en cinco de cada cien Ninfas.
Las defectuosas no tienen alas en las orejas.
Las defectuosas no pueden disminuir su tamaño.
Las defectuosas no tienen alas en las orejas
y no pueden disminuir su tamaño...
Tú eres...
Una muñeca defectuosa, ¿no?
Entonces, veamos...
Este.
Esto es aburrido.
Debería haberle pedido algo más a mi madre.
¡Floy!
Floy.
Estoy aquí.
Estoy aquí para ti.
Floy.
¡Joder, te dije que estuvieras tranquila!
¿Qué? ¿Comida?
¿Quieres comida?
Toma, comida.
Co-mi-da.
¿Qué pasa? Ey...
Ha muerto...
Se ha disuelto.
Las defectuosas no son buenas después de todo.
Floy.
Floy...
¿De dónde vienes?
¿Por qué estás triste?
¿Qué
piensas de mí?
Pero
no puedo preguntarte nada de esto.