- QUERIDO UTSUI. RECUERDA ESTE DÍA. Y PROMÉTEME QUE ESTUDIARÁS MUCHO. DE TU MACHI. -
¡Machi!
Utsui.
Estoy muy orgullosa de ti, últimamente te has aplicado mucho en los estudios.
¡Olvida eso!
¡Quiero que ayudes a Asada!
Ishino y Lizuka la tienen esclavizada.
¿Esclavizada?
Siempre la buscan a la salida del colegio.
¡No! ¡No!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡Vamos, córrete una y otra vez!
¿Qué están haciendo?
¡Deténganse!
¡Suéltenla ya!
¿Acaso creen que pueden salirse con la suya?
Señorita...
¿Qué?
¿De dónde sacaste eso?
Escuché que te interesa mucho el sexo.
Quiero que ella me lo haga también.
¿Qué es todo esto, Utsui?
Nada.
Ellos saben lo que ocurrió el otro día.
Son mis cómplices.
¿Qué quieres decir?
¿Ustedes también estaban en esto?
Bueno, quiero que firmes esto.
¿Un contrato de esclavitud?
Así no iremos tras Asada nunca más.
¿Eres idiota?
¡Deja de jugar!
Vístete, Asada.
Los resultados del examen sorpresa fueron desastrosos.
Los exámenes están a la vuelta de la esquina.
Si no se los toman en serio, no van a aprobar.
¿Eso es lo que quieren?
Por lo menos traten de escribir sus nombres correctamente.
Bien.
Me doy cuenta que no les gusta estudiar,
¡pero ustedes son los que lo lamentarán luego!
No puedo dejar que continúen así.
¡Eh, Asatsuki!
¡Tu cabeza! ¡Tu cabeza!
¡Duele! ¡Duele!
¡Ah!
¡Los exámenes!
Asatsuki.
¿Hay alguna razón para que te hayan hecho esto?
No, la verdad no.
¿Estás tomándola por alguien más?
Ya, ya, Natsukawa.
Fueron Ishino y Lizuka, ¿verdad?
¿Te separaste de tus compañeros?
Él es uno de los subordinados de Utsui.
No tienes nada de qué preocuparte.
¡Pero esto es demasiado para ser una broma!
Asatsuki, ve a casa, ¿de acuerdo?
Sí.
No tienes que lidiar con ellos.
¡Te ves bien, Asatsuki!
¿No quieres hacerlo conmigo?
No quiero hacer esto.
Deja de quejarte.
Ya no quiero hacer más esto.
Pareces una chica.
¡Detente!
Genial, ¡es como ver a dos chicas tocándose entre sí!
¡Buen paquete!
Oye, quítale las bragas.
¡Es mastodóntica!
¡Se estira un montón!
¡Vaya, su prepucio es muy largo!
¡Tiene el prepucio más largo del mundo!
¿No puedes atarle el final a eso?
¿Pero no es un poco retorcido?
¿Por qué están haciendo esto?
Porque Asada no está aquí.
Eres nuestro nuevo juguete.
¿Juguete?
Te trataremos bien.
Así.
¿No es genial?
Ella es buena haciendo a los hombres correrse.
Hará que te corras aunque no quieras.
¡Qué rápido!
¿Ya se ha corrido?
¿Qué mierda?
Un eyaculador precoz con un pene pequeño y sin circuncidar...
¿que se hace más grande después de correrse?
¿Esto es posible?
¡Increíble! ¡Nunca antes había visto algo así!
¡Cabronazo!
¡Aparta!
Te encanta enseñar tu enorme pene, ¿verdad?
¡Haz que se corra!
¡Sí, haz que me corra!
Qué grande...
Es la primera vez que pruebo una tan grande...
No me cabe.
Es demasiado grande como para que entre toda.
¡Duele!
¡Increíble!
Sí, puedo sentir cómo toca mi útero...
¡Tú!
¿Por qué pones esa cara de felicidad?
¡Toma esto!
¡Bastardo! ¡No te dejes llevar!
¡No eres el único que se muere por hacerlo!
¿Entonces por qué no dejas que te la chupe?
Suena bien.
¡Eh, de rodillas!
¡Aquí!
¡Podrás tenerla más grande que yo, pero la mía es más dura que la tuya!
¡No, no haré esto!
¡Va muy en serio!
Imbécil, nunca dejaré que un hombre me la chupe, estoy bromeando.
Eh, tú y yo deberíamos hacerlo.
Sí.
Sí, sí.
Creo que voy a desmayarme.
Me corro...
Por favor, córrete...
Dentro...
¡Córrete dentro!
¡No puedo!
¡Aquí voy, Asatsuki!
Por supuesto, puedes contar conmigo.
¿Gustas?
Gracias.
Es como un sueño tener a tu hija sirviéndonos licor.
No puedo creer que era así de pequeña, como la recuerdo.
Gracias.
La elección se acerca.
Mi hija, Machiko, se me unirá en la campaña...
¡para así llegarle a más votantes!
Yo, Yoshiaki Natsukawa, haré lo posible para ganar esta elección.
Una vez más, gracias por todo su apoyo.
¡Salud!
¡Venzamos a Utsui!
¡Así es!
Utsui...
Natsukawa probablemente está lamentando el hecho de competir contra mí.
Él no pensó que te retirarías y luego volverías a correr para el puesto.
Para esta elección, tienes muchos seguidores apoyándote.
Nadie puede hacerte frente.
Si logras reelegirte, nadie se enterará del desfalco.
El estúpido de Natsukawa dejará de interferir.
Estarás en el poder por mucho tiempo.
¡No, apuntemos la mira hacia la capital!
¡Ahora sí has hablado!
Ya llegué.
Parece que te la estás pasando bien, papá.
Hiroshi.
Estamos celebrando por adelantado, ¿quieres un trago?
No, gracias.
Machi...
Parece que firmarás esto muy pronto.
¡Asada!
Ayúdame, Asada.
¡No puedes dejar a tus amigos!
Ellos no son mis amigos.
¡Oye!
¡Espera!
Ohba le dijo a la Enseña-bragas que soy uno de los subordinados de Utsui.
Solo quiero que le digas estoy siendo chantajeado por ellos.
Eso solamente.
Por favor, Asada.
Hazlo por mí.
¡No!
Lo siento.
¿Estás bien?
¡Detente!
¡Eh, Asada!
¡Eres patético!
¿Ella te rechazó?
¿Quieres librarte de mí?
¿Recuerdas quién salvó el negocio de tu familia cuando iba mal?
Si haces lo que te digo, te dejaré libre.
¿Qué?
Hablo en serio.
Lo harás, ¿verdad?
Es difícil vivir en este mundo.
El candidato para alcalde, Yoshiaki Natsukawa, ha venido a hablarles.
Estamos haciendo lo posible para ganar la elección de mañana.
Muchas gracias por su apoyo.
Muchísimas gracias.
Gracias por apoyarnos desde sus coches.
Él sacó a la luz los desfalcos del alcalde anterior.
Él es quien ha cambiado completamente nuestra ciudad.
¡Él es Yoshiaki Natsukawa!
Soy su hija y yo también apoyo esta campaña.
Es un hombre confiable. Es un hombre honesto.
Tiene un buen culo.
¡Él es Yoshiaki Natsukawa!
¡Dennos vuestro apoyo!
¿Qué mierda es esto?
¡Ouch!
¿Qué ha pasado?
¿Qué es esto?
Es una deshonrosa forma de interferir con nuestra elección.
¡Ito!
¡Sí!
¡Quítalas!
¡Quita todas y cada una!
¡También llama a la policía!
Esto estaba en la carta que acabamos de recibir anónimamente.
¿Qué diablos es esto?
¿Para Utsui?
Las relaciones profesor-estudiante están prohibidas...
¿y encima te metes con el hijo de Utsui?
Por favor.
La elección ya casi termina.
¡Mantén la boca cerrada!
¿Qué quieres?
Una reunión tiene lugar en el gimnasio.
Tú hiciste esos pósteres, ¿verdad?
¿Pósteres? ¿De qué hablas?
¡Deja de jugar!
Eso fue tomado en tu casa...
¿Pasó algo en mi casa?
No recuerdo.
No acuses a la gente sin tener evidencia.
Además, tienes otras cosas por las que preocuparte.
¿Qué?
¡Oh, no!
¡Asatsuki!
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
¡Suéltame! ¡No quieras detenerme!
¡No! ¡No lo hagas!
¿Por qué haces esto?
Señorita...
si continúo así, Ishino y Lizuka acabarán por matarme.
Ellos me forzaron a crear esos pósteres.
¿Qué?
Ya entiendo.
No quiero causarles más problemas a otros.
Por eso traté de suicidarme...
Asatsuki...
¡Señorita!
¡Espera, Asatsuki!
¡Realmente me gustas!
¡Por eso, por favor!
¡Pero soy tu profesora!
No puedo...
¡Cállate!
Tuviste sexo con Utsui, ¿no es verdad?
¿Cómo supiste?
Lo hiciste con Utsui, ¿pero no quieres hacerlo conmigo?
¿Me odias?
Vaya...
¡Es tan grande!
¡Señorita!
¡No es lo que crees!
¿Entonces qué es?
Te gusta tener sexo, ¿no? Utsui me lo dijo.
¿Qué...?
¿Con cuántas personas lo has hecho?
¿Por qué dices eso?
¡Porque estás muy mojada!
¡No! ¡No mires!
Asombroso...
Todavía no acabamos.
Asatsuki...
¡Qué grande!
¡Nunca antes me he sentido así!
Despacio...
Más despacio...
La reunión escolar de hoy tendrá lugar en el gimnasio.
Por favor, vayan allá lo antes posible.
Quiero que me hagas un favor.
Haré lo que quieras.
Quiero que te masturbes hasta correrte.
Tú también te masturbas, ¿verdad?
Sí.
Muéstramelo, así nunca más consideraré el suicidio.
Bien.
Pero prométeme que nunca volverás a hacerlo.
Prueba. Probando 1, 2...
Usa esto.
¿Qué es ese ruido?
Es maravilloso...
¡Rico...!
¡Todos vuelvan a sus aulas ahora!
¡Soporte técnico! ¡Apague esto!
Más al fondo, al fondo...
Está verdaderamente dentro...
No puede ser.
Hice lo que me pediste.
Buen trabajo.
¿Natsukawa?
¡Natsukawa!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Ya veo, tú eres el responsable de esto.
¡Bien hecho!
Lo mejor está por venir.
Qué atrevida eres, Machi.
No tenías por qué transmitir tu...
¡Para!
Solo estoy preocupado por ti.
Después de lo que hiciste, ¿crees que te dejarán enseñar en este colegio?
Aun si intentan esconderlo, será difícil para ti.
Pero hay una salida para esto.
¿Qué?
Tienes que ser mi esclava.
Estoy seguro que no te satisface eso, así que seré justo.
Si mi padre es elegido, tendrás que ser mi esclava.
¿Qué dices?
¡Deja de mofarte de mí!
¿No crees que tu padre gane?
Esos pósteres fueron bastante populares.
Si tu padre pierde, será tu culpa.
Piensa en mi oferta, Profesora Enseña-bragas.
Nada que aumenta.
No estamos recibiendo muchos votos de los lugares donde fueron puestos los pósteres.
Ellos atacaron lugares llenos de personas conservadoras.
Se acabó.
Es mi culpa.
Natsukawa.
Ohba.
Ahora mismo, el colegio es un caos.
Todos están tratando de encubrir lo sucedido.
Déjame preguntarte otra vez.
¿Qué estabas haciendo allí?
Vamos, puedes decirme.
Vayamos a otra parte.
¿Qué?
Vayamos a un hotel.
¡Deja de jugar!
Excelente.
¿Sabes lo que estás por hacer?
No sé.
¿No lo adivinas?
Me vas a meter mano y quitar las bragas...
¿Y?
Me vas a quitar la ropa y chupar los pezones.
También me vas a meter los dedos en el coño.
Luego usarás tu polla para...
¡Te equivocas!
Es un poco distinto.
Tendrás que rogarme para que lo haga.
¡Apresúrate!
Utsui...
Estás mojada.
¡No!
Ahora, ¿qué tienes que decir?
Mi...
"Mi sucio coño".
Quiero que juegues con mi sucio coño.
Bien dicho.
Estás muy mojada.
¿Se siente bien?
Sí, mucho.
Es bueno escucharlo.
¿Y qué quieres haga ahora?
Date prisa y dime.
Quiero que me quites las bragas...
¡y me la metas toda en mi sucio y mojado coño!
Entonces, desnúdate.
Tengo frío.
Pronto te vas a calentar.
¿Estás lista?
Por favor.
Todavía sigues enseñando gracias a las influencias de mi padre.
No lo olvides.
Sí.
Eres mía ahora, ¿verdad?
Soy tu esclava.
Qué gusto, joder.
¡Rico...!
¡Más! ¡Más!
Machi...
Utsui...
Te ves realmente hermosa.
¡No!
¡Sí!
¡La hostia!
¡Más!
¡Me corro!
Acabamos de empezar,
Profesora Enseña-bragas.