Will...
Will, ¿vas a irte sea como sea?
Este barco
se dirige a la ciudad en que nací.
Little Monica.
Soy huérfano y fui criado por mis padres adoptivos que vivían en esa lejana ciudad.
Ahora que me he graduado de la universidad,
he decidido volver a Little Monica
para traer la prosperidad de la forma que pueda.
¿Nos vas a dejar?
Lo siento, damas.
Quiero hacer uso de la educación que he recibido en Little Monica.
Comprendedlo, por favor.
Recibir una educación superior tuvo un efecto inesperado.
Un hombre renacentista es famoso entre las chicas.
Little Monica es la ciudad de las Artes.
Todo el mundo tiene un gran corazón y es feliz.
Es una ciudad que no descansa.
Mi amiga de la infancia Celia vive allí.
Estoy ansioso por ver lo bella que se ha vuelto.
¿Es ese el verdadero motivo?
¡Qué cruel!
¿Qué estáis diciendo?
¡Claro que no!
La verdad es que quiero hacerme un nombre en mi ciudad natal.
¿Desde cuándo llevas ahí?
Un poco antes de la parte del hombre renacentista.
¿Eres de Little Monica?
Sí, eso es.
Yo soy Meow.
Es la primera vez que voy a Little Monica.
Encantada de conocerte.
Lo mismo digo.
¿Eh? Little Monica no es así.
¿Qué estás diciendo?
Little Monica es la ciudad de las Artes y...
¡Que no! ¿Para qué me invitarían a ir a un sitio así?
Es cierto, mi cuerpo es una obra de arte, pero...
Pues sí.
¿Y tu amiga de la infancia?
¿Celia?
Vive aquí, así que puedo ir a verla cuando quiera.
Pero no le he preguntado a Meow dónde se hospeda.
No puedo dejar que sea nuestro último encuentro.
Además, puede que ahora Celia sea un ogro horrible.
No tiene nada de malo tener algo en la recámara.
¡Meow, espera!
¿Dónde se ha metido?
¿Ha entrado al anfiteatro?
Qué recuerdos.
Yo solía venir a ver los conciertos y la ópera.
Me parece que Meow me ocultaba algo.
¡Actuar aquí es todo un honor! Es muy modesta.
Me pregunto qué será.
¿Qué estás farfullando?
El espectáculo va a comenzar.
¡Si no vas a pasar, vete por donde has venido!
Ya voy. Ya voy.
Está oscuro, pero es fácil darse cuenta que unos hombres sudorosos están revolcándose en un montón.
¿Qué está pasando?
Este sitio solía estar lleno de gente elegante e intelectual.
Esta repugnancia solo podía describirse como...
¡Sean todos bienvenidos! Perdonen la demora.
Y ahora, es el espectáculo de Miss Meow.
¡Denle una calurosa bienvenida!
¡Encended las luces! ¡Que suene la música!
Allá voy.
¡E-Esto es un strip show!
¡Sí, nena!
¡Meow, quítate todo!
¡Oye, estás en medio! ¡No puedo ver!
¡Y ahí estaba la famosa danza de Miss Meow! ¡Ha sido asombroso!
¡Has estado maravillosa!
Gracias, Georgio.
Y ahora nos gustaría pasar al evento principal, pero...
Miss Meow acaba de proponer una idea muy interesante.
¡Meow va a elegir a su compañero! ¿Quién será el afortunado?
¡Cálmense, caballeros! ¡Meow va a señalar al afortunado!
¡Adelante!
¡El joven viajero de ahí!
¿Y-Yo?
¡Eso es! Ven aquí.
¿Qué pasa? Puedes hacerme lo que quieras.
Pero...
Ah, ¿eso?
Haré que lo olvides...
¡Vale, entiendo! ¡Allá voy!
¡Estás empapada! Tu coño está haciendo mucho ruido.
Eso es porque eres muy bueno.
Es todo un honor oír eso.
¡Qué bien!
¡No me lo puedo creer!
Qué bien. Es genial.
Está muy duro y lleno de vida.
Es una maravilla.
¿E-En serio?
Creo que voy a olvidar que estoy trabajando.
¡Dame con todas tus fuerzas!
Will, eres el mejor.
¡Lo mismo digo!
Pero voy a...
¡V-Vale! ¡Córrete!
¡Allá voy!
Ha sido impresionante.
Pues no.
He olvidado que estaba trabajando.
Eso no lo hace una profesional.
No seas tan dura contigo.
Al público le ha encantado.
No hace falta mucho para animarlos.
Parece que hemos vuelto a triunfar.
¿Por qué sonreís?
¡Daos prisa y mirad los beneficios!
¡Entendido, jefe!
Es Señor Kajo.
¡Señor Kajo!
Idiotas.
La noche de luna llena se acerca.
Si pierdo esta oportunidad,
tendré que esperar otros 13 años.
Cómo quema el sol.
Ya estaba cansado por el viaje y me pasa eso.
Por cierto, la ciudad ha cambiado mucho.
Antes era una ciudad preciosa llena de felicidad.
Había oído los rumores, pero...
¡Bienvenido! ¿En qué puedo ayudarle?
Soy Will. Encantado.
Lo mismo digo. Soy Mei, la más joven.
Y-Yo soy Tina, la segunda hermana.
Encantada.
¿Qué es eso?
Es Ajo.
Apareció un día y se quedó aquí, así que es como nuestra mascota.
Nuestra hermana nos ha hablado de ti.
¡Bueno, siéntate!
Gracias.
Nosotras éramos demasiado pequeñas para acordarnos de ti,
pero tú sí te acuerdas, ¿verdad?
Sí. Vosotras dos aún erais bebés.
Por cierto, ¿no está Celia?
No. Ha salido a comprar.
Cuánto tiempo, Will.
Hola, Celia.
Cuánto tiempo sin vernos.
Tenía muchas ganas de verte.
Debes estar cansado por el largo viaje.
Gracias por ser tan amable.
¡Qué vergonzosa que es!
¡No has podido descansar estos últimos días porque sabías que vendría!
¡Deja de darle la mano y dale un buen abrazo!
¡Anda ya! ¿Qué dices, Mei?
Lo siento, son tan...
Da igual, no te preocupes.
Pero pareces realmente cansado.
Tienes bolsas bajo los ojos.
¿Eh? ¿En serio?
Seguramente es porque estaba leyendo un libro en el barco.
Qué suerte tiene nuestra hermana.
Él es muy guapo.
Vosotras tres.
Venid y poneos frente a mí.
¿Qué quieres? Intentamos montar un negocio. ¡Lárgate!
Es una orden mía, del gran Kajo.
¡Venid aquí y desnudaos!
¿Desnudarnos?
¡Espera un poco!
¿Te metes en su tienda y dices que se desnuden? ¿Pero de qué vas?
¿Qué significa esto?
Hola guaperas. Estás bastante bien.
¿A qué viene eso de guaperas?
Es que has hecho que Meow se corra de gusto.
¿Qué? ¿Quién es esa Meow?
Chiquilla, este tipo es asombroso.
Ha sido elegido por la famosa stripper en el anfiteatro y han follado como locos.
Ha sido un espectáculo, tenías que haber oído a Meow cómo gemía.
¡Es despreciable!
U-Um... eso es que...
¿Eh? ¿A ti también te hace gemir de placer?
¿Cómo dices?
Espera. Basta ya de parloteo.
Daos prisa y coged a las otras dos.
Y cogedle a él.
¡Tina, Mei! ¡Corred!
¡No! ¡No podemos dejar ahí a nuestra hermana!
¿A qué venía eso?
¡Muchachos, dejad de mirar y haced algo!
¿Qué es esto?
No puedo respirar, necesito aire.
¡J-Jefe! ¿Dónde va, jefe?
¡Señor Kajo! ¿Qué quiere que hagamos con ellas?
H-Hoy no. No puedo... dejadlas.
¿Habéis oído? ¡Ha dicho que por hoy os libráis!
¿Qué está pasando?
Ya veo... No sabía que vuestra madre ya no está.
Pasó justo después de haber sido adoptado por tus padres adoptivos.
Entonces ya han pasado 13 años.
Mei...
Vuestra madre era muy amable.
Era muy buena conmigo, a pesar de que era huérfano.
Mei, no llores. Llorar no traerá de vuelta a mamá.
Vamos a tocar música y a pasarlo bien.
Sí. Tenemos que celebrar que Will ha vuelto.
¡Eso sería fantástico! Mei, toca para nosotros.
Sí.
Está abierto, pasa.
Mei.
Buenas noches, Will.
¿Qué estás haciendo?
Leyendo, como puedes ver.
Eres increíble.
Siempre estás estudiando.
No es un libro cualquiera.
¿Y qué tipo de libro es?
¿Este?
Es un libro de psicología escrito por un hombre llamado Freud.
¡Conozco el libro!
Va de penes, ¿verdad?
¿Eh? Bueno, sí, pero...
Oye, yo también quiero saber de penes.
Cuando se excitan cambian de forma, ¿no?
Es un misterio.
N-No tiene ni idea de lo que está haciendo.
Tengo que enseñarle como debe ser.
¿Quieres que me lo saque para que lo veas?
Sí.
Es asombroso. Está muy duro.
Oye, se pondrá más duro si lo meto en la boca, ¿no?
Se pone más duro cada vez, y luego estalla, ¿no?
Sí... eso es.
Me pregunto si realmente sabe lo que está haciendo.
Creo que esto es mala idea.
Estoy muy contenta de que hayas venido.
P-Puedes parar. Ya es suficiente...
¡Qué bien!
¡No puedo más!
¡Voy a correrme!
¡Ha estallado! ¡Increíble!
Muchas gracias.
Ya es suficiente por hoy.
¿Eh? De eso nada.
En mi cuerpo también hay algo que cambia de forma y estalla.
Como aquí.
¡Y aquí!
Será un problema si nos ven tus hermanas.
Vete a tu habitación.
¡No quiero!
¡Quiero que me enseñes los misterios sobre mi cuerpo!
¿Ves? Ahora tienes los pezones bien duritos.
Tengo calor ahí abajo. ¿Qué me pasa?
¿Abajo? Es decir...
¿Aquí?
Asombroso... Está caliente y empapado, parece un río.
Hace mucho ruido.
Sí... es fabuloso.
¡Creo que voy a estallar!
Aún no. Voy a ponerte algo mejor todavía.
¡I-Increíble! ¡Es una maravilla!
Es genial. Está muy estrecho.
Sí...
¡Voy a correrme! ¡Voy a correrme! ¡Que me corro!
Venga. Vamos a corrernos juntos.
Buenas noches. Estoy muy contenta.
Gracias, Mei. Hasta mañana.
Sí.
Buenas noches.
Estoy molido. Tengo que dormir bien.
Me pregunto que será esta sensación tan familiar.
Antes de venir aquí
era una sensación que saboreaba cada noche.
Entonces, puede ser...
¡Tina!
Hace frío, Will.
¡Ah, perdona!
Espera un poco. ¿Por qué estás en mi cama?
Estaba muy sola. Por eso yo...
¿Estabas sola?
Cuando una mujer está sola busca consuelo.
¿Quiere consuelo físico o mental? ¿O los dos?
Bueno, voy a preguntar para asegurarme.
Bueno, ¿qué quieres que haga?
Quiero... esto.
Su osadía me está poniendo.
Sin duda esas dos son hermanas.
Mi cansancio se está convirtiendo en lujuria.
Muy bien, Tina.
Te lo estoy metiendo.
Para, Will. No digas eso.
Me da vergüenza.
¿Pero qué dices?
Si eres tú la que me ha pedido que lo haga.
Estás bien mojada.
Qué gustirrinín.
Ahora te voy a dar algo para que chupes.
Vale.
Eres asombrosa. Tengo que esforzarme más.
No, eso no...
Acabamos de empezar.
Vamos, Tina. Baja despacito.
La tengo totalmente dentro...
Eres una maravilla, Tina.
Mi cuerpo está caliente... Es como si ardiera.
¡Ya no puedo más! ¡Voy a morirme!
¡Bien, voy a correrme!
Estaba cansado, pero estaba en el cielo.
Tenía que haber mandado a Tina a su habitación, pero
se quedó dormida y yo tenía que dormir un poco.
Si Celia nos viera así...
Qué monada.
¿Qué? ¿Pasa algo?
Así que eso es lo que pretende Kajo.
¡Gracias por contármelo!
Bueno, ha llegado el próximo barco,
pero ahora que sé lo de Kajo...
¿Esto es Little Monica?
No puedo recordarlo.
¿Qué ocurre, Hermana?
He perdido la memoria y...
Lo siento mucho.
Cuando el barco atracó aquí,
el lugar me resultaba familiar y me bajé...
Pero últimamente,
estoy recuperando fragmentos de mi memoria.
Hay alguien a quien quiero ver.
Una persona muy importante.
Pero, también hay alguien que quiere hacerme daño.
Me pregunto si estará en esta ciudad.
¡Tina!
¡Mei!
Sí.
¡¿Cómo habéis podido hacer eso antes de casaros?!
¿En qué estabais pensando? ¡No puedo creerlo!
Lo siento.
No lo volveré a hacer.
¿Cómo queréis que os crea?
Um... deberíamos ir preparando la comida.
¿Verdad?
¡No podremos abrir a la hora!
¡Esperad! ¿Entendéis lo que habéis hecho?
¡Os voy a dar una lección cuando cerremos esta noche!
Will.
¿Vas a ayudarnos con la tienda?
Bueno, es que...
No puedo creerte.
¡No tenías que hacerlo solo porque mis hermanas te lo pidieran!
Tenías que haberlas regañado.
Lo siento mucho.
Oye, ¿por qué has vuelto a la ciudad?
¿Has venido para darle uso a tus estudios no?
¡Debes haberte dado cuenta
del cambio de la ciudad y mira lo que haces!
¡Acabas de llegar y follas con un putón cualquiera y mis dos hermanas!
¿Así que no importa mientras haya un coño de por medio, ¿verdad?!
No, no es eso...
¡Sí lo es!
Lo siento.
Nada de "lo siento". ¿No tienes otra cosa que decir?
¡Como un "he cambiado de idea y trabajaré duro"!
¡O "devolveré la ciudad a como estaba antes" o algo así!
¡Si no es eso lo que vas a hacer,
no hay motivo para que vivas con nosotras!
Y así es como empezó mi vida en Little Monica.
En este momento,
nadie se daba cuenta del peligro que acechaba.
¿Me estás escuchando?
¡Deja de mirar ahí y mírame!
Perdona Celia.
Te quiero.
Eres el único en el mundo...
Nuestro milagroso encuentro es el mejor regalo.
Dejaré que el viento transporte
mis sentimientos y mi voz hasta ti.
Di mi corazón.
Vacaciones de color sepia.
El terciopelo nunca cambia.
Un amor apasionado.
Pondré todos mis sentimientos.
Confío plenamente en ti.
Tengamos más coraje.
Sonreirás y creerás que todo va bien.
Puedo darte eso.
Te quiero.
Eres el único en el mundo.
Nuestro milagroso encuentro es el mejor regalo.
Dejaré que mi corazón cante lo que siento.
Porque nuestros sueños y nuestro futuro
se harán realidad.
Dime que me quieres.