¡Ah, vale!
¡Por favor, dejadme pasar!
¡Cuidado!
Ey, ¿estás bien?
¡Lo siento!
¡El helado!
¡Buff, estuvo cerca!
Tengo el helado...
¡Tu pecho! ¡Tu pecho!
¡Se te ve! ¡Se te ve!
¡No!
Gracias por lo de hoy...
Me llamo Nami Koishikawa.
Umm...
Yo soy Chisato Yamane.
He empezado justo hoy.
Encantada de conocerte.
Ya veo. Yo también empecé hace poco.
La verdad es que me encantaban sus uniformes.
Y el jefe es muy simpático.
¿En serio? A mí no me lo pareció.
¿De verdad?
¿Vas a sacar la basura?
No te preocupes. Yo lo haré cuando me vaya.
¡Nos vemos!
¡Oh, Dios mío!
¡Despierta! ¿Estás bien?
No puedo más...
Aguanta. Buscaré ayuda.
Ten esto...
Toma mi lugar... Por favor...
¿Qué es esto?
Pensándolo bien...
Ella me... dio esta cosa rara, pero...
Me preguntó qué será, parece un ojo...
¡Un... un degenerado!
No...
N... No...
No. Para.
No... no...
Para, por favor...
¿C... Cosplay?
¿Qué...? ¿Una exhibicionista?
¡Es tan sexy!
Parad...
No... No...
Dejadme en paz...
No... No... ¡No!
¡¿Qué demonios está pasando?!
¡¿N-Nami?!
¡Nami!
¡¿En qué estabas pensando para venir a casa vestida así?!
¡No me lo creo!
Me he corrido por culpa de mi hermana pequeña...
Escucha, Katsuo.
Puedo explicarlo.
¡Ni de coña!
¡No vas a participar en esas cosas!
Me voy.
¿Qué quieres que haga?
Han pasado muchas cosas. Estoy cansada.
¿Qué voy a hacer?
Katsuo aún no está en casa...
Mejor contesto.
¿Sí? ¿Quién es?
Soy el sr. Sasao.
¿Sr. Sasao...? ¿El... jefe?
¡Ya voy!
No puedo abrir la puerta con esta pinta...
Buenas noches...
Con permiso.
¿Hay... algo que desee?
Es tardísimo...
Sí, quería darte una cosa.
Tu nuevo uniforme.
El de ahora no te viene bien, ¿verdad?
Sí... ¿Pero ha venido hasta aquí tan solo para dármelo?
Por favor, pruébatelo.
¿A... Ahora mismo?
Sí. Lo hice especialmente para ti.
Va... Vale
Entonces... Por favor discúlpeme...
Me cago en... ¡No! ¡Se me ve todo!
¿Cómo te queda?
Muy bonito... ¿Te gusta?
Sr. Sasao... Esto es...
¡Lo diseñé justo para ti!
¿Por qué?
¿Qué hace?
Ese olor... Hueles muy bien.
Es irresistible.
Pare, por favor.
¡Sr. Sasao, esto es acoso sexual!
¡No puedo aguantarme más!
¿Un... monstruo?
Eso no es nada bonito.
No soy un monstruo.
Soy un demonio sexual.
¿Un demonio sexual?
Sí, eso es.
¿Qué?
¿Qué coño...?
Mejor que te esfuerces o si no te veré hasta el alma.
No...
N-No...
¡No me mires!
Definitivamente te mereces el Ojo de la Lujuria.
Vaya pedazo de melones.
Ops, si te estaba contando el tema de los demonios sexuales.
Lo que más nos gusta son los reflujetes de las chicas jóvenes.
No tienes ni puta idea de lo que hablo, ¿verdad?
Menuda coña.
Eres virgen. ¡Podría comerte entera!
Toma. Toma. Toma...
Bueno, voy a servirme.
¡Ya me he hartado!
¿Por qué yo?
Primero en el trabajo, luego los pervertidos en el tren...
¿Por qué me pasan estas cosas?
Todo empezó cuando ella me dio esa especie de ojo.
¡Por supuesto!
Eso es porque el Ojo de la Lujuria aumenta tus feromonas...
... y las puedo oler por todo tu cuerpo.
¿El Ojo de la Lujuria?
Lo usas como cebo para los demonios...
¡No tengo ni idea de lo que me dices!
¡No! ¡No lo necesito...!
Eso no servirá.
Mientras no quieras dejarlo,
nadie podrá coger el Ojo de la Lujuria.
Ahora es mucho mejor.
Los reflujetes de una Cazadora son de lo más exquisito.
¿Una cazadora?
Sí, tú nos cazas y nos destruyes.
P-Pero...
Venga, inténtalo.
Vamos.
¡Venga! ¡Venga! ¡Venga!
¡No! ¡Katsuo, ayúdame!
¡Katsuo!
¡Eh, pelotudo! ¡¿Qué crees que le estás haciendo a mi hermana?!
¿Por qué...?
¡¿Quién cojones eres?!
¡No debes...
interferir!
¡Katsuo!
Este lugar no es muy tranquilo.
Mejor vámonos a otro lado.
¡Aléjese!
Vaya, vaya... te vas sin mí.
¡N-Nami!
¡No!
Eso es...
¡Nami!
¿Pasa algo?
¿Y tú quién eres...?
Soy amiga de Nami. ¿Dónde está ella?
Fue atacada por un tipo raro y...
Ya veo...
¡Maldición! ¡¿Qué está pasando?!
Entendido.
¡No! ¡Deje de seguirme!
Dices unas cosas tan bonitas... Eres adorable...
Ya me has causado muchos problemas... Ahora...
Es hora de empezar.
¡Follemos!
¡Nooo!
¡No!
¿Cómo te gusta?
No...
¡N-No!
¡No! Pare...
No... No... ¡Pare!
No...
¡Nami!
¿Chisato?
Bueno, bueno...
Hola, Chisato.
¡Lo sabía! ¡Eres un demonio después de todo!
Esperaba saborearte más tarde, pero...
he tenido una idea.
¡Onda trueno!
¡Oh, no! ¡Una Barrera!
Chisato...
Huele tan bien...
Ey... Es una Cazadora.
¿De verdad?
Muy bien... Podéis tenerla.
¿Oh? De puta madre...
Tengo la mejor posición. ¡Cojonudo!
Puedo oír a Chisato gritar...
¿Qué debería...?
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Renaceré como un demonio del más alto nivel!
¡Eso fue increíble!
¡Voy yo! ¡Es mi turno!
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Aún sigue corriéndose!
Los reflujetes de esta Cazadora aún sigue saliendo.
¡Vamos, démosle duro, duro!
¡Te voy a joder todo el día!
¡Metédsela por todos los agujeros!
¡Usa más tu boca!
Chisato...
Tengo que salvarla...
¿Q-Qué...?
Chisato.
¡Fuera, demonio!
¡Tomen esto!
¡Montón de mierda!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Tienes lo que te mereces!
E-Estas chicas son... increíbles...
¿Quiénes sois?
Nami.
¡Atrás o me cargo a esta zorrita!
¡Mierda! ¡No esperaba estar rodeado de Cazadoras!
¡Morirá conmigo!
¡Nami!
¡Mierda! ¡No hay nada que podamos hacer!
Tengo... Tengo que hacer algo o...
¡Muere!
¿Qué?
¡Transfórmate!
¡Nami!
¡Ha sido increíble! ¡Eres fantástica, Nami!
Bastante impresionante.
Eres muy buena.
¡N-Nami!
¡Nami!
¡K-Katsuo!
¡Katsuo!
Kat-
¿Eh?
¡Katsuo!
¡Katsuooo!
Nami.
Aquellas que poseen el Ojo de la Lujuria tienen la misión de cazar a los demonios.
Pero...
Tú aceptaste el Ojo.
¿No crees que puedas con tu misión?
¡Por supuesto que puedes hacerlo!
¡Desde hoy trabajaré con vosotras!
¡Ni hablar! ¡Ni de coña!
¡Mi hermanita no se va a unir a un grupo de cosplay! ¡Ni de Blas!
¡Me opongo por completo!
Yo... no odio el cosplay.
La verdad es que me encanta. ¡Lo adoro!
Ese no es el tema. ¿Qué estoy diciendo?
No sabía que te gustara el cosplay.