Sakajou.
A-Aoshima, buenos días.
¿Estás leyendo otra vez libros de arqueología en la biblioteca?
S-Sí.
Realmente te gusta la Arqueología, ¿verdad?
El Aoshima que yo admiro...
Si fuera él, no me importaría darle mi virginidad.
Quiero ser amada por él.
Quiero que él me ame.
Quiero amarlo.
¡Kenichi!
¿Qué haces aquí?
Debemos darnos prisa y volver.
¡La clase va a empezar!
Perdón, perdón.
Pero deja de gritar.
Sakajou, te veré después de clases en el club.
Le quiero muchísimo, pero en su corazón siempre está ella.
Durante las vacaciones de verano...
... un objeto misterioso fue enviado al club de arqueología.
Un día cuando entramos al club...
... de pronto nos envolvió una luz que salió de dicho objeto.
Entonces soñé que era amada por Aoshima.
Era maravilloso...
A quien yo amaba me estaba haciendo el amor.
Su cosa grande y dura me estaba dando amor y me gustaba...
Me daba miedo y me dolía, pero...
... estaba feliz...
¡Kenichi!
¡N-No! ¿Esa soy yo?
Esa no...
¡Esa no soy yo!
¿Qué está pasando?
¿Akiyama?
¿Soy Akiyama?
¿Por qué...?
¿No me ha elegido?
¡No! ¡Eso no está bien!
¡No!
Eres a quien más quiero...
¿Ha sido un sueño?
Pero, ¿por qué estoy en la biblioteca?
¿Qué era esa luz?
No tengo fuerzas...
Aoshima...
¡No puedo! Estoy en el insti, no en mi habitación.
Hikaru...
No puedo pararme...
Aoshima...
Aoshima, estuviste maravilloso...
Pero si hubiera sido con mi cuerpo, lo habría sido más.
¿Qué está pasando?
¿Por qué soy Kenichi?
¿Qué demonios ha ocurrido?
¡Aoshima!
¿Q-Qué está haciendo Sakajou?
Te deseo...
Quiero que me...
¡Aoshima!
No puedo creerlo, se está masturbando aquí.
¿Q-Qué?
No me digas que se le está poniendo dura a Kenichi.
E-Es la...
Guau, ¿Kenichi tenía semejante portento?
Está enorme...
Sienta bien.
No puedo pensar...
Era más grande...
Me acuerdo que la de Aoshima era más grande...
¡Aoshima! ¡Aoshima!
No, no debería hacer una cosa así con el cuerpo de Kenichi...
¡Pero no puedo parar!
Oh no, no puedo dejar de oír la voz de Sakajou.
Ayúdame, Kenichi...
¡Aoshima!
Me voy a correr...
¡M-Me voy a correr!
¡Va a salir algo!
¡Kenichi!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Dios mío, me estoy corriendo.
Esta saliendo mucho.
¡A-Aoshima!
Oh, no, no estoy...
Esto no es lo que piensas, Sakajou.
¡Lo siento!
¿No es Aoshima?
Espera, ¿fue por ese objeto?
¿Así que hay otra persona dentro de Aoshima?
¿Miho?
Creo que no deberíais acercaros más.
¿Veis? Creo que deberíais alejaros de ahí.
¿Volvemos al salón del club?
A lo mejor todo el mundo ha vuelto.
Pues vamos, Aoshima.
Inmediatamente supe que eras Aoshima...
... y también que Miho está dentro de ti.
No es justo.
¿Qué me va a pasar?
¿Quién es?
Soy yo.
Sakajou.
Aoshima, ¿por qué estás aquí solo?
Ah, sí.
La señorita Touko dijo que los chicos debían dormir en una habitación distinta.
Entiendo.
Debes sentirte solo, ¿no?
¡S-Sakajou!
¿Q-Qué estás haciendo?
Lo voy a hacer con mi boca.
Antes lo estuviste haciendo tú solo, ¿verdad?
Mientras mirabas cómo me masturbaba.
Eso fue...
S-Sakajou...
Ya está dura...
Sakajou, no...
¿No te gusta?
P-Para...
Relájate, Akiyama.
S-Sakajou, ¿lo sabías?
Siempre estoy observando a Aoshima.
S-Sakajou...
No es justo, ¡yo también se la quiero tocar a Aoshima!
Y, ¿cómo sienta masturbarse con el cuerpo de Aoshima?
No digas eso.
Mientras veías cómo me tocaba, se la halabas así, ¿no?
Y entonces, te corriste con fuerza, ¿verdad?
¡Para, Sakajou!
Me duele el cuerpo...
Mira que hacer guarrerías con el cuerpo de otra persona.
¿No te da vergüenza?
Para, por favor...
Le di mi virginidad a Aoshima.
Con tu cuerpo, Akiyama.
Es bastante raro, ¿no?
Estoy segura de que me hizo el amor.
Recuerdo el dolor y la felicidad...
... pero mi cuerpo aún es virgen.
¿Q-Qué?
Entonces, ¿no fue un sueño?
S-Sakajou, para con esto.
N-No, no puedo pensar...
Kenichi...
Kenichi, ¡me voy a correr otra vez con tu cuerpo!
Has vuelto, Aoshima.
Estaba rodeada de luz y cuando volví en mí, me estabas haciendo el amor...
... como Akiyama.
¿Q-Qué?
Espera un momento...
Estaba feliz, pero confusa a la vez.
Porque estaba en el cuerpo de Akiyama y aunque estuviera dentro de ella...
quería que le hicieras el amor a mi yo verdadero.
Cuando pensé eso, volví a mi cuerpo.
Por favor, Aoshima...
¡S-Sakajou!
Te deseo tanto...
Mira, yo ya...
S-Sakajou...
Aoshima...
La tienes tan dura que hasta puedo sentir las venas.
Más larga que cuando te lo hice con la boca.
S-Sakajou, ¿por qué estás tan húmeda?
Porque solo con pensar en hacértelo me mojo todita.
N-No sigas...
Ahora, por favor, ámame.
¡Ámame como nunca!
Está bien prieto y mojado.
Qué vergüenza...
¡La hostia!
¡Más duro, duro!
Soy uno con el hombre que yo amo.
Le estoy dando mi cuerpo, mi virginidad, todo...
¡Me voy a correr!
Estoy otra vez dentro del cuerpo de Akiyama.
¡Miho!
¡Estás rara! ¿Qué está pasando?
¿Por qué hiciste algo así con Yukino?
¡No!
¡No, para!
¡No quiero esto!
¿No puedes escuchar a tu hermana?
¡N-No!
El sitio secreto de Konomi que no conoce ningún hombre.
Está tan bien que estoy celosa.
¡Para! ¡Para!
Si no escuchas a tu hermana mayor ¡te pasará esto!
¡Ay!
Si no quieres que te hagan daño, sé buena y escúchame, ¿vale?
V-Vale...
Así me gusta.
Si no eres buena, te haré esto en los pezones.
¿Qué pasa?
¿Te gusta?
N-No...
Mira cómo te estás poniendo, menuda traviesilla.
¡Yo no quiero esto!
Te haré sentir aún mejor, saca tu lengua.
¡Mih...!
¡Miho!
No, no.
¡Me siento rara!
No lo aguanto más...
Aoshima...
¿Miho?
No, Sakajou...
Aoshima, te voy a enseñar algo increíble.
¿Es Miho?
¿Te gusta? Akiyama...
Sí, me gusta...
¿Te vas a correr otra vez?
Sí, ya casi...
Vale, entonces córrete bien.
¡Vale!
Vale, Akiyama, ¡córrete bien fuerte!
¡En frente de Aoshima!
¡K-Kenichi!
Kenichi, ¡no mires!
Si no quieres ser observada por Aoshima, ¿por qué no paras?
No, me quiero correr...
¡Deja que me corra!
¡Entonces córrete delante de él!
Vamos.
Oh, no...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Miho...
No me puedo mover...
¿Así es como se siente una chica que se acaba de correr...?
¿Cómo estuvo, Akiyama?
¿Qué se siente correrte tras masturbarte frente a Aoshima?
N-No...
¡No!
Es incomprensible...
ser observado por alguien que te gusta, ¿no?
S-Sakajou...
Ese objeto tiene el poder de liberar los deseos ocultos de la gente.
¿Por qué...?
No importa por qué sea.
Lo importante es que queremos sentirnos bien.
¿No oyes ese sonido?
Al final seremos tragados por esa distorsión.
No podemos escapar.
Así que hagamos lo que queramos...
¿vale?
Miho...
¡Miho!
Aoshima...
¿Por qué no puede ser yo?
¿Por qué tiene que ser Miho?
Te quiero tanto...
Te quiero más que nadie.
Aoshima...
¡Miho!
Kenichi, has vuelto a tu cuerpo.
¿Qué estás haciendo aquí?
No lo soporto más.
Ya has visto qué clase de chica soy...
¿no es así?
Y también le hice "cosas" a tu cuerpo.
¡Y... y yo!
Pero no se podía evitar.
¡Todo es por culpa de esa luz!
Me estoy convirtiendo en algo que normalmente no soy.
Me estoy convirtiendo cada vez más en el yo que no quiero ser.
¡No lo aguanto más!
Miho...
¡No te acerques!
Siempre te he amado.
Debí habértelo dicho más antes, antes de que ocurriera algo así...
Miho...
Kenichi, estaba feliz cuando estábamos juntos...
... incluso cuando nos peleábamos, era divertido...
Miho...
Mientras sea yo misma...
Adiós, Kenichi.
¡Miho!
¡Yo también te quiero!
Kenichi...
¡Amo todo de ti!
Incluso aunque no sea yo, los sentimientos más importantes no cambian.
¡No dejaré que te vayas así!
¡Estaré contigo hasta el final!
Kenichi...
¡Miho!
¡Kenichi!
Miho.
Kenichi.
Hemos vuelto a nuestro mundo.
Es verdad. Hemos vuelto.
Kenichi.
Miho.
Hagámoslo por primera vez de nuevo.
Sí.
¡Kenichi!
Eres tan hermosa...
Qué vergüenza.
¡No mires!
¡Kenichi!
¿Te gusta?
¿Sientes como un calambre?
No me preguntes eso, so guarro.
Si haces eso, ¡me voy a correr!
Miho...
Justo aquí, sienta bien, ¿verdad?
Lo sé...
Lo haces de muerte.
¡Va a salir!
La voy a meter.
Sí, métela.
Miho...
Kenichi.
Qué gusto me da tu enorme polla.
Igualmente tu coñito. Bien prieto.
Kenichi...
¡Kenichi!
Miho...
¡Miho!
¡Kenichi!
¡Me voy a correr...!
¡Corrámonos juntos!
Joder, me corro...
¡Miho!
¡Kenichi! ¡Kenichi!
¡Me corro!
Te has corrido un montón y sigue saliendo.
Kenichi, abrázame muy fuerte.
Miho...
Quedémonos así para siempre.
Sí, quedémonos así para siempre.