Eso, se siente bien.
Mis sentidos se están enloqueciendo.
Te gusta que abusen de ti, ¿verdad, Kanon?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Por qué viniste?
¿Por qué te vi esta mañana?
¿Es cosa del destino?
¿Quién eres?
¿Destino?
Dices cosas muy divertidas.
Creo que fue decidido desde aquel día.
¿Aquel día?
Soy la existencia que apareció para llevarte a la ruina.
Todas van a pagar por sus crímenes.
¿Kanon?
¡Kanon!
¡¿Qué estás haciendo?!
Por fin despertaste.
Como te demorabas en hacerlo,
le pedí a este amable señor que me lo hiciera.
Deja de decir tonte...
¿Qué?
¿Qué demonios es esto?
Deja de jugar y suéltame.
Qué mujer tan escandalosa.
Joder.
No estoy jugando.
Espera un poco más.
Apenas termine con tu hermana, sigues tú.
Me aseguraré de que nunca me vuelvas a hablar de esa manera...
destruyéndote por completo.
¡Eres de lo peor!
Aunque hagas eso no servirá de nada.
Ya me hizo todas esas cosas.
¡No importa lo que haga, nada va a cambiar!
¡Aunque me haya...
hecho algo tan horrible!
En algún momento...
lo disfrutaste, ¿no?
Quieres que te lo siga haciendo.
¡No digas tonterías!
¡No me hables como si fuera una zorra!
Ey, Kouichi.
Aún no hemos terminado.
Yo también...
quiero que me hagas lo que le hiciste a mi hermana.
Está bien.
Muéstrale todo a tu hermana.
Kanon.
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
¡Detente!
No lo hagas.
Kanon, por favor...
Está entrando...
Esta poderosa tranca está entrando en mi culo.
¡Duele!
Kanon, si lo recibes igual que tu hermana...
... es porque ahora ya eres un putón verbenero.
Duele...
Me duele el culo.
Empieza a meterla toda.
Hasta el fondo.
¡Toma ya!
¡Entró toda!
¿Qué es esta sensación? ¡Es la hostia!
¡Sí!
¡De puta madre!
Tu hermana es muy honesta.
No puede ser...
¿Qué te ha pasado, Kanon?
¿Por qué con un bastardo como él?
¡Eres maravillosa, Kanon!
Tienes un coño y un culo de muerte.
¡¿Cómo la ves?!
S-Sí...
Mi culo y coño te pertenecen.
¡Dame más caña! ¡Más rápido y furioso!
¡Bien dicho!
¡Vamos a mostrarle a tu hermana cómo suelto al loco!
¡Sí!
Creo que voy a enloquecer de tanto placer...
Nao, ¿puedes ver cómo me embiste esta magnífica polla?
Me da bien rico por el culo.
¡Qué gozada cuando te dan por culo!
¿No lo crees así también?
Oye, Kanon.
Ya estoy por correrme.
Mueve más las caderas.
Sí...
Pero no aguanto más...
Ni modo, tendré que ayudarte.
¡No!
¡No...!
¡Me corro!
¡Me corro...!
Kanon...
Ahora...
¿Qué?
No te me acerques.
Zorra.
¿Viste a tu hermana y se te antojó?
Claro que no.
¿Le hiciste todo eso a mi hermana y aún no estás satisfecho?
Veamos cómo está.
Como lo suponía, ya estás mojada.
Vaya mentirosilla.
Y eso que aún no te he dado por el coño.
¡No!
¡Basta! ¡Basta!
No sería justo si solo lo hago con tu hermana.
¡Toma ya!
No, no te excites...
No, no por un tipo como él...
No, joder. Me estoy excitando.
¡Basta, Kanon!
No me detendré.
Eso te pasa por no reflexionar en lo que has hecho.
Comencemos.
Mientras te hago gozar, reflexiona sobre tus errores.
Lo entiendo, lo entiendo.
Lo lamento.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Todo es culpa mía, así que por favor...
¡Por favor, córrete dentro de mí!
¡Es un montón!
Sí...
Es la primera vez...
que me follan así...
Con esto, Nao es ahora nuestra cómplice.
Toma. Una foto para el recuerdo.
Abróchate la camisa antes de abrir la puerta.
Vale.
Oh sí, ahora le toca a Kyoko.
Pero primero iré de compras con este amable señor.
Así que puedes regresar primero a casa, Nao.
Muchas gracias.
¿Encontraste algo que te guste?
¿Quieres eso?
En serio eres una sucia guarra.
¿Qué vas a hacer con eso?
Este fue el que escogí.
Con esto tus hermanas también disfrutarán.
Kanon.
Sí...
Te veré el fin de semana.
Ya llegué.
¿Dónde está Kanon?
No vendrá a casa.
¿Cómo que no vendrá?
¿Pasó algo?
Ese salidorro...
¡Está arrastrando a Kanon!
¿Qué salidorro?
¡El salidorro del tren!
¿Cómo has dicho?
A mí también...
A mí también me violó.
No puede ser...
Tú eres la próxima.
Debemos llamar a la policía.
¡Ya llegué!
Lamento llegar tarde.
No me fijé en la hora.
¿Estás bien, Kanon?
Claro que sí.
Estoy más que bien.
Y pronto tú también lo estarás.
¡Tú!
Buenas noches, señoritas.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
¿Qué estás haciendo, Nao?
Lo siento, Kyoko.
Pero no tengo otra opción.
Kyoko.
Tú también debes pagar por los crímenes del pasado.
¿Verdad, señor?
Sí, así es.
Kyoko.
¿Sabías que los vibradores sientan bien?
¡No!
Pa' arriba.
Hay que ver.
Si alguien te hace todo esto, ¿no te deberías de despertar?
Supongo que el shock fue tremendo.
¿Verdad, Kanon?
Sí. Eso debe ser.
Es porque Kyoko me protege demasiado.
Pero Nao deja que haga lo que quiera.
¿No es así, Nao?
Se te ve muy bien.
Creo que debo comenzar por aquí.
¿Qué estás haciendo?
¡Basta! ¡Detente!
Por fin te despiertas.
Qué descuidada.
¿Te crees que te saldrás con la tuya tras esto?
¡Llamaré a la policía!
¿Cómo los vas a llamar estando así?
Mira a tus hermanas.
¡Kanon! ¡Nao!
¿Qué están haciendo?
¿Por qué están haciendo algo así?
Ya te lo dije antes.
Hay que pagar por los crímenes del pasado.
Este amable señor ya nos perdonó a mí y a Nao.
Ahora faltas tú.
No puede ser...
Así son las cosas.
¡Para! ¡Para! ¡Para!
Te excitas con facilidad.
Qué buena hermana eres.
Cállate.
¿Qué estás diciendo?
¿Te gusta, Kyoko?
Este amable señor es un experto haciendo gozar a las mujeres.
Ahora yo.
Voy a gozar con Nao.
¿No te mola esta cosa?
A mí me moló un huevo cuando lo vi.
Ya hay uno pequeño, pero lo podemos dejar ahí.
Maravilloso.
Es tan grande pero entra todo.
Eres toda una zorra, Nao.
Yo también me lo voy a meter luego.
Dime qué debo hacer luego.
Esas dos ya están muy excitadas.
¿Y tú?
¿Quieres que lo meta?
Cambié de opinión.
¿Por qué?
¿Me vas a perdonar con esto?
Claro que no.
Solo que ya no lo voy a seguir haciendo con esta cosa.
¡Pero ni creas que mi ira ha desaparecido!
Fui demandado por algo que nunca hice.
¡Perdí a mi esposa, mi trabajo! ¡Lo perdí todo!
Haré que todas vosotras sufran lo mismo.
¡Perderán vuestros trabajos!
¡Su familia!
¡Haré que vuestros novios os dejen!
¡Así como lo habéis hecho conmigo!
No puede ser...
¿En verdad?
No lo sabía.
Ese es vuestro crimen del pasado.
Llevaré a cabo mi venganza a cualquier costo.
Ya estoy muerto socialmente.
No puede ser.
¿No podemos compensarte de otra manera?
Pues, no.
¿Por qué crees que estoy haciendo esto?
¿Verdad, Nao?
¿Te gusta esto?
Este amable señor me enseñó muchas cosas.
Y ahora...
¿Ahora sí lo entiendes?
No...
¿Por qué?
Le puse mucho lubricante al dildo para que te sientas bien.
La verdad es que ya no puedes resistirte, ¿verdad?
¡Llegó la hora para la culminación de mi venganza!
¿Ahora lo entiendes, Kyoko?
Bueno, yo tengo que esforzarme aquí.
Bien.
¿Crees que me entre todo?
¡Joder!
¡Se me está abriendo todo!
Duele.
Siento que me va a dar algo.
¿Cómo lo sientes tú?
Venga, dime.
Kanon, perdóname.
Me voy a correr.
Este gran dildo...
me va a hacer enloquecer.
¡A mí también!
Estoy a punto de... Estoy a punto de...
Ya no... Ya no...
¿Por qué no eres honesta contigo mismo también?
¡Toma esto!
La... la...
¡La hostia!
Así que te gusta esto.
¿Qué haré? Tal vez deba parar ahora.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡No pares hasta el final!
¡No hasta que me corra!
¡Puedes correrte dentro si quieres!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡¡¡Me voy a correr!!!
¡Yo también me voy a correr!
¡Parece que será una gran corrida!
¡Creo que estoy viendo a San Pedro!
¡Puedo ver el paraíso!
¡Seremos perdonadas!
¡Me corro!
Espera, Kouichi.
Muchas gracias.
¿Por qué me agradeces?
Si vuelvo a hacer algo malo, ven a castigarme de nuevo.
¿En verdad?
¡Sí!
Adiós, Kanon.
Maestro...