Lección 1
Señor paciente.
Usted no es el único que tiene miedo a operarse.
¡Es más fácil decirlo que hacerlo!
En ese caso,
se lo demostraré dejándole saber
lo rápido que me late el corazón.
Ponga sus manos y oídos en mi pecho...
Puedo oírlo.
Oigo lo rápido que te late el corazón...
No...
Daisuke, no hagas esto.
Esto no estaba en el guión.
El guión... ¿eh?
Si seguimos el guión,
¿cómo puedo evaluar tu habilidad como enfermera?
Resumiendo, aquí viene la verdadera prueba.
No. No podré retener mis gemidos.
Además, no puedo resistirme cuando me toca así.
Dame un momento.
E-Es más complicado
oír mis latidos si tengo el uniforme puesto...
¡A-Asombroso!
Menudas tetas tienes.
Sí.
Ya no estoy plana como cuando era pequeña.
¿Te gusta?
N-No lo sé.
Eres una testaruda.
No.
¡No sigas!
¡No te centres en los pezones!
Tienes bien duritos los pezones.
Eso es porque no paras de toquetearlos.
Esto me da vergüenza...
Nao.
Daisuke...
Adelante, seamos uno.
¿N-Nao?
¿Te gusta estar dentro de mí?
Sí, me encanta.
Estás muy calentita por dentro.
Me alegro.
Quiero que te guste más aún.
¡N-Nao, ¿eres...?!
No importa. No pares.
Siempre...
Siempre... me has gustado mucho.
Me estaba reservando solo para este momento.
Nao.
Asombroso...
¡Ahora mismo está dentro de mí!
¡Esa cosa enorme y dura se está frotando dentro de mí!
¡Se ha hecho más grande!
Eso es por culpa de tus gemidos.
Es que...
¡Es que me estás haciendo gemir de placer!
Me voy a correr, ¿vale?
¡Me voy a correr dentro de ti!
¿Dentro de mí?
¡Eso es, dentro!
¡Qué miedo! Ahí viene algo.
¡Que viene, que viene!
¡Me voy a correr!
¡Qué miedo! ¡Creo que yo también me voy a correr!
¡Nao!
¡Que me corro! ¡No!
Sala de Profesores
Ingeniero Ichijyo,
¿cómo ha ido la simulación de carrera?
B-Bueno, sin mayores problemas.
Ya veo. Buen trabajo.
Gracias.
No puedo decirle de ninguna manera que me he tirado a Nao.
Este es el guión para la próxima.
¿Eh? ¿No es Nao?
Ella es Mitsugu Tsukishino.
No sé por qué pero
insistió mucho en que quería probar
a hacer lo de la simulación de la carrera.
Me llamo Daisuke Ichijyo.
Hace poco que comencé a dar clases en este instituto.
Aparte de dar clases,
también soy el responsable del programa de Simulación de Carreras del instituto.
Esto les permite a los alumnos experimentar
su elección de carrera a modo de juego.
Ella es Nao Iihara, una estudiante y prima mía.
Y la siguiente alumna que hará la práctica es...
Ingeniero Daisuke.
Sala de Orientación
Sé que estamos hechos el uno para el otro.
Mitsugu.
Recuerda que eres una sacerdotisa de un templo
que escucha los problemas de la gente.
Tienes que seguir el guión.
Entendido.
Haré todo lo que me digas.
¡¿Q-Qué coño crees que vas a...?!
Siento que hay en tu interior un espíritu maligno.
Voy a tener que hacer algo
para eliminar a ese espíritu.
M-Mitsugu.
Relájese, sacaré ese espíritu maligno sin dolor.
No sale.
¿Acaso mi boca no tiene suficiente poder?
C-Creo que si sigues un poco más, saldrá de una vez.
Haré lo que sea para liberarlo de ese espíritu que le acecha.
La hostia.
Qué gustazo darle un repaso a tus tetas.
H-Hacer esto me da mucha vergüenza.
Pero parece que lo estás disfrutando.
¿Ves?
E-Esta sacerdotisa me está poniendo a mil...
Por favor, hazme lo que quieras.
¡No!
¡Si sigues chupándome así voy a...!
Estás bien empapada.
¡No! ¡Qué vergüenza!
Dios, perdóname, por favor.
¡No!
Me voy a...
¡Vas a hacer que me corra si sigues así!
¡No!
Por favor, por favor, la quiero...
¿Qué es lo que quieres?
Quiero, quiero más...
¡Quiero que metas esa cosa tan dura dentro de mí!
Tus deseos son órdenes.
Estás muy calentita y prieta por dentro...
No me lo puedo creer.
No... Por favor, no digas esas cosas.
No.
Mi interior está empezando a calentarse demasiado...
¿Te vas a correr?
Sí.
¿Y tú qué? ¿Sigue gustándote?
La verdad es que yo también me voy a correr.
¡Córrete, por favor!
¡Rápido! ¡Córrete dentro de mí!
Un poco... Solo un poco más.
¡No! ¡Voy a...!
Me corro. Me voy a correr dentro.
¡Yo también me corro!
Con esto,
el espíritu maligno ha salido de tu cuerpo.
Sala de Profesores
¡¿Qué tipo de informe es este?!
Parece una redacción escrita por un niño.
¡¿No puedes escribir un informe mejor que este?!
Lo siento.
Parece que esperaba demasiado de ti.
Entendido.
En ese caso,
tendré que ver cómo estás llevando a cabo ese programa.
¿T-Tú?
¿Eh?
¿Tienes algún inconveniente?
N-No. Para nada.
Bien. Será un placer.
Ehm...
Creo que este escenario
es para ver lo que haría un profesor
cuando se le declara un alumno, ¿verdad?
Esto es una simulación, ¿verdad?
Profesor, me he dado cuenta de que te quiero.
Ya no puedo seguir controlando mis sentimientos.
Abrázame como si fuéramos amantes.
L-Licenciada Touko... creo que te estás pasando.
¿L-Licenciada?
Touko.
Entendido.
Yo soy un hombre.
Como hombre que soy, corresponderé a tus sentimientos.
Qué alegría.
Profesor...
Nunca antes le había enseñado mi cuerpo a un hombre...
Eres preciosa.
No, profesor...
Me da vergüenza. Me da mucha vergüenza.
Bueno, tienes que excitarte cuando estás avergonzada.
Tienes los pezones como escarpias.
No. Profesor, profesor.
Dime, ¿en serio me quieres?
S-Sí.
Entonces, ¿puedo ver
cómo te masturbas para mí?
Quiero que me muestres físicamente...
lo que sientes por mí.
Ehm... Profesor, ¿de verdad, quieres que...?
Sí, hazte un dedo.
Vamos, puedes empezar.
E-Entendido.
Si tú me lo pides, haré lo que sea.
¿Qué te parece?
S-Siento como si me tocaras tú.
N-No parece como si fuera mi dedo.
¿Te gusta?
Sí.
Me gusta más que de costumbre.
Veo que te excitas cuando estás avergonzada.
Profesor... a este paso vas a hacer que me corra.
Lo sé.
Pero, no me alegraría si lo haces ahora mismo.
¿Todo el amor que sientes hacia mí se va tan rápido?
Si me sigues sobando así las tetas, voy a...
¿Te vas a correr?
A-Aguantaré, pero...
¡Pero estoy a punto de correrme!
Veo que eres bastante sensitiva.
Qué remedio.
Vale, puedes correrte.
Vale. Me corro. Que me corro.
¡N-No!
¡Profesor, profesor, profesor!
Te has corrido pensando en mí.
Ahora voy a responder a tus sentimientos.
Esto es genial.
Estás muy caliente por dentro.
Profesor, nunca antes me había sentido así.
¡E-Esto me parece algo de otro mundo!
Estás más prieta esta segunda vez...
¡Touko!
Soy tan feliz... Estás totalmente dentro de mí.
Eso es porque he soltado al loco.
¡No puedo parar!
¡No! ¡Si sigues dándome así...!
Profesor.
¡Me corro! ¡Que me corro!
De eso nada.
Yo todavía no me voy a correr,
aunque me esté gustando.
¡Pero como me estás sobando los pechos
y dándome caña así
no podré resistirlo más!
Un poco más... Solo un poco más.
Vale.
Rápido... Córrete rápido.
Me corro, me corro.
¡Me voy a correr!
Yo también me corro.
Por favor, échamelo por encima.
Ingeniero Ichijyo, tu semen está delicioso.
Ingeniero Ichijyo.
Vamos a mantener este tipo
de "simulación" solo entre nosotros dos.
Y así termina la lección de hoy.
Sin embargo, esto no era más que el principio.
Nunca imaginaría lo que me esperaba.
Episodio 1 - Fin