Qué calor...
Mi cuerpo...
... está ardiendo.
¿Por qué me ocurre esto...?
Ahí dentro...
Hay semen...
Semen rico y pegajoso...
No.
Tengo que controlarme.
El agua es tan refrescante.
¡Ey, la chica de ahí!
Tienes la cara toda roja, ¿qué pasa?
Puede ser un golpe de calor.
Deberías dejar que te cuidemos.
¡No es nada!
¡Si de verdad estás bien deberías haberlo dicho antes!
No, parad. Yo...
¡No!
Todo listo.
¡Ahí voy!
¡No, para!
Me ocuparé de este culito.
¡No!
¡Mi coño y mi culo al mismo tiempo...!
¡Sacadlas, por favor!
¡Sacadlas!
¿Por qué me gusta tanto cuando realmente no lo quiero...?
¡No! ¡¡No!!
¡No!
¡No juguéis con mis pezones, son muy sensibles!
No quiero esto.
¡No quiero ser violada por unos desconocidos!
¿Por qué?
¿Por qué me gusta tanto?
¿Dónde estoy...?
¡P-Parad!
¡No! ¡¡No!!
¡Deteneos!
Sui...
¡Me duele!
¡No toquéis mis tetas!
¡Qué asco! ¡Parad!
¡No! ¡Takeru, sálvame!
¡Sui!
Estas cosas asquerosas...
... se están metiendo dentro de mi cuerpo.
Takeru...
¡Me duele!
¡No!
¡Se está meando dentro de mí!
Lleno, mi estómago está lleno...
¡Voy a reventar! ¡Por favor, dejadme mear!
Me corrí mientras me meaba...
¿Cómo puede habernos...
... pasado esto...?
www.animugen.net
www.project-animex.blogspot.com.es
¡Muy bien! ¡Vacaciones, ahí vamos!
Sabes muy bien que estamos aquí para trabajar, así que no lo olvides.
Somos la Brigada Oficial Kuroneko de exterminio de demonios.
Venga, no te preocupes tanto.
Después de todo es verano.
Un pequeño trabajo como este estará chupado.
Por eso trajimos a Sui con nosotras, ¿no?
¿Eh? Pero no soy tan fuerte como vosotras.
No soy una exterminadora o una guerrera...
Eso es cierto, pero tu habilidad de sentir espíritus es la mejor.
Contamos contigo.
Pues sí.
Han ocurrido varias desapariciones en esta isla desde hace un año.
Esta isla depende totalmente del turismo,
así que si este tipo de cosas siguen pasando, la economía de la isla se verá afectada.
Ya veo.
Así que por eso nos trajeron desde Tokio.
Entiendo.
Nos ocuparemos de su caso.
¡Oh! ¡Muchísimas gracias!
Sería un honor si os quedarais en mi casa de invitados.
¡Vale, vamos allá!
¿Por qué tenemos que salir en mitad de la noche?
El señor Ookami está durmiendo.
Shh, exactamente por eso.
Hay algo extraño en este trabajo.
No podemos bajar la guardia, aunque el trabajo parezca fácil.
Así es.
Todo va según el plan.
¿Qué pasa?
Me siento fatal.
¿Estás bien?
Qué aura demoníaca más fuerte.
Hay algo muy extraño en esta isla.
¡Viene de ahí!
Eso es...
¡Mikoto!
Hay algo dentro del santuario.
¿Una barrera?
¡Es una trampa!
Yo, Shiratori, te invoco.
¡Responde a mi orden!
¡Aparece ante mí,
¡Espada Conquistadora, Raitou!
¿Se ha regenerado?
¡Purificación!
¡Dios purificador, destrúyelos!
¿Qué os parece?
Takeru, ¿estás bien?
Estoy bien.
Más importante, tenemos que encontrar el núcleo.
¿El núcleo?
Si destruimos el núcleo, deberían dejar de regenerarse.
¿Pero cómo hacemos...?
Le toca a Sui.
¿Yo?
Sui, lo entiendes, ¿verdad?
Tu habilidad de sentir espíritus es mucho más fuerte que la mía o la de Mikoto.
¡Date prisa y encuentra el núcleo!
¡Lo intentaré!
¡Takeru!
¡Sui! ¡No queda más tiempo!
¡Lo encontré!
¡Ese es!
¡Muy bien!
¡K-Keve Kisame Sesei Futenshou!
¡Resplandor del Pájaro de Fuego!
¡Chúpate esta!
Takeru, ¿estás bien?
Más o menos.
Volvamos.
Vale, vamos a retirarnos por el momento.
¿Está bien Takeru?
Solo está un poco aturdida por la energía demoníaca.
Todo lo que necesita es algo de descanso y estará bien por la mañana.
No estoy bien. No puedo pararme.
¿Es por culpa del polen de esas flores demoníacas?
Me voy a correr...
Takeru estaba perfectamente al día siguiente.
Decidimos pasar el día actuando como si nos divirtiésemos
por si alguien pudiera estarnos vigilando.
¡Que aproveche!
¡Ahí voy!
¡Mikoto, por aquí!
¡Qué rico...!
Uhm, solo estás actuando, ¿verdad, Mikoto?
Takeru, ¿estás bien?
Sí.
Con esto debería ser capaz de resistir el aura demoníaca.
Vale.
¡Vamos a hacerlo!
No parece que haya nada por aquí.
¿De verdad? Qué lástima.
Sea como fuere, asegúrate de no bajar la guardia.
Vamos.
Eso es...
¡¿Esas son las chicas desaparecidas?!
No. Esas chicas son el cebo.
Teníamos razón sobre ti.
¿Cebo? ¿Para qué?
Hay una escasez de chicas con un fuerte poder espiritual.
Así que por orden del Maestro, nos inventamos la historia de la "desaparición de gente".
De esta forma, podemos atraer la atención de gente con fuerte poder espiritual.
Gente como vosotras tres.
¿El "Maestro"?
¿Y quién es ese "Maestro"?
Lo verás pronto.
¡Sui!
¡Ayudadme!
Takeru, ¿qué estás-?
¡Tu hermana pequeña sí que es fácil de manipular!
¡Mikoto...!
¡Sui!
Señorita, ¿no ibas a "no bajar la guardia" viniendo aquí?
Eso no es...
Está bien, ya no tienes por qué ocultar tus deseos.
Puedes liberarte de ese conjuro.
Pero si hago eso...
Podrás tener lo que realmente deseas.
Hermana, lo siento, pero, ¡no puedo aguantarlo más!
Takeru...
Adelante, dile cómo te sientes de verdad.
Sí...
Soy un zorrón a la que le encanta el semen y follar...
Por favor...
Por favor... quiero una polla...
Muy bien. Ven aquí.
¡Takeru, ¿qué estás...?!
¡PARA! ¡NO LE TOQUES AHÍ!
Cállate.
Huele tan bien, qué delicia...
Takeru...
¡Me corro!
Semen... qué rico...
Quiero más, por favor...
Te daré más. ¡Esta vez será dentro de ti!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Por favor dame semen!
¡Aquí tienes!
¡Sí!
¡Genial!
¡Me encanta!
¡Me gusta tanto!
Takeru...
Qué bueno tener dentro un rabo enorme.
¡Sí!
Follar...
... ¡es la hostia!
Mikoto.
¿Cómo te sientes, Mikoto?
¿Cómo crees que me siento?
No me puedo mover...
Haré que disfrutes muy pronto.
¡Detente! ¡No hagas eso!
Tu coñito tiene un olor delicioso.
Y es tan suave y rosadito como un bebé.
No digas guarradas.
Y aquí... tenemos una pequeña florecilla.
Es una lástima que no puedas verla.
Es tan mona y adorable.
Pero tenemos que empezar.
Tengo algo buenísimo para ti. Ten paciencia.
¿Takeru?
¿Qué es eso?
¡No! ¡Detente!
¡No!
¡Algo se mueve ahí abajo!
¡¿Qué me está pasando?!
¡Increíble! ¡Qué maravillosa perversión!
¡N-No!
¡No puede ser! ¡Esto no puede estar pasando!
¡N-Nooo!
¡Nooooo!
¡Nooooo...!
¡Para!
Takeru...
¡No!
Con esto, ahora me perteneces.
Nunca te dejaré ir.
Mikoto, te quiero.
¡No! ¡No! ¡Takeru!
¡No sigas hablando!
Venga, córrete en la mano de tu querida.
¡No! ¡No! ¡¿Qué me pasa?!
¡No! ¡Esto no puede estar pasando!
¡Nooooo...!
Te corriste.
Takeru.
Soy una chica...
Pero ya no soy una chica... no con esto...
Está bien, solo te corriste con tu parte de hombre.
No te preocupes, me aseguraré de hacerte una mujer.
¡Nooooo...!
Por fin estoy dentro de ti.
¡No me metas eso!
Soy tan feliz.
¡M-Me duele!
¡¡¡Y-YAMATO!!!
Así es como se siente el coño de mi churri.
¡Estrecho y genial! ¡Es la hostia!
Takeru... Takeru...
¡Me corro!
Qué maravilla...
Ya...
Ya no me importa...
Takeru...
Mi churri...
¡Deliciosa! ¡Tu polla es deliciosa!
¡Y tu coño no se queda atrás!
Qué felicidad el ser clavada por el portento de mi churri.
¡Más! ¡Más rápido y fuerte!
¡Te quiero! ¡Te quiero!
¡Mi churri!
¡Tu polla me está llenando todita!
¡No!
¡Mis tetas están excitadas!
¡Mis pezones son tan sensibles!
Te la estoy clavando de nuevo.
¡Sí, dame duro, duro!
Como quieras.
¡No puedo parar!
Es genial...
¡No quiero parar nunca!
¡Toma más!
¡Te la estoy metiendo dentro otra vez!
¡Tu poderosa tranca es la hostia! ¡Genial!
Me derrito... Me derrito...
¡Siento tu cipote bien adentro...!
Mi churri...
¡Me voy a correr!
Vale, dejaré que te corras, pero con una condición,
me perteneces desde ahora.
¡Lo haré! ¡Solo te perteneceré a ti!
¡Por favor, deja que me corra!
¡Soy muy feliz! ¡Mi churri, te quiero mucho!
¡La hostia! ¡Tu polla me está penetrando con tanta fuerza que ya no sé ni qué pensar!
¡Me encanta tanto! ¡Me encanta!
¡A mí también!
¡Tu coño es la hostia! ¡Aprieta deliciosamente una animalada!
¡No!
¡Me corro! ¡Corrámonos juntas!
¡No! ¡Me corro!
¡Qué increíble!
¡Takeru!
¡Hermana!
Hermana...
Takeru...
¡No!
¡¿Qué es esto?!
Mikoto, Takeru, ¿qué...?
¡¿QUÉ VA A PASAR CON NOSOTRAS?!