Escucha, Mizuna, no me malinterpretes.
No es mi prometido y no quiero tener ninguna relación íntima con él.
Quiero decir que por ahora me las apañaré con él.
De todos modos, se irá de aquí después de la Ceremonia de Advenimiento de la Luna.
Esto es todo lo que hay.
Tienes cara de no creértelo, pero es cierto.
¿Entendido? Te lo digo en serio.
Hayama no significa nada para mí, ¿de acuerdo?
No oculte sus sensaciones.
No.
Está bien.
Ahora no necesita pensar en nada.
No quiero ver sufrimiento en su rostro.
Me gusta su sonrisa.
Sí. Su felicidad es mi felicidad.
Más. Quiero estar satisfecha del todo.
Quiero más.
N-No puedo.
No puedo aguantarme.
Esta noche podré dormir.
Estaremos las dos juntas para toda la vida.
Esto es maravilloso, me está volviendo loca...
Me vuelve loca...
Cuarta noche: Lirio blanco
Oh, vaya...
Le he estado esperando, Señor.
Sí. Le he esperado muchísimo tiempo.
Desde ese día.
Me he debatido entre la vida y la muerte.
Entonces, me reencarné
por medio de una flor que creció con deseos impuros.
Sin embargo... Necesito su poder
para resucitar totalmente en este mundo.
Su verdadero...
poder sellado.
Despertaré su alma.
Y entonces, usted...
Por fin será un ser completo...
el Dios de los Kuraki.
Más. Tómeme tanto como desee.
¿Señor?
N-No. No es a ti a quien quiero.
Ya veo.
Por eso sentí fortalecerse el poder de Hayama tan deprisa.
¡El sello es demasiado poderoso!
Sabía que era una antigua sacerdotisa del templo, pero ahora es un fantasma.
Que, de algún modo, tiene un enorme poder.
No me extraña que no puedan abandonar el Monte Kuraki así como así.
¡Te dije que no me decepcionases, Hayama!
¡Quizás debería haber hecho esto en primer lugar!
¡Imposible!
Tú también posees un gran poder.
Por el bien de la Ceremonia de Advenimiento de la Luna,
le darás tu poder al Señor.
¿Mizuna?
Dijiste que solo tenías ojos para mí, pero veo que era mentira.
¡Espera!
No importa.
La mitad de mi poder perdido ya casi se ha recuperado.
Suzuna también se siente atraída por él.
La Ceremonia del Advenimiento de la Luna se celebrará pronto.
Esta es mi habitación, ¿verdad, Tomomi?
No me mire. Acabo de despertarme.
No quiero que vea mi horrible cara.
¡No!
Le traeré algo para que se ponga.
¿Qué bragas le gustarían?
¿Las rosas?
El rosa no me sienta bien.
Entonces le traeré su habitual ropa interior blanca.
Ya lo hicimos anoche, ¿no?
Sí, lo hicimos varias veces.
¿Qué tal las de color lavanda?
Son para un día especial.
Me pregunto si le gustará el lavanda.
Aquí no hay nadie aparte de nosotras dos.
¿Eh? ¿Pero qué estoy pensando?
Quizás sea alguien importante para mí.
Señorita, por favor, piense solo en mí.
Si se pone el uniforme parece una colegiala de verdad.
Pues igual que tú.
¿Qué estás haciendo?
Su talla no es la misma que la mía.
Es un poco grande.
¿Y por qué no te pones tu ropa?
También fuiste a la misma escuela que yo.
La he tirado.
¿Odiabas la escuela?
Me gustaba porque la gente me prestaba atención.
¿Me has cambiado de ropa para hacer esto?
La Señorita en sus días de instituto,
la Señorita cuando era pequeña,
la Señorita que ha renacido...
Quiero saberlo absolutamente todo sobre mi Señorita.
Tu cuerpo es muy suave.
Estas podrían volver loco a cualquier hombre.
¿Señorita?
Hayama...
Señorita...
Suzuna...
¿Dónde estoy?
Mizuna.
¿Mizuna?
¿Te llamas Mizuna?
Oye, ¿estás bien?
¿Te han atado?
Me gustaría que pudiera
comportarse un poco así.
Así sería mucho más guapa.
No sabía que había una cueva aquí abajo.
Señor.
Tomomi, ¿qué haces aquí?
Vine para devolverle a la Señorita Suzuna.
Hayama.
¿Quieres un beso de buenos días?
Hayama...
¡Hayama!
¡Hayama! ¡Hayama! ¡Hayama!
Oye...
No te vuelvas a marchar.
¡No te vayas a ningún lado!
¿Pero qué demonios te sucede?
¿Te vas a volver a ir?
¿Vas a irte a algún sitio sin mí?
Suzuna.
Ya no me conozco.
Era como un sueño.
Estoy algo confusa.
Pero, pero...
Como te dije, no me iré a ningún sitio.
Te estábamos buscando, Tomomi.
El Señor y la Señorita...
El corazón de la Señorita le pertenece al Señor.
Es suyo por completo.
Ya no soy necesaria.
¿Pero qué estás diciendo?
¿Quién va a cuidar de esta princesa mimada aparte de ti?
Es cabezota, egoísta y totalmente alocada.
No podría relajarme si no cuidaras de ella.
¿Entonces puedo seguir al lado de la Señorita?
Pues claro, has sido mi amiga desde siempre.
Y siempre lo serás.
Una amiga...
Aunque sea como amiga, sigue necesitándome, ¿no?
Por supuesto.
Ni siquiera sabe escoger su ropa interior si no le aconsejas.
E-Eso no es verdad.
E-Es que no consigo decidirme...
Porque yo soy quien la lleva, pero
la persona que me la quita es...
¿Qué decías?
No pude oír lo último.
¡Calla! ¡No he dicho nada!
¿No me ha salido demasiado guapo?
Cómo tarda.
No necesitas llamar siempre a la puerta.
Por eso te di la llave de mi habitación.
¡Se supone que debes colarte aquí y darme una sorpresa!
Disculpe...
Siento mucho decepcionarla...
Lo que acabo de decir...
¿No está aquí el Señor?
¿Por qué iba a estar él en mi habitación a estas horas?
Si no está aquí, imagino que estará en la habitación de Tomomi.
El Señor todavía es joven.
Anoche se coló en mi habitación...
Oye, oye...
No vayas por ahí inventando cosas.
¿Dónde estabas?
Tomando un poco de aire fresco.
¿A solas?
¡Te he dicho que dejes de fumar!
Tengo que irme.
¿Pretendes escaquearte?
No tome en serio lo que dije, solo bromeaba.
Espera.
¡Para!
N-No. Sayaka nos está mirando.
Borraré tus preocupaciones.
Buenos días.
¿Has estado despierta toda la noche?
Me preocupaba que desaparecieras mientras dormía.
Oye. No digas niñerías.
¿No te vas a ir a ningún lado?
Al menos puedo ir al lavabo, ¿verdad?
Os parecéis mucho.
No, no es nada.
¿Qué ha sido eso?
¿Quién es esa?
¿Estás bien?
Nunca había visto a Hayama sonreír de esa manera.
¿Quién es esa chica?
Se parece mucho a mí.
La sonrisa de Hayama...
Me pregunto si esa chica le gusta.
¿Por qué estás aquí?
Sayaka dijo que no había nadie.
¿No te has enfadado?
Puedes quedarte un ratito.
Te lavaré la espalda.
¿Cómo has aprendido a hacer eso?
¿No te gusta?
Sí.
¿Suzuna?
¿Quién es la chica con la que te viste en la cueva?
No lo sé.
¿Eres bueno conmigo porque me parezco a ella?
¿Pero qué estás diciendo?
Así que te gusta.
Oye, Suzuna...
No quiero que sonrías así a nadie aparte de mí, por favor.
No me gusta que me estén observando todo el rato.
Claro...
Ya sé que la prefieres a ella antes que a una mocosa como yo.
Ven aquí.
¡Suzuna!
¡No!
Te detesto.
Apareces de repente,
confundes mis sentimientos
y me besas porque te da la gana...
¿Por qué me persigues?
¿Por qué no te vas con ella?
Suzuna...
Hayama...
Yo...
Te quiero.
Desde que llegaste,
incluso desde antes que vinieras,
te he estado esperando.
Así que quiero estar contigo,
aunque la quieras a ella.
Me puse estas ropas contra mi voluntad la primera vez,
pero en este momento quiero vestirlas de verdad.
Yo...
Ya te lo dije antes, solo tengo ojos para ti.
No me importa si no es verdad.
Ahora mismo quiero creerte.
Hayama...
Llámame Koichi.
K-Koichi.
No...
¡Para! ¡Para!
¡No! Está...
Está tan dentro...
¡Koichi! ¡Koichi!
¿Qué tendrán pensado hacer
la Señorita y el Señor después de la Ceremonia de Advenimiento de la Luna?
Quizás se marchen del Monte Kuraki.
Oye. Si hacen eso, ¿qué harás tú?
Iré con ellos, pase lo que pase.
Porque lo que quiero hacer es servirles.
¡Es muy propio de ti!
Continuará