Gracias por salvarnos.
Cuando vuelva a mi reino te recompensaré.
¿Cómo te llamas?
¿Yo?
Me llamo...
¡El demonio de un solo ojo!
Princesa Milte de Sylvania
y Princesa Sakuya de Jilphan...
Quién lo podía imaginar...
Sabía que no eran un par de guarras cualquiera.
Nunca dicen nada innecesario.
Adiestrarás a la vez a estas dos princesas de países poderosos,
convirtiéndolas en esclavas sexuales de primera clase.
No puedo pedírselo a nadie más.
¿Es por eso por lo que has venido arriesgando tu propia vida para pedírselo
al impasible diablo de un solo ojo?
Puedes quedarte con todo el dinero cuando las vendamos.
¡D-Date prisa!
No tenemos piedad.
Por favor... Por favor...
¿Vas a aceptar el trabajo?
Al fin y al cabo, mi barco sufrió daños durante mi último viaje...
y ahora no puedo salir de esta puta isla.
Lo acepto, ya que no tengo otra cosa que hacer.
Cuento contigo.
Tu polla huele como el mar.
Soy un pirata. Es normal que huela así.
¡Sí! ¡Sí!
¡Hacía tanto tiempo que no me follaban tan salvajemente!
¡Duro! ¡Duro! ¡Más rápido y furioso!
¡Más duro! ¡Duro! ¡Duro!
Considéralo tu primer pago.
¡Princesa Milte!
¿Ha usado eso?
No lo sé.
¿No estás un poco apática,
Princesa Sakuya?
Ella eligió hacerlo, fue su decisión.
Va a ser divertido adiestraros.
Siéntate.
¿Qué forma de sentarse es esa?
¡Si vas a sentarte,
deberías hacerlo como las perras!
¡Ladra como lo que eres!
¡Guau!
Buena chica.
¡No!
¿Qué es esto?
No...
¡Para!
No eres necesario.
Vuelve a tu sitio.
Incluso la realeza vomita, ¿eh?
¿Por qué no nos matas de una vez?
Porque me habéis sido confiadas.
Muy bien.
¡Te juro que haré que te arrepientas de haberme dejado vivir!
¡Prepárate!
Había decidido que prefería morir
antes que caer en manos de escoria tan baja como tú...
pero he cambiado de idea.
¡Voy a volver a mi reino viva
y ordenaré a mis hombres que acaben contigo!
Princesa Milte y Princesa Sakuya... Escuchadme.
Esta es la sala de tortura donde castigo a mis rehenes cuando se me rebelan.
Yo, el demonio de un solo ojo, os adiestraré
hasta convertiros en esclavas de la lujuria.
Os convertiré en mujeres que satisfarán los deseos de cualquier hombre.
¡Cuando mis soldados te pillen
yo misma te cortaré la cabeza!
¡Yo misma decapitaré al demonio!
Qué honor.
Aunque eso te resultará bastante difícil.
¡Quítame las manos de encima!
¡No voy a permitir que alguien tan sucio y despreciable me toque!
¡Lo único que nos diferencia es que naciste en la realeza!
¡Eso es todo!
Tu bonita cara está hecha un asco.
Limpiémosla.
¡Para!
¡Princesa Sakuya!
¡Fíjate bien!
¡Podrías ser la siguiente!
Muy bien... Vamos a cambiaros de ropa.
¡Para!
No.
¡Para! ¡Por favor!
Has estado comiendo la mejor comida, echando a perder toda tu vida...
Tu piel tiene un brillo que las mujeres corrientes no tienen.
Aquí tienes. Ponte esto.
¿Quieres que me cambie?
¿Dónde está la gente que va a cambiarme?
¿Nunca te has vestido tú sola?
Eso es.
Ya veo.
Para ti un humilde pirata es lo mismo que un perro.
No te avergüenza mostrar tu cuerpo.
A propósito...
¿Es cierto que las mujeres con el pelo oscuro tienen también el coño oscuro?
El tuyo tiene un delicioso color carne.
Nosotros, los marinos, solemos creer todas esas tonterías.
Me has besado...
Quiero que te masturbes.
No aceptaré un no por respuesta.
Lo siento, pero no puedo hacerlo.
¿Cómo?
Um... Bueno...
No sé qué significa "masturbarse".
¡Princesa, eres la hostia!
He cortado los dedos de algunas mujeres
por negarse a hacerlo pero...
Si me enseñas quizás sea capaz de hacerlo.
¡Llevas toda la puta razón, voy a enseñarte!
Justo aquí.
Vas a toquetearte hasta que sientas algo agradable.
Parece que ya lo estás sintiendo.
¿Por qué aquí?
¿Por qué estás haciendo que me toque ahí abajo?
Para que puedas ir a la Tierra de los Sueños.
¿D-Dónde está eso?
¡Encuéntralo tú misma!
Me...
Me siento...
Me siento muy extraña...
Nunca antes...
me había sentido así.
Es algo raro...
Estás chorreando.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué llevo puesto?
¡No! ¡No!
La Tierra de...
Creo que puedo ver la Tierra de los Sueños...
¿Es esto la Tierra de los Sueños?
No...
Gracias por la comida.
Ehm, Milte.
¿Has comido ya?
¡Cállate!
¿Cómo has podido hacer algo así?
¿Dónde está tu orgullo como parte de la realeza?
¿La masturbación?
¡Para! ¡No quiero escucharlo!
No tengo ni idea.
No sabía que mis partes
podían hacerme sentir tan bien.
¿Por qué no lo pruebas?
¿Estás loca?
Bueno, supongo que es difícil mantener la cordura en una situación como esta.
Me pregunto qué nos pasará.
Yo voy a vivir y a volver a Sylvania.
Juro que ordenaré al ejército de mi país que haga pedazos a ese hombre.
Entiendo...
¿No quieres volver a casa?
Yo...
Así que es eso.
Te has resignado desde el principio.
Tan solo acepto lo que el destino me guarda.
Y...
¿Y?
No. Nada...
Me voy a dormir.
Juro que volveré a casa y me vengaré.
Voy a ir... a la Tierra de los Sueños...
Puedo... Puedo verlo ya...
Bien.
Ven, chúpamela.
Usa más la lengua.
Averigua cómo hacerlo por ti misma.
Vale.
Ahora te voy a hacer una mujer.
Pero yo ya soy una mujer...
No...
¡Estoy perdiendo la cabeza!
¡Mi mente se está quedando en blanco!
¡Voy a correrme!
¿Qué es esto?
Te sentirás mejor si te lo tragas.
Saboréalo.
He hecho todo lo que me ha dicho... ¿ya soy una mujer de verdad?
Todavía no.
La búsqueda de tu feminidad tan solo acaba de empezar.
¡No puede ser!
No te acerques.
¡No!
¡Aléjate!
¡Aléjate de mí!
Está asqueroso.
Gracias por la comida.
¿Cómo has podido comerte algo así?
Les agradezco que al menos nos den de comer.
¡En serio que te has vuelto loca después de que te violara y vejara ese desgraciado!
Te equivocas.
Estoy empezando
a preguntarme si no es mejor quedarme aquí que volver a mi país.
¿Eh?
Mi país, Jilphan, es una potencia bélica espartana...
pero hay una razón para ello.
Cuando mi país decide seguir adelante en algo tan "importante" como una guerra...
se hace un sacrificio como ofrenda para la victoria.
¿Un sacrificio?
El sacrificio siempre es una mujer de sangre real.
Desde pequeñas nos enseñan a no temer a la muerte.
Ya que es nuestro destino inevitable.
No lo sabía...
No temo a la muerte, pero
eso no significa que quiera morir.
Solo me han enseñado a morir.
Realmente no sabía que podía hacer algo así con un hombre.
Por eso ahora quiero vivir.
Quiero vivir y aprender más sobre el mundo.
Por mis otras hermanas que fueron sacrificadas tan jóvenes...
Quiero vivir sea como sea.
Perdóname.
Estaba totalmente equivocada contigo.
Um, ese no es el sitio de siempre.
Una mujer de verdad usa también este agujero.
Se está abriendo.
Muy bien, voy a clavártela.
¿Qué me pasa?
Es extraño.
Siento algo muy extraño.
Mi trasero...
Es extraño...
Siento algo extraño en mi culo...
Mi...
Mi culo está ardiendo...
Me lo vas a partir...
Estoy viva...
¿Estoy viva?
¡Eso es!
¿Por qué?
¿Por qué se folla solo a la Princesa Sakuya?
Mis entrañas...
¡Mis entrañas están ardiendo!
¡Aguanta mientras vuelvo con ayuda!
Sabía que intentarías escapar,
Princesa Milte.
Me duele mucho.
¡Tengo el estómago revuelto!
Te puse laxante en la comida.
¡Pero eso es...!
¡Por favor... el baño... déjame ir al baño!
¡No!
¡No! ¡No!
¡Por favor déjame ir! ¡Por favor!
Deja que salga. Te sentirás mejor.
¡No! ¡No quiero!
¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
No puedo aguantar más...
Va a... Va a salir...
¡No! ¡Noooo!
Has abandonado a Sakuya para salvar tu propio pellejo.
Así es como se comporta la realeza.
¡No! ¡Te equivocas!
Fui a buscar ayuda...
Si te la comes,
lo dejaré correr
y Sakuya no tendrá que morir.
¡No! ¡Para!
¡Cómetela!
No puedo hacerlo...
Es mejor que te la comas rápido o Sakuya se caerá.
Si cae, morirá.
¡No! ¡Por favor! ¡Sálvame!
¡No! ¡No quiero morir! ¡Por favor!
Quiero vivir sea como sea...
¿Y bien? ¿Qué vas a hacer?
¡Eres... un monstruo!
¡Eres el diablo!
¡No! ¡Por favor! ¡No!
La realeza no hace nada cuando se la necesita.
¡No! ¡No! ¡No!
¿Es tu orgullo real lo que te lo impide?
¡No! ¡No!
Qué estúpida.
No te lo perdonaré...
¡No te perdonaré esto jamás!
Como quieras.
¡Milte!
¡Bien!
¡Ahora baja a la Princesa Sakuya!
No puede ser... ¿estaba atada a mí?
Acabas de salvarte a ti misma.
Milte...