¡Devuélvemelos!
¡Que me los devuelvas!
¿No quieres estar con tus padres?
Mátale.
Este tío es
uno de los hijos de puta asesinos pervertidos más buscados.
Ha estado raptando niñas, violándolas...
matándolas y descuartizándolas.
¿A quién le importa que mueran estos tíos?
Encuentra a quien mató a mis padres.
Te juro que lo encontraré.
¡Muérete de una vez!
¡Jefe, que nos pueden pillar!
Eso me pone.
Con suerte, el sospechoso se habrá dejado algo.
¡Peinad cada centímetro de la habitación!
¿Cree que vamos a encontrar algo
en todo este desastre?
Es lo que hace un profesional, ¿no?
Si ha caído desde esta altura,
será imposible identificar el cadáver.
Ha tenido suerte.
Tendrá alas o algo.
¡Señor Akai!
¿Podemos entrar ya?
Sí, adelante.
Hoy no hay muchos de los de la prensa.
Están en la comisaría.
¿Han descubierto que el jefe es un pederasta o qué?
¿Qué? ¿No te has enterado?
¡Hay un testigo!
¿Qué?
¿Ha dicho algo?
Qué va.
Aún está en shock, pero...
sabemos que es una chica.
¿Una chica?
El asesino era una mujer.
Joven.
Akai.
¿Desde cuándo estás ahí?
Kanie...
Creo que ya has tenido bastante.
Voy a
ir a buscarlo.
Te han visto en la escena del crimen.
¿Y por qué no lo has encontrado?
El lugar estaba totalmente destrozado.
Ese pequeño pendiente habrá acabado hecho añicos.
Ese pendiente era importante para mí.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Con uno tienes bastante.
De todos modos,
deberías darte cuenta de la situación.
Has matado al cliente.
Kanie me dio el objetivo equivocado.
No es culpa mía.
¡El resultado es lo único importante!
¡Entonces, hazlo tú mismo!
¡No te quedes fuera mucho rato!
¡Sawa!
¿Qué tal?
¿Estás bien?
Claro que no.
Aún me duele.
Tengo raspaduras por todas partes.
Estoy agotada.
Pasa.
Haré café.
Prefiero un té.
Un té verde bien cargado.
Pues no tengo.
He traído yo.
Está amargo...
¡Está bueno!
Sawa...
Dime.
¿Qué piensas que estaremos haciendo dentro de diez años?
¿Qué pregunta es ésa?
Un objetivo.
Es un trabajo fácil para ti.
¿De acuerdo,
Oburi?
No llegues tarde esta noche.
Sawa...
Diez años...
Cinco años...
Puede que no lleguemos ni a mañana.
Todo lo que puedo hacer es vivir al límite.
Tu vida, incluso el almuerzo de mañana...
Nadie sabe qué pasará.
¿Es Akai?
Así es.
Voy a matarte.
¿Para eso has venido?
Lo sabías, ¿verdad?
Prepárate.
A tus padres los mataron...
Akai y Kanie.
Lo sé.
Desde hace tiempo.
Prométeme que volverás aquí.
Este tío trabaja en la fiscalía del distrito.
Lo sobornaron para que ignorara las actividades ilegales
de una gran compañía.
Estará en el último vagón en tres minutos, encárgate de él ahí mismo.
No parece el típico trabajador del gobierno.
Ten cuidado.
No quiero que Akai me despida aún.
¿Quién cojones eres?
¿No lo sabes?
Soy un ciudadano normal.
Muere.
¡Hijo de puta!
Cabrón.
¡Te voy a descuartizar!
El que va a acabar en pedazos...
¡eres tú!
Me vas a disculpar.
Oburi,
¿qué estás haciendo?
¡Ni lo intentes!
Cálmate, ¿quieres?
¿Quién hostias era ese fiscal?
Un miembro de los SWAT.
¿No te lo dijo Kanie?
El tío tenía un arma...
¡Intentó matarme!
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
Voy a desaparecer de turista.
Si me sigues, te mato.
Espera, espera.
Prometiste hacer otros dos trabajos, ¿o no te acuerdas?
Hazlos tú mismo.
¿Sawa está contigo?
Me la llevo conmigo.
Vaya...
¡Capullo!
Me has causado bastantes problemas.
¿Qué ha pasado?
¡Tú!
¡Creía que habías muerto!
¡Aléjate!
¡Aléjate de él!
Sawa...
¡Oburi, aguanta!
Aguanta.
S-Sawa...
¿Por qué estás aquí?
¿Puedes levantarte?
Supongo...
No siento el brazo izquierdo...
Tendremos que mirarte eso rápido.
¡Quieto!
Sawa...
Oburi,
no te mataré.
Sawa,
dame las gracias.
¡¡¡No!!!
¡Déjame! ¡No!
¡Déjala!
¿Vas a dispararle?
¡Puedes apostarlo!
¡Voy a reventarle los sesos!
¿Lo pillas?
¿Lo has oído?
¿Qué vas a hacer ahora, Sawa?
Oburi.
Presta atención.
Lo está haciendo por ti...
¡No...!
No tenías que hacer todo esto sólo para matarle.
Solamente eso no es suficiente para mí.
¿Tanto le odias?
No es eso.
Es mi hobby.
¿Hobby?
Me encanta ver cómo sufren otros.
No hay nada que me haga sentir así.
Pues vaya hobby.
Tu actuación me dio hasta miedo.
Por un momento pensé que me traicionarías...
Bueno, así que ya no tengo compañero.
No te preocupes.
Ya hemos encontrado sustituto para Oburi.
¿Dónde vais a matarle?
Donde te hicimos matar por primera vez.
Qué ganas tengo de la autopsia de mañana.
Me voy a casa.
¿Por qué no te quedas esta noche?
Tengo examen mañana.
¿Por qué no dejas la universidad?
Me sientan mejor
los lápices que las pistolas.
Causa de la muerte: Pérdida masiva de sangre.
Hay múltiples balas.
No me gusta nada hacer este tipo de cosas a primera hora.
Hemos hecho
casi todas las comprobaciones antes de que usted llegara.
Buen trabajo.
¿Qué pasa?
No es típico de usted.
¿Se ha dado cuenta?
¿Qué?
Me acabo de dar cuenta de algo...
Este lugar.
Ahora es un aparcamiento...
Pero es el lugar donde masacraron a aquella familia hace cuatro años.
¿Hace cuatro años...?
Hicimos la investigación, ya sabe.
Recuerdo que tenían una hija.
Alguien la adoptó.
Era una chica muy atractiva.
Oburi...
Oburi.
No pensé que tuvieras pelotas para matar a Kanie.
Pero en tu estado, no creo que puedas vencerme.
¿Verdad?
¡Esta vez te mataré yo mismo!
¡Ahora mismo
no tienes fuerza ni para apretar el gatillo!
No con la zurda.
¿Sawa?
¿Qué está pasando, Sawa?
¡Mi mano!
Tú y Oburi...
Yo fui la que mató a Kanie.
Oburi está bien.
Me habéis engañado.
¿Por qué?
¿Sabes cuánto
llevo esperando este momento?
Esto es por papá y por mamá.
Y por mí.
¡Sawa!
¡Vamos!
¿Dónde coño estabas?
¡Cállate!
¡Hoy voy a ganar!
¡Llama a todo el mundo!
Esperad un poco más...
Pronto...
Oburi volverá a casa.