Me da vergüenza que me mires tan fijamente.
Después de todo, mis tetas son más pequeñas que las de Rio.
Jopé, mira que te van las guarrerías.
Que sea la primera y última vez que hacemos esto, ¿vale?
¡Sí! ¡Aya, eres la polla!
Córrete tanto como quieras, al igual que en tus queridos eroges.
Estamos haciendo cosplay de tus personajes de anime favoritos, así que
¡córrete en mi cara!
¡No! ¡Córrete en mi traje!
¡Espárcelo todo por mi sucia cara!
La leche, me has dejado la cara hecha un Picasso.
¡Me corro, me corro!
¡Pues dale!
¡Rocíame con tu zumo!
Hermanito, tenías los huevos cargados.
Y aun así sigues tan duro...
La sigues teniendo enorme.
¡Qué pene más lascivo te gastas!
Tendré que castigarlo.
¡No! ¡No me la metas tan al fondo!
¡Me correré!
¡Siento ser tan cochina, hermanito!
¡Soy una puta viciosa!
¡La cosplayer más degenerada y puta de todas!
¡Castígame! ¡Más duro!
¡Castígame más! ¡Más al fondo!
Rio, eres una zorrilla.
¡Mira lo que llevas puesto, y lo caliente que estás!
¡No, tú eres el pervertido!
¡No! ¡No tan al fondo!
¡Me vas a romper!
¡Tu sucio rabo! ¡Dame tu sucio rabo!
¡Quiero que me lo eches todo dentro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Castígame como la niña mala que soy!
¡Me corro!
¿Eh?
Ese sí que ha sido un buen sueño.
Radio Galaxia
~ ¡Hermanito, dame a mí primero! ~
¡Aya! ¡A desayunar!
¡Voy!
Ya veo. Estaría leyendo esto antes de quedarme sobado.
A-Ahora todo cuadra...
¡Joder, tío! ¡Esto debe de ser amor!
Hermano, voy a entrar.
¡Esp...!
Buenos días, hermano.
El desayuno ya está servido. Te estamos esperando.
¿A-Aya...? Vale.
V-Voy en un momento.
Esperad un minuto.
No tardes demasiado.
Vale, no lo haré.
Jolines, hermano...
Veamos...
¡Hermanita!
Koharu, compórtate en la mesa.
Y lo mismo va por ti, Michika.
Nuestros padres se han ido en un viaje de negocios este verano.
Así que estamos solo nosotras cinco y nuestro hermano mayor.
Apenas ha empezado el verano y...
Oye, oye, hermanito.
¿Qué?
Una cosita,
¿qué es "masturbarse"?
¿No debería haber preguntado...?
B-Bueno...
Masturbarse no es malo.
De hecho, significa darse placer a uno mismo.
¿Placer?
¿P-Por qué has sacado el tema así de sopetón?
Hermanita...
Porque imaginábamos que serías un experto en la materia.
¡Burr...!
Yo solo sé lo que concierne a los chicos.
Pero para las chicas...
¿E-Es diferente para chicos y chicas?
Las sensaciones pueden variar o no, pero la técnica tiene que serlo.
El cómo lo haces depende de tu "herramienta de trabajo".
Hermano, ¿no vas a responder a la pregunta de tu hermanita pequeña?
B-Bueno, veamos...
Masturbarse es...
¿Es...?
Es un... paso importante para convertirse en adulto;
una ceremonia.
No miente.
Convertirse en adulto, ¿eh?
Vamos, deberíais terminaros el desayuno antes de que se enfríe.
Como podéis ver, a pesar de ser familia somos muy distintos tanto física como psicológicamente.
Pero si en algo coincidimos, debe ser en los sentimientos que tenemos hacia nuestro hermano.
Todas le queremos.
¿Aya?
¿Esto está mal?
¡Hermano! ¡Esto me da vergüenza!
Somos hermanos; no podemos follar, pero esto debería valer.
¡No, ¿hermano?!
¡No, hermano!
¡Ese sitio está sucio!
¡No me importa cómo, pero tengo que hacerte mía!
O quizás prefieras esto...
¡Q-Qué apretado...!
¡Es enorme! ¡Estás dentro de mi culo!
¡No puedo aguantarme más!
No pasa nada...
Sigue...
Quiero hacerte sentir bien.
¡Aya!
¡No!
¿Te pone hacerlo por el culo?
No, tú eres el que me pones.
Qué cuerpo más lujurioso tienes.
¡Oh, no! ¡Lo deseo, pero duele!
Hermano... Por ti, hermano, haría lo que...
Aya, eres toda una guarrilla.
¡No, hermano!
Me voy a correr.
Me corro dentro.
¡No, hermano! ¡Dentro no!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡No!
L-La hostia.
¡Joder, Aya; no puedo parar!
¡Es culpa tuya, Aya!
¡Hermano, hermano!
¡Tu cuerpo incita al pecado!
¡No!
¡Eres una...! ¡Eres una...!
¡Me corro! ¡Me vuelvo a correr!
¡Aya, te voy a rellenar cual pavo!
Hermano... No...
¡Me vas a partir el ojete!
¡No! ¡Me corro! ¡Yo también me corro!
¡Mi culo está en el cielo!
¡Me corro...! ¡Yo también me corro!
¡Aya! ¡Me corro!
¡No!
L-Lo he vuelto a hacer.
Algo tan...
sucio...
¡¿Hermano?!
Esto, bueno, yo no...
Si estás ocupada, podemos hablar luego.
N-No puede ser...
¿Me ha visto haciendo eso...?
Después de ver algo así, necesito limpiar las tuberías a toda costa.
"Oh, no, me voy a correr con el olor de tu semen, hermanito".
¡K-Koharu!
Hermanito, ¿qué estabas haciendo?
¿Q-Qué haces en mi habitación?
Llamé antes de entrar, pero no contestabas.
Además, que me digas esas cosas teniendo la bandera izada...
te quita toda autoridad.
En fin, ya que la tienes tan dura...
¿Y bien? Esto se siente mejor, ¿verdad?
¿Qué es esa cosa?
Algo que hice para complacerte, hermano.
Yo lo llamo la "gelatina virgen".
Alucinante, estás mazo duro.
Sí que debe de gustarte esto.
Hermano, tu rabo...
Tu enorme rabo...
Sí, sí.
Tu polla tiene toda la culpa, hermano.
Me estás poniendo to' perraca.
Te voy a dejar el falo seco como un bacalao.
Tush fluidosh me eshtán convirtiendo en una putilla.
Tu polla pareshe una varita mágica.
Mira, mira.
¡Que no!
Le doy unas vueltecitas y le meto un mordisquito.
No pasa nada, hermano.
Puedes dejarme hecha un mapa con tu lefa.
Deja que me la beba.
¡Vashía en mí todo el cargador!
Dishparalo todo shobre mi cara. No te contengash.
Quiero que lo echesh todo en mi cara.
Tengo tantíshima leche en mi boca...
¡Alucinante! Tu corrida me ha dejado toda pegajosa.
Te dije que te corrieses en mi cara y aun así lo hiciste en mi boca.
Al final no he podido verlo.
Como castigo tendrás que hacerlo de nuevo.
Sí...
Acabas de correrte y aun así la tienes como una piedra.
En mi... En mi cara...
Échamelo por toda la cara.
Voy a dejar esta sucia polla más seca que el Sáhara.
Acércate más, hermano.
En mi cara.
Ensucia mi cara.
Esta vez me correré contigo.
¡Descarga por toda mi cara!
¡Me corro!
¡Hermano...!
Me voy a correr con tu lefazo...
Tantísima leche... por toda mi cara...
Estoy... Yo también estoy muy contenta, hermano.
¿Aya?
Hermano...
Hermano, me has visto, ¿verdad?
S-Sí.
Soy repugnante, ¿verdad?
A pesar de ser tu hermana, pensaba en ti mientras me masturbaba.
¿En serio?
Lo siento.
Pero te quiero.
Sé que está mal, pero...
Pero... quiero hacerlo contigo, hermano.
Aya...
Pero si ya estás toda mojada,
Aya.
No... Me da vergüenza.
¡No! ¡Ahí no! ¡Me correré!
Tu salchichón es tan grande... y gordo...
Así que así es una...
La longaniza de mi hermano...
Si estuviese dentro de mi coño...
¡Aya!
No me importa lo que digan...,
mientras pueda estar con mi hermano, nada me importará.
Aceptaré cualquier cosa.
Aya...
No puedo resistirlo más.
No pasa nada, hermano.
Métela dentro.
¡Por fin está entrando!
¿Estás bien, Aya?
Estoy bien.
Duele un poco, pero...
Muévete más, hermano.
Puedes moverte más rápido.
No pasa nada.
Quiero sentir todo tu ser dentro de mí.
¡Está llegando hasta el fondo!
¿Es tu primera vez y aun así disfrutas que llegue hasta el fondo?
¡No sé porqué, pero me encanta!
Aya...
Tienes un cuerpo digno de zorrón.
¡Hermano, eres un malote!
¡Hermano, te estás pasando de bruto!
¡Parece que tenga un tornado en el coño!
¡Aya, para ser una novata estás disfrutando demasiado!
¡No digas esas cosas! ¡Me da vergüenza!
¡Aya, eres demasiado zorrona para ser una hermana pequeña! ¡Niña mala!
¡Lo siento, hermano!
¡Me voy a correr, Aya!
¡Dentro! ¡Me corro dentro!
¡Hermano, no!
¡Me corro!
¡Es mi primera vez, pero aun así me corro!
¡Ya sale...!
¡Me corro!
¡Me voy a quedar embarazada!
Tanto...
Tantísimo semen...
Te quiero, hermano.
Yo también te quiero.
Al fin y al cabo sois mis queridas hermanitas.
¿H-Hermanas?
¿Qué habrá sido eso?
Y a estas horas de la noche...
¿Quién...?
¿H-Hiyori? ¿Qué estás haciendo?
¡N-No es lo que parece!
Me levanté a hacer pipí, pero resbalé, me caí y...
¿Y-Y te lo hiciste encima?
Sí.
Lo siento.
Prometo que lo lavaré yo misma.
No te preocupes por eso.
¿Estás enfadado?
¿Vas a castigarme?
No...
Soy una niña mala.
Siempre te estoy causando problemas.
Castigarte, ¿eh?
Vamos a ver, no puedes hacerte pipí encima.
Lo siento, hermano.
No vuelvas a hacerlo.
Sí... Prometo que no lo volveré a hacer...
Tienes que decirlo como Dios manda.
No volveré a hacerme pipí encima.
¿Hemos terminado entonces?
Pero quizás vuelva a hacerlo.
Aún no soy una buena niña.
Sigue castigándome.
Ya que me lo pides, no puedo decir que no.
Pues allá vamos.
¡Toma esta! ¡Y esta!
¿No será que esto te pone?
No... No es eso...
Pero Hiyori, estás mojada.
¿Y cuándo salen fluidos de tu coñito, Hiyori?
Pues cuando... Cuando pienso en guarrerías.
¡No...! ¡Ahí no, hermanito!
¿Te gusta que te azoten en el culo?
¡No lo sé! ¡Me voy a hacer pipí!
¡Me voy a volver a hacer pipí!
Esta vez no me enfadaré, así que no te contengas.
¡Se sale! ¡Me hago pipí!
Hermanito...
Qué niña más mala estás hecha, Hiyori.
Ya lo limpiaré yo, tú vete a la cama.
Koharu está un poco rara últimamente.
Y Hiyori también.
Ayer me quedé dormida enseguida, y ni el despertador consiguió levantarme.
¿E-En serio?
Oye, hermano, ¿no te apetece divertirte conmigo más tarde?
¡N-No digas tonterías!
¡Que se pone como un tomate!
¡Aquello fue una tentación del diablo!
Hermano...
Me pregunto si también lo habrá hecho con Koharu y Hiyori...
Supongo que no puedo quejarme.
Nos quiere a todas por igual.
¡Pero ¿qué dices?!
¡Salido!
¡P-Pero es que son chicas con tetas de más de 90 y los pezones muy grandes!
¡Es simple casualidad que las que estás viendo ahora tengan los pezones grandes!
Qué va, qué va, si ya las he visto todas y no cabe duda.
Pues no es mi caso.
O eso dices...
Vale, te dejo mirarlas.
¡¿Eh?! ¡¿En serio?!
S-Sí, claro.
Pero si resultan no ser tan grandes...
¡Tranquila, me disculparé, lo prometo!
¿Por qué?
¿Cómo hemos llegado a esto?
¿Y bien?
Mis pezones no son tan grandes, ¿verdad?
No, son rositas... ¡y putamente monos!
¡Espera! ¡Te dije que solo podías mirar!
¡No! ¡No los chupes!
¡¿Dónde te crees que estás lamiendo?!
Huele y sabe que te cagas.
¡Imbécil!
¡Hermano, eres un cerdo! ¡Me haces cosquillas!
¡Rio, no puedo aguantarlo más!
Hermano, tu polla... está en mi sobaco.
¡Es desagradable, y está mojada!
Increíble. ¡Me muero de placer!
¡No solo son tus tetas, tus axilas también me ponen a mil!
¡Eso no es culpa mía!
¿Te estás excitando?
¡N-No soy una cualquiera!
¡Es solo que tu polla es tan grande...!
Tu cara me dice que lo estás disfrutando.
Ni hablar, esto es asquero...
¡Me corro!
No... Es demasiado...
Tenía los huevos bien cargados...
Qué... remedio...
Supongo que con una vez no te habrá bastado.
Rio...
Solo por hoy.
Cederé a tus perversiones, aunque solo sea por hoy.
¿Te gusta?
¿No te duele?
No. Entre tus gafas y esta sensación...
Qué mojado... Eres un cerdo sin remedio.
¡La hostia! ¡Rio, estás hecha toda una guarra!
Es por tu culpa. Has dejado todo mi cuerpo sucio y pegajoso.
A ti también te pone todo esto, ¿verdad, Rio?
Todo es por tu culpa.
Me estás convirtiendo en una cerda.
¡No!
¡Mi cuerpo se derrite!
¡Joder! ¡Qué cachonda estás, Rio!
Si seguimos así...
¡No!
¡No vayas tan deprisa! ¡No puedo!
¡Me corro!
¡Me voy a correr en tu cara!
Has ensuciado toda mi cara...
Hermano, yo tampoco puedo aguantarlo más...
Quiero follar contigo...
Ha entrado.
Tu polla está dentro de mí.
¡Ha entrado hasta el fondo!
Quiero darte placer, hermano.
Tu resbaladizo coño está relleno de mi pepino; puedo verlo desde aquí...
¡Idiota! ¡No digas cochinadas!
Pero si eso te pone, Rio.
¡No!
¿Por qué? Es mi primera vez, pero tu polla me está haciendo gozar un montón.
Eso es porque eres una guarrilla, Rio.
¡No! ¡No lo soy!
¡Esta no soy yo!
¡Es por culpa de tu polla!
¡Rio! ¡Tus tetas no dejan de balancearse! ¡Pedazo zorrón de hermanita tengo!
¡No puedo evitarlo!
¡¿Cómo quieres que no me reboten las tetas?!
No... No me des tan fuerte... Me vas a romper...
A la mierda. ¡Que le den al coño!
No puedo... Rio, no puedo contenerme más.
¡Esto es la hostia!
¡Me corro!
¡No!
¡Hermano!
¡No puedo...!
¡Me corro!
¡Me vas a romper!
¡Mi coño se va a romper!
¡Me corro!
¡No! ¡No tan al fondo!
¡No! ¡Me corro!
Me corro...
Tu polla está yendo hasta el fondo.
¡Hermano!
¡No! ¡Me corro!
Hermano, por tu culpa vuelvo a tener lefa en la cara...
No me hubiera importado que te corrieses dentro...
No puede ser... ¿Rio también?
No, hermano...
No puedo... No puedo soportarlo.
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Hermanito, hermanito, quiero que me quieras, hermanito.
Uchuu ichi no ai o sodatete
Creemos el mayor amor del universo
Futari no paradise
en nuestro paraíso.
Kisu kisu shite (chu!)
Bésame, bésame.
Asa wa ohayou kou to yutte
Te daré los buenos días al levantarte.
Okocchau no nee ii deshou?
¿Te has enfadado? Pues yo no le veo nada de malo.
(Nee, okite!)
¡Venga, arriba!
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Salgamos hoy.
Te o tsunaide arukitai no
Quiero agarrarte de la mano al andar.
(Hayaku! Hayaku!)
¡Rápido! ¡Rápido!
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Pero escucha, quiero que seas dulce conmigo
Atama o nadete kureru
cuando me acaricies la cabeza.
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Eso siempre me pone de buen humor.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
Hoy, mañana y siempre, estemos juntos por toda la eternidad.
(Issho!)
¡Juntos!
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Hermanito, hermanito, quiero que me quieras, hermanito.
Kitto mitsume atta nara
Ten por seguro que si me miras a los ojos,
Mou koko wa paradise
estaré en el paraíso.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Hermanito, hermanito, tu amor es inmenso, hermanito,
Mou konna sekai no mannaka de
Sé que el mundo es horrible,
Futari no paradise.
pero tenemos nuestro paraíso.
Kisu kisu shiyou (chu)
¡Besémonos, besémonos!