¡Nikita! ¡¿Cuánto más piensas seguir durmiendo?!
Si te la pasas durmiendo en un feriado, no me sirves.
Jo, ¿por qué no contestas?
¡Así no te vas a ganar mi amor!
No responde.
Jo, voy a entrar.
¡Ya es de día! ¡Despierta ya!
¡Tu preciosa hermanita se va a enfadar!
Despierta, ya es de día.
¡Venga ya!
Qué hambre, quiero croquetas.
¿Con qué está soñando...?
¡Venga ya!
¿Ya estás despierto?
No...
¡Ya te has despertado! ¡Venga!
Deja de zarandearme.
No pararé hasta que te levantes.
¡Venga, venga, venga, venga!
Por cierto, las tetas te botan.
Salido.
Hermanita, todos los tíos se fijan en eso.
Solo lo haces tú.
Oye, no te duermas.
¡Que dejes de zarandearme!
Aún me duele el cuello del golpe que me metiste.
Te daré un besito en la mejilla, así que sonríe.
¿Eh? ¿No me perdonas?
Mis cicatrices son más profundas que el océano.
Vale, entonces...
Eh...
E-Eh...
Ya no tenemos por qué reprimirnos.
Quiero que me atiendas, sabes.
Si vas en serio, entonces...
No pasa nada, yo también te deseo.
¿Te gustan tanto mis pechos?
Claro.
¿Porque son mías?
Por supuesto.
Ya veo, me alegro.
¿Qué? ¿Me las vas a chupar tan rápido?
Se te están poniendo duros los pezones.
Baboso.
No digas esas cosas.
¡No! ¡Me está volviendo loca!
¡No!
¿Qué pasa? ¿Por qué respiras tan fuerte?
No lo sé, pero me gusta...
¿Solo con sobarte las tetas?
Sí...
Entonces, voy a continuar.
No, mis tetas, bueno...
¿Entonces dónde quieres que te toque?
No es que toques, bueno... ya sabes...
¿Qué?
Quiero... la tuya.
¿Qué pasa?
Ah, nada.
Mei es tan adorable que casi me da algo.
¿En esta postura?
Mi culito... me lo puedes ver todo.
Quiero verlo todo.
Estás muy mojada.
Y tú la tienes muy grande y dura.
Y me tocas las tetas al mismo tiempo...
Me estás volviendo loca con tu...
La siento bien dentro.
¿Te gusta ahí?
¿Por qué tengo tanto calor...?
¡Hola chicos, Bazooka en el Festival! 2 está por empezar!
Chicos y chicas, aseguraos de verlo en una habitación bien iluminada.
¡No puede ser! ¿Por qué van a echar ese anime ahora?
¡Hoy es un episodio especial de vacaciones!
¡¿Qué?! ¡¿Un especial de vacaciones?!
¡Va a empezar!
¡Mi anime favorito, con mi heroína favorita, Kyoko!
¿Qué pasa, Nikita?
Te veo raro.
Ah, esto, no es nada.
Sociedad Princesa, Kyoko.
Y empieza con la escena de transformación tan sexy...
No va a ser un especial de vacaciones desperdiciado.
¡Ahora me estás dando más fuerte!
¡Mi cuerpo! ¡Mi cuerpo!
¿Qué ha pasado? Ahora lo haces más a lo bruto.
¡Contéstame!
¡Nikita!
¡No puedes conmigo!
¡Venga, tú puedes!
¿Hacer el qué?
Ah, no, no te preocupes.
¡Ha vuelto a crecer!
¡Para!
¡Otra vez fuerte!
¡Destello rosa!
¡No, me corro!
¡Allá voy!
¡Me corro!
¡Estás acabado!
¡Acabado!
Ya no...
¡Mei!
¡¡¡Nikita!!!
Nikita, ¿qué te ha pasado hoy?
Me ha gustado mucho.
¿De verdad?
Y bien, nos vemos la semana próxima.
Eh...
¡¿Sí?!
No me digas que estabas viendo la tele mientras lo hacíamos.
Fue un accidente.
Era una serie que suelo ver, y...
Así que estabas mirando a la tele en vez de a mí...
No me digas que estabas fantaseando con ella.
¡Joder, ya la cagué!
¿Algo más que decir?
No, es que verás...
¡¿Por qué siempre eres así?!
Pero a ver,
quién se hubiera imaginado que hoy echarían ese especial.
¡No puedo bajar la guardia, televisión!
Gracias por la comida.
¿Vas a salir?
Sí, Renka me ha llamado.
¡Pero estamos en vacaciones!
Nunca lo entenderás.
Si desobedezco sus órdenes, me matarán.
¡Perdóname, Mei!
Como imaginaba, ha venido a Akiba.
Es como si estuviera dentro de un mundo de anime.
¡De eso se trata en las cafeterías de sirvientas!
¿Cafeterías de sirvientas?
Deja que te lo explique.
Las cafeterías de sirvientas están por todo Akiba,
y unas guapas camareras vestidas de sirvientas te atienden.
¡Un rico y buen café!
Ya veo, ya he vuelto a aprender algo nuevo.
Por el camino que vas, pronto tendrás el estilo Akiba.
Pues supongo que tendré que guardar mi secreto hasta entonces.
¿Qué secreto?
No te lo digo.
¿Qué me estás ocultando?
¡Ahora tengo mucha curiosidad!
Puede que sea un secreto que nunca hubieras imaginado.
Como por ejemplo...
Que en realidad soy una extraterrestre del planeta N54.
¿Qué estás diciendo, Ren?
Se está metiendo demasiado en el estilo Akiba.
Pero me gusta.
Ese baboso... está flipando con ella.
¡Estoy celosa!
¡Ta-chán!
Las fotos de la convención están listas.
Esta es muy mona.
¡¿A que sí?!
Esto, ¿me habéis llamado solo para mirar fotos?
Qué malo eres, Nikita.
¿Qué quieres decir con "solo"?
Pensé que te gustaría...
Oye, no tienes que llorar.
La has hecho llorar.
Eres lo peor por hacer llorar a una chica.
¡Es mi culpa, no llores por favor!
¡Haré cualquier cosa que me digas!
¿De verdad?
Sí.
¡Bien, sácale la ropa!
¡Sí!
¿Eh?
¡¿Qué estáis haciendo?!
¡Eh, no toquéis la cremallera!
¡Has dicho que harías cualquier cosa!
¡Tú solo déjanos hacer!
¡Los calzoncillos no!
Ya está listo.
Sí, muy mono.
Se está haciendo grande.
¡Esperad un momento!
¿Por qué siempre acabamos así?
No respondas así.
Tú te llevaste nuestra virginidad.
Yo dije que no, pero tú me forzaste.
¡Eh, no te inventes cosas!
Doble placer.
Qué gusto, joder.
Nikita, ¿no lo quieres?
No puedo decirles que no...
Vamos, vamos, diles.
Venga, empieza a empujar.
Increíble, tu coñito se está ensanchando.
Nunca había visto sexo tan de cerca.
¡No mires!
Renka, es... genial.
No puedo esperar por mi turno.
¡Miraros hace que quiera follar!
Por aquí. Méteme la lengua como si fuera tu polla.
¡Rico!
Me loquea cómo me pegas esos lametones.
Qué poderosa tranca tienes.
¡Me ocupa todo y estoy a punto de...!
Tu lengua me está haciendo sentir algo que nunca he sentido antes...
¡Renka, me corro, me corro!
¡No te corras!
Corrámonos juntas.
Vale, corrámonos juntas.
Me...
Yo también, no puedo...
¡Me corro, me corro!
¡Yo también me corro!
¡Aún no... salud!
Muy bien, de un trago.
Ese baboso actuaba como un idiota delante de ella...
Qué gilipollas.
Lo sé, entiendo lo que dices.
Bebe... Bebe conmigo y olvídalo todo.
Venga, nos quedaremos toda la noche despiertas.
¿Dónde estará Mei...?
¡¿Ren?!
Wiii... pensé que me iría a morir de hambre.
Ya no puedo esperar por probar su comida.
Mierda, casi sangro otra vez.
¡Nikita!
¿Qué pasa, Nikita?
Los padres de Nikita murieron delante de él en un accidente de tráfico.
¿Quién eres?
¿Puedes entenderlo?
No creo que puedas entender los sentimientos de Nikita.
¿Quién eres?
Yo siempre he animado a Nikita...
Desde siempre...
Y ahora vienes tú a llevártelo.
¡No te dejaré...!
¡No dejaré que nadie lo tenga!
¡Nikita!
Nikita.
Deja de chuparme ahí...
Pero es que está muy bueno...
¿Qué te parece aquí?
¡Sí!
Te gusta aquí, ¿verdad?
Es que es increíble.
Lo siento mucho.
No, ahí no.
Nikita, no es justo.
Yo también quiero probar la tuya.
Lo siento, Ren.
Pero quiero hacerlo.
Vale, métemela.
Nikita...
Sé gentil.
¡Está entrando!
¡Mi cuerpo está respondiendo!
Esto es genial.
¡Me estás haciendo sentir muchísimo!
Voy a hacer que te sientas aún mejor.
¡No me los pellizques!
¿Por qué? ¿Porque te gusta?
No me tomes el pelo.
¿Por qué? Es como irreal.
Ahora, déjame hacerte sentir mejor.
¿Qué tal?
Lo haces de puta madre.
¡No puedo aguantar mucho más!
Vale, córrete.
¡Ren!
¿E-Estás bien?
¿Y tú? Lo tienes por toda la cara.
¿Ren?
¿Qué?
Esa cosa... en tu cabeza.
¿Qué es eso?
¿Qué? ¿Puedes verlo?
Sí.
¿Ren?
¡Nikita!
Ella no está aquí...
¿No es aquí donde nos vimos por primera vez?
¿No me miraste así el día del accidente?
Nikita, ¿recuerdas el día en que tus padres murieron?
Ren, ¿cómo sabes tú eso?
Ese mismo día, rompí una norma.
Te quería tanto que interferí en tu destino.
¿Destino?
Un espectador solo puede ser un espectador.
No se suponía que debía cambiar el destino de un alma.
Así que, debía de morir en ese accidente.
Nikita.
Siempre pensé que era extraño.
Fue un gran accidente, pero salí vivo sin un rasguño.
¿Fue porque tú me salvaste?
¿Qué eres tú?
Soy sirviente de Dios.
Bueno, ya no.
Por cambiar el destino de un alma,
me castigaron quedándome aquí sin ser ni ángel ni humana.
Hasta hoy.
¡Ren!
Gracias, Nikita.
Estarás bien sin mí.
¡Ren, no te vayas!
¡Vuelve!
Adiós, te deseo felicidad con Mei.
¡¡¡Ren!!!
Ahora lo recuerdo.
Durante ese accidente, tú me estabas consolando.
Estaba muy triste y perdido, pero tú estabas ahí.
Nikita...
Mei, ¿qué haces aquí?
Tuve un sueño extraño.
Me sentí incómoda y me empecé a preocupar por ti.
Oye Mei, ¿conoces a Aoi Ren?
No, ¿quién es?
¿Una amiga tuya?
No es nada, solo es mi imaginación otra vez.
¡Mierda!
¡Se me había olvidado que van a volver a emitir el episodio especial de Kyoko!
¡Nos vamos a casa, Mei!
¡No me puedo perder el opening!
¡¿Otra vez quieres verlo?!
Jo, siempre serás un Akiba.
Akiba tiene un ángel.
Un hermoso ángel.
Espérame.
Lo he visto con mis propios ojos.
La leyenda urbana de Akiba...
Tú...
¿crees en ella?