Me llamo Shinji Tachibana.
Soy estudiante universitario y quiero ser artista.
Un día, una mujer desnuda apareció en mi habitación.
Su nombre es Yuria
y según ella, es extraterrestre.
Dice que vino a la Tierra buscando a su hermana.
Parece el argumento de una mala película de ciencia ficción,
pero desde ese día, comenzamos a buscar a su hermana.
Alisa, su hermana, es una atractiva mujer de gran pechonalidad.
Como el "personaje masculino tímido" que soy, no pude resistirme a sus encantos.
Y así, fui fácilmente seducido por Alisa.
Buenos días.
Aun después de tantas corridas, la tienes morcillona.
Eres increíble.
Si sigues así...
Ahora te toca.
Date prisa.
¡Riquísimo!
Sí, ahí.
Sigue chupando así. Luego mi culo.
Joder, eres una máquina de dar placer.
No solo tu polla es la hostia, sino también tu lengua.
Nunca me había gozado tanto como ahora.
¡Sigue así!
¡Eres muy bueno!
¡Más, más! ¡No te detengas!
¡Más! ¡Échale más ganas!
¡Me corro! ¡Me corro!
No entiendo a las mujeres.
¡Idiota!
¡Cielos!
Lo siento, Yuria.
¡Vete al carajo, Shinji!
¡¿Dónde estuviste toda la noche?!
¿Dónde? Bueno, tú sabes...
¿No te lo advertí?
¡Te dije que tuvieras cuidado con mi hermana!
Te la follaste, ¿verdad?
Tomaré eso como un sí.
¡Eres un idiota!
No deberías beber tanto porque aún no estás acostumbrada a tu forma humana.
¿Por qué te enojas con él? ¿Ya olvidaste todo lo que has hecho?
Por eso no se puede confiar en las mujeres.
¡Cállate!
¡Tráeme más cervezas!
Lo siento.
¿Ahora lloras? Qué buena actriz eres.
Haré lo que sea para compensarte.
¿En serio?
¿Lo que sea?
Entonces, toma.
Delicioso.
¿Las terrícolas la maman todos los días?
Esto me pertenece, ¿entiendes?
Sí.
¡Qué buena vista!
¡Qué rico!
¡Joder, me corro!
¡Me corro!
¡Qué cosa más fea!
Cállate.
Nunca llegará a ser artista.
¡Eso no te incumbe!
Ya no, por favor.
Gime más fuerte. A los clientes les gusta eso.
Vamos, usa más tu lengua y mámala como se debe.
Mira, está mojada.
Voy a echar una súper corrida dentro de ti.
¡No lo haga, por favor!
Dices que nunca pierdes, ¿eh, Tashiro?
Así es.
No sé cómo lo hace, pero ella sabe el caballo que va a ganar.
Ya veo.
Muy bien, tráemela.
Verá, jefe, no es una mujer común... tiene una cola.
¿Es deliciosa?
Algo así.
Perfecto. Ya me estaba aburriendo de las terrícolas.
Quizá sea una plometeusiana.
Tráemela.
Sí, señor.
¡Ya sé!
¿Qué me pasa?
Por alguna razón, hoy solo quiero dibujar.
¡Listo!
¡En verdad eres genial, Shinji!
¿Qué?
¿Alisa?
Ya no te burlarás de mí.
A partir de ahora serás nuestra esclava.
Queda algo de líquido en el vaso.
¿La drogaron?
Pero...
Debemos encontrarla.
Bien.
No intentes nada estúpido.
Las esposas no se quitan tan fácilmente.
Croac. Croac. Croac.
Adelante, jefe.
¿Cómo?
Será mejor que vaya al último o ya no nos servirá de nada.
Dejemos que Shoji sea el primero.
Adelante, Shoji.
¿No puede tomar otra ruta?
Es la hora pico.
Es peor tomar entre calles con este tráfico.
No avanzaremos a menos de que pueda volar.
No puede ser.
¡Qué cuerpazo!
Será divertido.
Empóllala lo más fuerte que puedas.
A la orden.
¡No hagan esto o se arrepentirán!
¡Tashiro! ¡Diles que se detengan!
Me temo que no puedo hacer eso.
Será mejor que no te resistas.
Mejor disfrútalo.
Nunca había tocado a alguien tan hermosa como tú.
Me gusta cuando se resisten.
¡Ya basta, so guarro!
Bien, así me gusta.
Vaya, parece que sabe chupar muy bien.
Croac. Croac. Croac.
Te daré un premio por cada vez que la hagas correrse.
Qué rico sabe.
¡Maldito!
¿Qué...? ¡Eres un enfermo!
Eres la mejor.
Este hoyito...
¿Por qué a mí?
No, no quiero...
¡Qué asco! ¡Apesta...!
Detente...
Déjala limpia que todavía no acabo.
¿No fue suficiente? Ya párale.
No, por ahí no.
Vamos a ver qué tanto entra.
Parece que puede entrar todo.
Ya no puedo más.
¡Métemela rápido!
¡Sí, así!
Miren cómo chilla de placer.
¡Dese prisa, por favor!
Los siento, pero no creo que avancemos en un buen rato.
Volaremos a partir de aquí. Adiós.
¡Un OVNI!
Ya no puedo más, me voy a correr.
Lo voy a echar dentro.
Avísame si me haces un hijo.
¡No, no te corras dentro!
¡No!
No me he follado a una plometeusiana en mucho tiempo.
Te follaré como nunca lo han hecho.
¿Por qué no se tardaron un poco más?
¡Deténganse!
¿Estás bien, Alisa?
¡Yuria! ¡Shinji!
¡Mátenlos!
¡Shinji!
¡Alisa!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Dejaste tu aroma en el pene de Shinji.
Caray.
¿Por qué no usaste ese manipulador temporal antes?
Quería entretenerme un rato.
¡Me tenías muy preocupada!
La Patrulla Galáctica está buscando a este verde.
¡Buen trabajo, Alisa!
Espera.
Ya no violará a nadie más.
Creo que prepararé un festín con esto.
Enciende el manipulador o morirán.
Cierto, no queremos perder a nuestro preciado Shinji.
¿Nuestro? ¡Él es mío!
¿Bromeas? ¡Es mío!
No es momento de pelear.
Un año después
¡Delicioso! ¡Tu polla es la mejor polla del universo!
¡Chúpame las tetas más fuerte!
Qué mojada estoy.
Yo también. Ya métemela.
Pronto llegaremos.
¿Qué? ¿Tan pronto?
Seguiremos esto en el hotel.
Hoy me toca con él.
Ayer ya te tocó.
¿En serio? No me acuerdo.
No te quieras pasar de lista.
Ya, ya. No peleen.
Estamos en la gran fiesta del siglo del artista Shinji Tachibana.
Recientemente, tuvo una exitosa exhibición en Nueva York.
Shinji llegará en cualquier momento.
Ya llegó.
Está llegando en una lujosa limusina.
¡Y viene acompañado de las hermosas hermanas Kanai!
Logré triunfar como artista
y las hermanas se convirtieron en estrellas de la televisión.
Y todos felices.
Prisión Espacial
Oye, guapo.
Soy tu compañero de celda, Jean.