Lección 2
Estoy hecho mierda...
Me daré una ducha y me iré directo a la cama.
¿Eh?
¿No he apagado las luces?
Bienvenido, Daisuke.
Nao, ¿qué haces aquí?
¿Q-Qué haces vestida así?
Quería prepararte la cena,
y por eso te estaba esperando.
Pero como tardabas mucho,
me puse a limpiar
y me encontré con esto en el armario.
Eso es...
Un premio que me dieron el año pasado...
Esto estaba dentro.
P-Por cierto, ¿por qué estás vestida así?
Mira esto.
¡E-Eso es...!
Le he echado un vistazo.
Y he visto que las chicas solo llevaban puesto el delantal.
B-Bueno, una chica únicamente con el delantal es la fantasía de un tío...
Así que pensaba que quizás te gustaría esto.
Quiero que seas feliz.
Ahora mismo te preparo la cena.
Nao...
Para.
Nao.
Te voy a dar un masaje como muestra de agradecimiento.
Tus pezones se están poniendo duros.
N-No lo hagas.
Hay algo duro rozando mi culo.
Es culpa tuya por tener este cuerpazo.
¿Ves?
Es...
No... ahí no...
Veo que te gusta.
¿Ves?
Si admites que te gusta, haré que te sientas aún mejor.
A mí no... me gusta...
Lo que quiero es tu...
¿Mi qué?
¡No seas tan malo!
¡Eso...!
Seguramente ya sabes lo que hay que hacer con él.
¡No, es demasiado grande!
No te preocupes.
Mira, ya estás empapada.
Va a entrar fácilmente.
Se está moviendo dentro...
¡Nooo!
¡Si sigues así me voy a correr!
¿Te vas a correr?
¡No! ¡No quiero!
Quiero correrme con la tuya.
¡Rápido!
Por favor, no juegues así conmigo.
Por favor...
Nao.
Esto es genial.
Me alegra oír eso.
¡Voy a hacer que te sientas mejor aún!
Genial, te pones más tensa cuando te sobo las tetas.
¡Más dentro, más dentro, métemela más dentro!
Me voy a correr.
¡Me voy a correr dentro de ti!
¡Sí, por favor, suelta tus soldaditos dentro de mí!
¡Daisuke, te quiero!
Me voy a...
Yo también te quiero.
¡No! ¡Me voy... a correr!
¡Nao!
Daisuke...
Daisuke, ¿estás en casa?
¡¿Por qué estás aquí, Mitsugu?!
Está más claro que el agua.
Daisuke y yo estamos
destinados a estar juntos por el hilo rojo del destino.
¡¿Qué has dicho?!
¡Escucha bien!
¡Él me había prometido casarse conmigo!
Ya veo.
Seguro que le obligaste cuando erais unos críos.
¡¿Cómo has dicho?!
Daisuke, por favor, elígeme a mí para la lección de hoy.
¡No! ¡Va a hacerlo conmigo!
¡Parad ya!
¡Es que...!
No os preocupéis.
Haré que las dos asistáis a la lección de hoy.
Vas a ser una criada fabulosa.
Se te da muy bien servir a la gente.
P-Por favor, no le haga esto a nuestra pasajera.
A pesar de ser una rehén te atreves a hacerme frente.
Eres una azafata maravillosa.
Solo quiero pasarlo de muerte mientras llego a mi destino.
Bueno, ¿quieres sustituirla?
Entendido.
Por favor, haga lo que quiera conmigo,
pero no les haga daño a los pasajeros.
Mitsugu, has hecho un gran trabajo.
Luego volveré contigo.
Daisuke...
Ya que me lo has pedido, espero que te portes bien.
Si no te quedas quieta, activaré las bombas que he puesto.
¡Te he dicho que te quedaras quieta!
¿Quieres que vuelva a por los pasajeros?
No... ahí no...
¿Vas a darme algo de zumo?
¡Daisuke! ¡Dámela ya!
¡No eres más que una azafata calentorra!
¡No lo hacías para salvar a los rehenes,
sino que querías polla!
¡No! ¡Deja de meterte conmigo!
¡Bien! ¡Allá vamos!
Venga, siéntate aquí.
Vamos, mueve esas caderas.
¡No! ¡Me la estás metiendo demasiado!
¡Azafata, tus tetas están haciendo boing-boing!
¡Daisuke! ¡Daisuke! ¡Sí! ¡Sí!
¿Te gusta que te la esté metiendo bien dentro?
¡Sí! ¡Ahí! ¡Dame ahí!
¡Más! ¡Más! ¡Dame más!
¡Qué gustazo...! ¡Me voy a... me voy a...!
Azafata, no me digas que te vas a correr antes que yo.
Es que...
Si lo haces, los rehenes van a morir.
¡Vas a hacer que me corra ya!
¡Vamos! ¡Me voy a correr!
¡Corrámonos juntos!
¡Me corro!
¡D-Date prisa!
¡Me voy a correr ya!
¿Has tenido un orgasmo?
Ahora me toca a mí.
Creo que puedo hacerlo mejor que Nao.
Mitsugu, eres muy buena.
Esto es la leche.
Y su dura polla está deliciosa, Amo.
Ahora, ¿puede levantarse?
Puedo hacerlo mejor que Nao.
Le daré placer usando todo lo que tengo.
¡No pienso dejar que esa me gane!
Tus pezones...
están sobándose con los míos... y me gusta...
Mitsugu...
Nao...
¡Es genial!
Muchas gracias, Amo.
¡Pero tener que hacer esto delante de Nao me da vergüenza!
Mitsugu, cuando estás calentorra estás muy guapa.
Nao...
Voy a hacer que te sientas mejor.
Nao, si sigues así, me voy a...
¡No!
Eres una mala criada porque estás disfrutando más que tu amo.
Mitsugu, estás muy mojada.
Nao, tú también lo estás.
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
Bien. Mitsugu,
voy a hacer que te corras tú primero.
¡D-Daisuke...!
Me voy a... Me voy a correr...
¡No! ¡Que me corro! ¡Que me corro!
Mitsugu...
Daisuke...
Nao, prepárate.
¡Me voy a correr!
¡Sí, Daisuke! ¡Córrete!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Daisuke me prometió que se casaría conmigo cuando éramos pequeños!
¡Serán imaginaciones tuyas!
¡Todo el mundo sabe que Daisuke y yo
somos el uno para el otro!
¡¿Pero qué dices?!
Vaya, vaya.
Aunque no me sorprende en lo absoluto.
¡No, Daisuke!
¡D-Daisuke, aléjate de ella!
¡Ven aquí!
Y como podéis ver,
actualmente paso el tiempo con estas tres chicas.
Me es imposible elegir a una.
Y tengo harto curro todos los días.
Pero eso ya os lo contaré otro día.
Episodio 2 - Fin