¡No!
¡Detente!
¡Duele!
No... ¡Detente!
¡No!
¿Qué? ¿Shiori?
No levantes la voz.
Pero...
Ey, ¿eso es verdad?
Dijeron que le dio una fiebre muy alta y tuvo que ser hospitalizada.
¿Pero no piensas que eso es extraño?
Para empezar ni siquiera tenía un resfrío.
Tienes razón, pero eso no...
¿Entonces por qué no nos dicen dónde está hospitalizada?
Ellos nos dijeron que ella no necesitaba que la visitáramos.
Hasta los profesores se comportan raro
diciendo que estudiemos por nuestra cuenta y que hay reuniones de profesores a cada rato.
Estoy segura de que algo pasó.
Pero tú asumes...
que Shiori fue violada.
Yo tampoco quiero creerlo.
Pero dicen que no hay humo sin fuego...
Sería terrible si fuera verdad.
¡Nunca aceptaré eso!
Pero solo es un rumor, ¿no?
¡Por eso es que tenemos que investigar!
¿Investigar?
¿Te refieres a nosotros?
Eso es responsabilidad del colegio y de la policía.
Esa no es la Mia de siempre.
Si de veras hay un violador suelto...
deberíamos encontrarlo y castigarlo.
¿Castigarlo?
Así es.
Usando tus poderes
tenemos que hacerle pagar por lo que hizo.
¿No sientes lástima por Shiori?
¡No seas tonta!
Escucha.
Los pensamientos de las personas son mucho más poderosos de lo que puedas imaginar.
Lo que asusta más que un espíritu arrepintiéndose después de su muerte...
es el corazón de una persona.
Por eso deberías pensar antes de hablar de venganza.
Lo siento.
Perdón por eso.
Olvida lo que dije.
Es que recordé algo que pasó en mi colegio anterior...
¿En tu colegio anterior?
Bueno, algún día te diré...
Pero recuerda esto.
Aunque algo sea bonito y agradable, se puede convertir en otra cosa fea y desagradable.
Eso es el corazón humano.
¿A qué se refiere con que sus estudiantes son su tesoro?
Es pura habladuría.
¿Todavía no están satisfechos?
Referente a la violación, claro.
Ya discutimos esto.
Aunque fuese cierto, estaría mal imprimir el artículo.
No sería justo para Shiori.
Ya lo sé.
Lo sé, pero... se siente raro.
Escuché rumores de que pudo haber sido uno de nuestros estudiantes.
Solo lo dicen para entretenerse.
¿Y si fuera verdad?
¡Este chico vendría al colegio pretendiendo ser inocente!
¡Si no hacemos nada ahora, podría volver a hacerlo!
¿Pero está bien ponerla en ridículo?
Nosotras siempre tenemos las de perder.
¡Ayaka!
Voy al baño.
¿Quién?
¡¿Quién está ahí?!
Ayaka...
¿Eres tú quien está haciendo esto?
Deja de jugar...
¿Ayaka?
¡No!
¡Ayuda!
¿Qué crees que haces, maldito?
¡Espera!
¡Ey, espera!
¿A dónde se fue ese pelotudo?
Tal vez se está escondiendo en algún lado.
¿Dónde se podría esconder?
¿Entonces cómo es que no lo vemos?
¿Desapareció?
Escuché que las chicas del periódico escolar fueron atacadas.
Sí, pues.
Ayaka y Midori, ¿verdad?
Escuché que Shiori de la clase A fue violada por el mismo tipo.
¿El violador está en una de nuestras clases?
¿En serio? ¿Quién podría ser?
¿Eh?
¿El violador desapareció?
¡De ninguna manera!
Escuché que es verdad.
Hay un testigo también.
Lo escuché de un tío del equipo de béisbol.
Estoy seguro de que es verdad.
Reporte del violador que desapareció.
Escuché algo interesante.
¿El espíritu de un suicida?
Hubo un estudiante que se suicidó colgado...
en el salón del Consejo Estudiantil hace unos años.
¿Entonces tú crees que ese espíritu
es el violador que desapareció?
Exacto.
Presi.
Sí.
Vale la pena revisarlo.
Consejo Estudiantil
¿Y bien?
No siento fuerza espiritual alguna.
¿No hay el espíritu?
Tal vez el espíritu está rondando en los alrededores del colegio.
Bueno, tampoco es que tengamos que apurarnos.
Estos espíritus aman la oscuridad.
Solo esperemos a que esté más oscuro.
¿Hubo incidentes como este antes?
Como el de personas viendo fantasmas.
Nunca escuché de uno.
Tampoco he escuchado rumores.
Suena medio raro.
Es que mira, si te pones a pensarlo es medio raro...
que un espíritu de un estudiante que se suicidó hace varios años...
empiece a atacar hasta ahora.
No podemos encontrar energía espiritual en el área.
Bueno, estoy medio feliz por eso pero...
Presi.
Parece ser que solo era un rumor después de todo.
¿Tienes frío?
Se está poniendo frío por aquí.
Tienes razón.
Esto debe ser...
¿Qué pasa?
Hay un fenómeno paranormal donde la temperatura del ambiente baja.
Zorri...
¡Ahí viene!
Rin, hyo, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, ¡zen!
Mia...
Presi.
¡Mia!
¡Presi!
Estoy bien.
Muchas gracias.
Te debo una.
Ese espíritu parece poderoso.
No.
Es más que eso.
Ya veo.
Aun con los contactos de Reina,
no logramos encontrar dónde está Shiori hospitalizada.
Shiori es una compañera de clase.
Entonces pensé que podíamos conseguir más detalles del ataque...
Supongo que tendremos que seguir tomando riesgos.
Tendremos que preguntarle a las dos chicas del periódico que fueron atacadas.
¿Eh?
¿Eh? Pensé que ibas al club.
Bueno, sí, es que la presi está en el salón del Consejo Estudiantil.
¿Por qué le gusta tanto este lugar?
Esta sensación...
¿Qué pasa, Mia?
¿Quién es el tipo del centro?
Ese es Kitagawa. El presidente del Consejo Estudiantil.
Bueno, era.
¿Era?
De la nada Kitagawa dejó de venir al colegio.
Y solo se quedaba en su casa todo el tiempo.
Y por ende, dejó de ser el presidente.
¿Por qué dejó de venir al colegio?
La verdad es que no sé el porqué.
No es como si estuvieran abusando de él.
Siempre sacaba buenas notas.
No queremos que siga ocurriendo más.
Por favor, cuéntennos los detalles.
¡Os he dicho que no tengo nada que decir!
¡Largaos!
¡Midori!
¡Largaos de una puta vez!
Tal vez le recordó a alguien,
¿verdad?
¡Midori!
Tengo miedo...
¡Tengo mucho miedo!
Yo te protegeré.
No te preocupes, Midori.
Mia te protegerá.
Confía en ella.
¿Kitagawa es el responsable?
Pero si ese no fue Kitagawa.
No sea veía para nada humano.
Sí, tienes razón.
Eso fue definitivamente un espíritu.
Es el doppelganger de Kitagawa.
¿Doppelganger?
¿Hay alguien que conociera bien a Kitagawa?
Shimizu tal vez sepa algo.
¿Shimizu?
Miyu Shimizu.
Ella era la vicepresidenta del consejo estudiantil.
Aparte, creo que salía con Kitagawa en aquellos días.
No sé si salíamos realmente.
¿No?
Conocí a Kitagawa hace tres años.
Me le confesé hace tres años en Navidad.
Justo donde estamos.
Él dijo que yo también le gustaba.
¿Y?
Pero sabes, nunca nos besamos.
¿Aunque salieron por tres años?
Ustedes dos salían en citas de vez en cuando, ¿no?
Hasta fui a su casa una vez.
Inclusive ahí...
Ni siquiera sostenía mi mano.
¿En serio?
Supongo que él no había madurado todavía.
Pero eso es demasiado.
Con una chica tan guapa como tú delante de él...
Será trolaso.
¡Yoshikawa!
Está bien.
Aparte que también me estaba sintiendo mal...
Entonces el último día del segundo semestre...
Le dije que quería que rompiéramos.
La verdad es que no quería terminar con él.
Creo que quería ponerlo a prueba.
Quería ver si ya había madurado como para afrontar esta situación.
Pero...
¿Rompiste con él en el salón del Consejo Estudiantil?
Sí.
Ya veo.
Entonces por eso es que al espíritu le gusta ese lugar...
Kitagawa pensó que le traicionaste.
Dejó de venir al colegio, entonces fui a verlo a su casa.
Pero él no salía de su cuarto.
Debió afectarle mucho el que terminaras con él.
¡No!
¡No es tan fácil!
Supongo que Kitagawa tenía deseos sexuales.
Más que los de una persona normal.
Pero ni siquiera podía tocar a la chica que amaba.
Entonces se sintió desesperado.
Luego de que terminaste con él...
se encerró en su propia caparazón.
Se sumió en la más profunda desesperanza y odio.
Y ese rencor afloró de una forma paranormal.
El no poder satisfacer sus deseos sexuales...
fue lo que creó su doppelganger.
Lo que da más miedo es el corazón de una persona... ¿eh?
¿Adónde quieres llegar?
Dime.
Has escuchado del violador que apareció, ¿verdad?
Sí.
El doppelganger de Kitagawa es el responsable de eso.
¿Qué?
Voy a ir directo al grano.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Todavía te gusta Kitagawa?
Sí.
Entonces podemos desaparecer al doppelganger.
¿Cómo?
Solo tenemos que hacer que Kitagawa quede satisfecho.
Te estaba esperando.
Por favor, te lo encargo.
Puede contar conmigo.
Sacaré a Kitagawa de su autoencierro.
Lo prometo.
¡Abre la puerta, Kitagawa!
Soy yo, Kitagawa.
Por favor, abre la puerta.
Hablemos.
¡Ey, Kitagawa!
¡Kitagawa!
¿Dónde está su mamá?
Dijo que se quedaría con su esposo en un hotel.
¿Y cómo está?
De cualquier manera, tenemos que hacer que abra la puerta.
¡Abre la puerta!
¡Kitagawa!
No quería romper contigo.
Por favor, abre la puerta.
¿Escucharás lo que tengo que decir?
¿Qué pasa?
Creo haber oído un grito de Mia.
Presi...
Kumi, Shimizu.
¡Muévanse!
Detente...
Listo...
¡Kitagawa!
Kitagawa...
Perdona por haber roto contigo.
La verdad es que no quería hacerlo.
Todavía me gustas.
Es la verdad.
¡Por favor, despierta!
¡Por favor!
Rin, hyo, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, ¡zen!
No te escaparás esta vez.
¡Ey, Kitagawa!
¡Kitagawa!
¡Levántate, Kitagawa!
Kitagawa...
Miyu...
¡Estás de vuelta!
Sabes quién soy, ¿verdad?
Sí...
¡Kitagawa!
Ahora dejémosle lo demás a Shimizu.
Volvamos al colegio.
Sí.
¡Desaparece, espíritu maligno!
¡Kaman!
Parece que los muchachos lo lograron.
Eres preciosa.
¿En serio?
Sí.
No...
Kitagawa...
¿Lista?
¡Ouch!
¿Estás bien?
Sí... Sigue...
¡Miyu!
Perdón...
Fue una gozada.
¿En serio?
Sí, en serio.
Mirad.
Son Kitagawa y Shimizu.
Bien por ellos.
Qué envidia...
¡Yo también quiero un novio!