Hace mucho tiempo, cuando los sueños podían hacerse realidad,
vivía una hermosa princesa llamada Eifa.
Su piel era blanca como la nieve.
Tenía labios rojos tentadores como las rosas.
Y sus oscuros ojos y pelo como la noche.
Fue llamada la "Princesa Lunar"
por su gran belleza en contraste de la luna en el cielo nocturno.
Tenía un hermano mayor llamado Alois.
Este tenía el pelo rubio como el oro.
Y ojos color zafiro.
Por su gallardía y caballerosidad, fue llamado el "Príncipe Solar".
Alois, el "Príncipe Solar"
y Eifa, la "Princesa Lunar"
eran el orgullo del reino.
Alois...
Alois.
Soy yo, Eifa.
¿Estás despierto?
Menos mal.
Alois está durmiendo.
Esto...
¿Alois?
Con permiso.
Alois, perdóname.
Maravilloso.
¿E-Eifa?
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Detente!
Hala, ya está morcillona.
¡Para el carro! ¡Esto no está bien!
Está algo amargo.
Eifa, ¿por qué estás haciendo esto?
Y todavía sigue tan grande y dura...
¿Se la están pasando bien esta noche?
¡Sí!
Me alegra oír eso.
Por cierto, ¿te gusta montar a caballo?
He visto un montón de cosas interesantes.
Como un enorme ciervo.
Oh, ¿en serio?
¿No es genial?
Sí.
Hmmm. Debe ser.
En cualquier caso, disfrutad de la fiesta.
¡Sí!
¡Ya!
Joven Alois.
¿Podría bailar conmigo la siguiente pieza?
Alois...
¿Qué sucede? ¿Por qué estás aquí afuera?
No es nada.
¿Está aburrida la fiesta?
No, no es eso.
Solo estoy un poco cansada.
No hay necesidad de ocultarlo.
Te gusta Alois, ¿verdad?
No es bueno guardárselo.
Te ofrezco esto, no como madre, sino como mujer.
Es una poción de amor.
Bebes tú primero un poco.
Y luego le das a Alois un poco también.
Pero debes dárselo de boca a boca.
Si Alois siente lo mismo, tu deseo se cumplirá.
Ese deseo que tienes en lo más profundo de tu corazón.
En lugar de casarte con un don nadie,
mejor ve con el hombre que amas.
Toma.
Es por eso que bebí la poción y te di un poco.
Mira, es mi coño.
¿Ves lo mojado que está?
¡E-Eifa, espera!
¡No puedo...!
¡No puedo esperar más!
¡Deja eso, es en serio!
Todo estará bien.
Duele un poco, pero soy feliz.
Joder...
¡Esto... es... la... hostia!
¿Cómo es que ocurrió esto?
Eifa es mi hermana y aún así...
Alois.
Eifa, ¿tanto así me amas?
Eifa.
Lo siento tanto.
¿Alois?
Eifa.
Yo también te amo.
Alois.
Eifa.
Todo este tiempo me lo temía, pero...
... sabía que el día en que dejarías de ser mi hermana para convertirte en mujer
llegaría tarde o temprano
y ya no habría vuelta atrás.
Entonces, ¿sientes lo mismo que yo?
Alois...
Aquí voy.
Sí.
¿Estás bien?
¿Te gusta esto?
¡Rico!
¡Me encanta!
¡Nunca imaginé que iría a ser tan guarra!
Eifa...
¡Eifa!
Alois...
¡Alois!
¡Mi querido Alois!
¡Me corro!
Alois...
¿Alois?
Eifa.
Alois.
¡Me corro! ¡Me corro otra vez!
¡A... lo... is...!
¡Alois!
¡Me corro!
¡Eifa!
A... lo... is...
Alois.
Eifa.
¿Te arrepientes de lo que acabamos de hacer?
Para nada.
El recuerdo de esta noche en tus brazos,
seguramente me dará la fuerza para seguir contra viendo y marea.