Es una turbulenta era de guerra...
Me he infiltrado en el territorio de los Takigawa
para robarles su tesoro escondido.
Esa es la razón de que alguien como yo, sin habilidades en las
artes marciales haya sido escogido para tal abrumador cometido.
Puede que tenga una ventaja, en un área donde no tengo rival.
Esa área es...
¡La seducción!
He arriesgado mi vida en llevar al orgasmo a dos ninjas del bando contrario.
De esta manera he conseguido dos fragmentos del mapa del tesoro escondido.
Hay otra razón por la cual he entrado en territorio enemigo.
Tengo la misión de encontrar a mi amada.
Quien fue secuestrada hace diez años.
En ese momento, nunca hubiera imaginado que Sayo estaba custodiada por
ni más ni menos que Muhousai Tenni.
El mismísimo creador de los mapas mágicos tatuados.
Aún no tengo ninguna pista del paradero de Sayo.
Tengo que hacer algo.
¿Q-Qué diablos está pasando?
¡Qué bonito!
¡Y qué dulce y maravilloso aroma!
Me siento de lujo...
Ya que derrotaste a Kochou y Shirohebi,
esperaba un oponente formidable.
¡Pero qué decepción me encuentro!
¡Oh Dios, otra tía buenorra!
Supongo que tu vista no se ha visto afectada por el hechizo que eché sobre ti.
¿Lluvia?
Me sentía tan bien, que no lo he podido evitar...
¡Tienes agallas!
¡Semejante aroma masculino!
Déjame regar las flores...
Puedo sentir cómo el hechizo se desvanece...
No es justo, te has estado divirtiendo sin mí mucho rato.
¡Es enorme!
¡Nunca había estado con una tan grande!
¡Otra vez ese agradable aroma!
Mi poder es controlar el aroma de las flores pero, ¡no puedo resistirme a este aroma!
No puedo soportarlo más.
¡Rápido, cógelas y acaríciame todo el cuerpo!
¡Tus deseos son órdenes para mí!
Algo está bloqueando la entrada.
¡Quita las flores y tíralas!
Es una lástima, las has colocado tan bien.
¡Lo tengo!
Como ese sitio está ocupado, ¿por qué no lo hago por aquí...?
¡No!
¡La tienes demasiado grande!
Kochou hizo un buen trabajo aguantando la presión.
Tú no quieres ser menos que ella, ¿verdad?
Claro que no.
¿Cómo me comparas con alguien como Kochou?
¡A la mierda con ello! ¡Haz lo que quieras!
Muy bien, ¡entonces, permiso!
¿Duele?
¡Para nada!
¡Lo estás haciendo genial, es asombroso!
¡Creo que estás mejor dotada que Kochou!
¿Crees eso?
¡Increíble!
¿Cómo puede estar tu culo tan mojado?
¡Me gusta!
¡Mi cuerpo va a reventar, tu polla es enorme!
¡Sí!
Reunir los trozos del mapa ha sido inesperadamente un trabajo fácil.
Pero Sayo, ¿dónde diablos estás?
Supongo que no sirve de nada pensar en ello ahora.
Hace mucho tiempo que no duermo en un futón.
Esta noche voy a descansar bien y mañana a reanudar la búsqueda.
¿Quién está ahí?
¿Sayo?
Fue un sueño.
No fue un sueño.
Sé que voy a encontrar a Sayo, ¡la encontraré pase lo que pase!
¡¿Sayo?!
¡Sayo!
L-Lo siento, pensaba que eras otra persona...
¿Qué está pasando aquí?
No puedes moverte libremente en tus sueños, ¿verdad?
¿Eh?
¡Miserable!
¡Me aseguraré de que sufras dolorosamente antes de que te mate!
¡Sucia e inútil criatura!
No puedo moverme.
No puedo hacer nada para defenderme.
Mierda.
Si tan solo esto no fuese un sueño...
¡Por lo menos podría desatarme de estas vendas!
¡Sufre!
Me tengo que despertar...
¡Claro!
Hay una manera. Tiene que funcionar.
Será un poco embarazoso.
¿Qué es este horrible olor?
No, no puede ser...
¡Lo hice!
¡He mojado la cama por primera vez en muchos años!
¡Y era tan incómodo que me desperté!
¡Mierda!
Esto es raro.
Tiene que estar cerca de aquí para lanzar los hechizos a los sueños de sus víctimas.
¿Quién eres tú?
Nunca pensé que utilizarías esa táctica para despertar de tu sueño.
¡Lo sé! Supongo que estaba bastante inspirado.
¡Tú no te pareces a la de mi sueño!
Desde que era una niña, los hombres me han llamado sombría.
Por eso he odiado a los hombres durante toda mi vida.
Y eso me motivó a pasar el riguroso entrenamiento del Señor Muhousai.
Me juré a mí misma que con estos poderes, algún día me vengaría.
Haría que los hombres sufrieran en mis manos.
Por eso te transformas...
En una mujer poderosa y me pegaste en mis sueños.
Pobrecilla.
Nunca has conocido a un hombre que haya sido amable contigo, ¿verdad?
Te he derrotado en batalla.
Normalmente, no tendrías otra opción que morir por mi espada.
Pero, no te pediré tu vida.
Solo te pido una noche, quiero que me des tu cuerpo.
Juro que no te voy a hacer daño de ninguna manera.
¡Me gusta mucho!
¡¿Cómo podría un hombre ser cruel con una mujer tan bien dotada como tú?!
Como un dulce sirope.
¡No!
No tienes por qué tener vergüenza.
Tu cuerpo está pidiendo placer, y es normal.
¡Mira, yo también!
¿Q-Qué es esto?
Nosotros dos vamos a tener relaciones, así podremos satisfacer los deseos de cada uno.
Sintiendo compasión el uno por el otro.
¿Compasión?
Eso es, quiero darte placer y hacerte feliz.
¡Qué bien!
¡No sé qué me va a pasar!
Seguro que un dedo no es suficiente, ¿verdad?
Voy a empezar a chuparte, es como si me suplicaras más y más.
¡Qué vergüenza!
¡Mis dedos están del todo dentro!
¡Duele!
¿Quieres que pare?
¡No!
¡Duele, pero me gusta!
¡No pares! ¡Lo que estés haciendo, hazlo más fuerte!
¡Como desees!
No puedo pegar a una mujer con un látigo, pero por lo menos puedo hacer esto.
¿Estás bien?
Qué bonita.
¡Eres una mujer muy hermosa!
Es tan raro.
Has sido maltratada toda tu vida, y ahora solo quieres que te haga daño y te torture.
Es solo que mi cuerpo se ha acostumbrado a esto...
¡Pero es la primera vez que experimento un maltrato tan tierno!
Ya he reunido cuatro trozos del mapa, solo me queda uno.
Pero seguramente es mucho esperar que mi suerte dure mucho más.
Y más importante.
¿Seré capaz de encontrar a Sayo?
Espía de Saotome, este es tu final.
Tú lo hiciste, ¿eh?
¡No has derrotado a mis cuatro discípulas por nada!
Eso te hace ser Muhousai Tenni.
¡El mismo!
¿Sayo?
¿Os conocéis?
¡Sayo, soy yo, Matagoro!
¿Te has olvidado de mí?
Es verdad que una vez tuve un hermano, hace mucho tiempo...
Pero mi "hermano" no vino a rescatarme cuando me secuestraron.
¡A pesar de que prometió protegerme mientras él viviera!
Sayo...
No era el reencuentro emotivo que te esperabas, ¿eh?
Sayo, enséñale quién es el mejor espadachín de todos los Takigawa.
¡Será un regalo de despedida antes de que él muera!
Sayo...
¿Qué pasa, Sayo?
No puedo hacerlo.
¿Te estás poniendo sentimental?
¡Aún necesitas mucho entrenamiento!
No importa, ¡quítate de en medio!
Ahora ya sé que tu misión es encontrar el mapa.
Y cómo te las has arreglado para derrotar a mis discípulas.
¡Pero tu arma no tendrá efecto sobre mí!
¡Muere!
Señor Muhousai.
Se lo pido, por el amor de Dios.
¡Perdone la vida de este hombre!
¿Qué?
Haré cualquier cosa por el clan por la vida de este humilde hombre.
Lo único que tenemos que hacer es cogerle el mapa y...
enviarlo al desierto.
¿Me estás desobedeciendo?
¿Te has olvidado de quién te ha criado durante estos últimos diez años?
¡No, no he olvidado esa deuda!
¡Aun así, ese hombre es mi única familia, es muy importante para mí!
¡Cállate!
¡Voy a matarle ahora mismo!
Tus sentimientos son muy fuertes por ese hombre.
Estoy a salvo.
Me has debido de sobrepasar en técnica de espada, pero no olvides esto:
¡Yo tengo la sabiduría, que se consigue viviendo más de cien años!
Ya sabes lo que les pasa a aquellos que me traicionan...
¡Muere!
¡Matagoro!
Matagoro, ¿estás bien?
Es solo un rasguño. Solo eso.
¡Tenemos que ocuparnos de eso ahora mismo!
Sayo...
Gracias por seguir viva.
Matagoro...
Vayamos a casa juntos, padre también te está esperando.
No has cambiado nada, incluso después de diez años.
¡Has venido a salvarme después de todo!
Veo que sigues siendo una llorona.
Matagoro...
Me siento un poco decepcionado.
¿Eh?
Bueno, sé que debería sentirme feliz por haberte encontrado, pero...
¡Solo me quedaba una persona!
¡Solo un trozo de mapa más y podría encontrar el tesoro secreto!
¡Ten por seguro que puedes tener ese trozo de mapa cuando quieras!
Eh, no hagas que parezca fácil.
Solo he tenido suerte hasta ahora.
La próxima vez entraré en territorio enemigo, no hay garantías de que vuelva vivo.
No tienes por qué entrar más en el territorio Takigawa.
La última persona que estás buscando está justo aquí.
¿Eh?
He estado esperando este momento desde hace muchos años...
Sayo.
¡Te quiero!
¡Yo también te quiero!
Hace cosquillas.
Oh, ahí no...
No te preocupes. No te haré daño ni te haré sufrir.
¡Vale!
Sayo, ¡no podrías creerte lo que está pasando aquí abajo!
¡No, qué vergüenza!
No te cortes, no pasa nada si gritas.
¡No hay nadie más que nosotros!
¡Todo mi cuerpo se empieza a estremecer! ¡Me siento rara!
¡Lo estás haciendo genial!
Así que esta es la tuya...
Desde hoy es tuya, haz lo que quieras con ella.
Lo estás haciendo muy bien, me gusta mucho.
¿Crees que ya es hora?
Para convertimos en uno, a eso me refiero.
¡Me gusta mucho!
¡Mi cuerpo se va a fundir!
¡Estoy ardiendo!
¡Es como si estuviese ardiendo por dentro!
¡Eres la mejor mujer con la que he estado!
Tu enorme polla va a estallar dentro de mí.
¡Dentro de mí!
¡Increíble, me encanta!
¡Qué gustazo!
Me voy a correr ya...
¡Córrete, córrete dentro de mí!
Lo siento por hacerte hacer esto.
Matagoro, estás vendado.
De todas maneras,
probablemente sea mejor en esto,
ya que he sido entrenada como una ninja.
Es cierto.
Otra cosa. Deja de llamarme "Matagoro".
Dime
Matthew como lo solías hacer.
¡Sí, Matthew!
Bien, voy a abrir la puerta.
¿Qué demonios está pasando?
No lo sé.
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
¿Son estas mujeres
el tesoro escondido de los Takigawa?
Es posible que esto sea lo que llaman "viva recompensa"
que se les otorga a los valientes soldados.
¿Eh?
Mi amo, por favor venga aquí y tómeme.
¡Amo!
¿D-De verdad vosotras sois el tesoro? ¡Me han timado!
Damas, me disculparán, pero ya tengo mujer.
¿De verdad no quieres?
Puede que te arrepientas algún día.
¡Eso nunca pasará, estoy seguro de que nunca pasará!
¿Me lo prometes?
Por la tumba de mi madre.
¡Amo!
¡Espérenos!