El perverso plan de Kiryuu continúa...
Le dijo a Ingrid, ahora su muñeca sexual,
que debía ayudarle a conseguir la cabeza de Edwin Black.
Cuando Ingrid se negó, Kiryuu la obligó a entregarse como esclava sexual a sus subordinados.
Bajo las órdenes de Kiryuu, Ingrid y Murasaki ofrecieron sus cuerpos a los habitantes mitad demonio de la ciudad.
Pero qué molestia.
Vale... ¿Qué tal si me encargo de vosotros uno a uno?
Lamentablemente, no tienes el lujo de esa decisión.
Nuestra misión es matarte, y eso haremos.
Esto no va bien.
Ríndete.
Tu suerte se acabó nada más pusiste un pie en esta ciudad.
¿En serio? Perdóname Murasaki...
¡Oye, niño! ¡Es peligroso!
Sé dónde encontrar lo que estás buscando.
¿Qué?
www.animugen.net
Episodio 4: Miseria Final
www.project-animex.blogspot.com.es
Por favor... Lo siento...
Le faltaste el respeto a un invitado importante.
Ahora, para remediarlo, harás lo que sea que se te pida que hagas. Incluso si te dicen que comas mierda.
¡Vamos!
Hora de la cena, aquí tienes tu comida.
Sí...
Dime, ¿sabe bien?
Sí, muy bien, señor. Su pene es delicioso.
Eso es, lame todo mi pene. Es bueno para ti.
Sí... Su pene es delicioso, el sabor de su pene me encanta...
¡Vamos, no es tiempo de descansar!
Te costaba al principio, pero ahora te lo metes hasta la garganta. No te es suficiente, ¿verdad?
Así es... Estoy agradecida... Agradecida de que me permita metérmela hasta la garganta.
Ese es el espíritu. Ahora trata de usar un poco más tu lengua.
¡Sí!
La gran Ninja Anti-Demonios Murasaki, ahora no es más que una puta chupando mi polla demoníaca.
¡Imagínate eso!
Es suficiente... Mátame... Mátame, por favor.
No puedo hacerlo hasta que hagas tu trabajo.
Tengo una idea, Kiryuu-sama quiere que tengas a nuestra descendencia demoníaca.
Hagamos esto, si tienes 50 bebés, prometo matarte después.
¡E-Eso...!
¡Mátadme!
¡Vamos, vamos! ¡Usa más tu lengua!
¡Eso es, eso es, sigue así que estoy a punto de correrme! ¡Vamos, trágalo todo!
Mírame, que todavía no he acabado.
Vaya, al parecer tenemos un cliente. Más te vale que lo hagas disfrutar.
Muy bien, voy a empezar.
¡Vamos, vamos! ¡Mueve más ese culo!
¿Pero qué es esto? Parece que aprietas más cada vez que te golpeo el culo.
Viendo que te gusta tanto, te recompensaré dándote todo mi semen.
Ahora es mi turno, pero espero que te entre toda.
¿Qué sucede? Es tan grande que no quieres que la meta más.
¡No importa! ¡Vamos, vamos!
Creo que no estoy satisfecho. Bien, es hora de ir más adentro.
¡Vamos, toma!
Te gusta cuando golpeo tu útero, ¿verdad?
Muy bien, creo que es hora de que te llene con todo mi semen.
Se corrió... Se corrió demasiado...
Su caliente semen está en toda mi vagina...
Basta... Mátadme.
B-Bienvenido, Amo.
Como desee.
Adoro esto, como su lastimosa esclava permítame limpiarlo, por favor.
Es delicioso.
El pie del amo... Es tan delicioso.
Sudado, salado y...
¿A-Amo?
Así es... Quiero verlo...
Quiero ver el pene del Amo.
Lo comprendo. Le mostraré mi vergonzoso cuerpo si me permite verlo, por favor.
¿J-Justo así?
¡Sí!
Quería verlo... Quería ver el pene de mi Amo.
El solo pensar verlo así, hizo que mis pezones se endurecieran.
El pene de mi Amo... Su gran pene... Mejor aún, su dura verga...
Todo esto hace que mis pezones se hinchen hasta explotar.
Y ahora, al tener la verga de mi Amo así... ¡A comer!
A la verga del Amo...
Le gusta esto, ¿cierto?
Entonces, lo siguiente será hacerlo sentir mejor con mis tetas. ¡Por favor, disfrute Amo!
¡Su dura y jugosa polla es genial!
Espere, todavía no... No se corra aún, Amo.
Es sorprendente.
Por favor... Por favor deme más. Quiero más de la verga de mi Amo.
Su sucia tranca... Por favor, déjeme tener más de su sucia polla.
Más, por favor. Déjeme disfrutarla un poco más, por favor.
Tenerla en mi boca, hasta la garganta.
Sorprendente... Toda mi boca... Tiene la sucia polla de mi Amo...
Mi garganta tiene su oloroso y amargo rabo, es delicioso.
Está palpitando. La polla del Amo está empezando a palpitar en mi boca.
Su pene... no deja... de temblar...
En ese caso, la boca de Ingrid se encargará de que se corra. ¡Por favor, deme una ración de su espeso semen, Amo!
La semilla del Amo... Es tan... sabrosa...
¿Qué tal? El Amo dejó salir mucho semen en mi boca, ¿estuvo bien?
Observe, este es todo el semen que dejó salir el Amo. Con gusto me lo tragaré.
Delicioso. El semen del Amo es tan rico y sabroso que quiero más.
El semen del Amo es lo mejor que he probado.
¡Está entrando!
La enorme polla del Amo apenas está entrando en mi coño mojado y mi cuerpo ya empieza a temblar de deseo.
Métala toda, por favor. No me haga esperar más por su rabo, Amo, y empiece a golpear mi vagina.
¡Vamos Amo, haga que mi coño se humedezca más con su polla, por favor!
¡Así! ¡Siga así, métala más! ¡Recorra toda mi vagina hasta llegar a mi útero!
¡Ser penetrada así por la polla del Amo es todo lo que quiero! ¡No quisiera que terminara!
¡Deme más caña, por favor! ¡Deme más rápido y más fuerte, por favor!
¡El coño de Ingrid está para darle placer a la tranca del Amo! ¡Dese prisa y penétreme más, por favor!
Su polla... Su polla... ¡En lo único que puedo pensar es en su polla!
¡La polla del Amo es todo lo que necesito!
¡Oh sí...! Me gusta. Que mi culo sea golpeado por el Amo me gusta mucho.
¡Castígueme más! ¡Castigue más a esta sucia esclava!
¡Sea más duro, por favor!
¡Deme más duro, por favor! ¡Castígueme mucho más, por favor!
¡Si el Amo lo quiere, puede darme más duro, se lo suplico!
La polla del Amo puede llenar mi coño y castigarme al mismo tiempo las veces que quiera...
¡Deje que mi vagina y mi cuerpo disfruten siempre su castigo! Por favor...
Sorprendente... ¡Está entrando más profundo!
Siga golpeando mi culo y empuje más su rabo.
¡Soy suya, Amo!
¡Más, más, no se detenga!
¡Lléneme con su semen, Amo!
¡Métamela hasta que mi coño quede repleto de su pene!
¡Sólo pensar que la polla del Amo está golpeando mi útero hace que me corra!
¡Me voy a correr muy fuerte!
¡Es grandioso, aquí viene! ¡Me voy a correr muy fuerte!
¡Métamela profundo, Amo! ¡Derrame su semilla dentro de mí!
¡Me estoy corriendo! ¡Me estoy corriendo... me corro... me corro!
Ha sido demasiado.
Mi vagina está llena con el semen del Amo.
Puede que Ingrid... quede embarazada... con el bebé del Amo.
No quite todavía su polla de mi interior...
Me gusta mucho. La verga del Amo está palpitando en la vagina de Ingrid, me gusta.
El semen del Amo ha llenado mi vagina.
Me gustaría hacerlo de nuevo...
Bien.
¡Presentaos a nuestros invitados!
Yo soy la esclava sexual de Kiryuu-sama, Ingrid.
Yo soy la esclava sexual de Kiryuu-sama, Murasaki.
Esta noche observaremos y celebraremos cómo estas dos esclavas entran en la majestuosa maternidad.
Esta es una peligrosa criatura del Mundo de los Demonios.
No es cualquier monstruo.
He alterado su material genético y logrado mejorar mucho su fuerza.
Su nombre es... Nabelius.
Nabelius es un arma biológica totalmente controlable.
Con su fuerza, no podemos perder.
Nabelius tiene muchos talentos.
Por ejemplo, su celo por reproducirse.
En otras palabras, esta arma biológica puede reproducirse en masa.
Y esta noche, los invito a todos a ser testigos del comienzo de esa reproducción en masa para ustedes.
Tanto esta Dama Oscura... como esta Ninja Anti-Demonio...
¡Se convertirán en el entretenimiento de esta noche!
¿Cómo pudo pasar esto?
Por favor, mátanos.
Parece que tiene grandes planes para vosotras.
Este será un show espectacular.
¿Estás seguro de eso?
Porque yo ya estoy aburrido.
¿Y tú quién eres?
¿Ya te has olvidado de mi cara, Kiryuu?
¿Qué?
No... ¡No puede ser!
¡Black-sama!
Me puedo mover...
Edwin Black. He estado esperando esto.
¿En serio?
Tú no me seguiste. ¡Yo te traje aquí!
¡Nabelius!
He encontrado un modo para vencerte, vampiro inmortal.
Nabelius es un arma biológica creada a partir de tus propias células.
No se parece a ti, pero genéticamente, sois iguales.
Me preguntaba por qué querías unirte a mi equipo con tanto empeño.
Y ahora me doy cuenta que solo querías mi ADN.
¡Así es!
Tus genes, la verdadera llave a la inmortalidad a la que tanto te aferras.
Sin embargo, tus genes inmortales no pueden salvarte de alguien de tu tipo.
Nabelius tiene un veneno que te matará...
¡Incluso si sus dientes sólo te rozan!
Entonces, estoy en un lío, ¿cierto?
¡Edwin Black, tu reinado terminó!
¡Cuidado Black-sama!
Destrúyelo, Nabelius.
¿Qué ocurre, Nabelius?
¡Nii-sama!
Perros. Siempre muy tontos como para saber qué no deberían comer.
¿Está usted bien, señor?
¡Ah, sí! Gracias a ti, joven Ninja Anti-Demonio.
Entonces, supongo que terminé aquí.
Contrato completo.
Ha sido todo un placer.
Entonces, va siendo hora de que tú también termines aquí, Kiryuu.
¡Déjate de bromas!
¡No seas... tan engreído!
Veamos...
Ingrid, por qué no pones fin a este gusano.
Sí.
B-Black-sama.
Por el poder que reside en mi cuerpo...
¡Conviértete en cenizas!
B-Black-sama...
Estate tranquila. No me importa lo que haya pasado.
Sí. Se lo agradezco mucho.