Seguro que vosotros habéis visto alguna vez este escenario.
El grupo de héroes comienza su aventura.
Sí.
Donde el héroe junto sus amigos
se embarcan en una gran aventura.
¡Una gárgola enemiga ha aparecido!
¡La gárgola ataca!
¡La gárgola llamó a dos más!
Así es. Es el típico escenario de un juego RPG.
Pero el problema aquí es que...
Literalmente estoy "metido" en el juego.
Mejor dicho estoy viviendo en carne propia el juego.
Y seguro os preguntaréis cómo terminé así.
¡Alice!
¡Frey!
Es una larga historia, eh... bueno... no tan larga...
No perderemos. Tenemos el poder del Héroe de nuestro lado.
¿En serio?
Acero Tisifone libera el Resplandor y acaba con mis enemigos.
Amantes del 3Ping.
Todo comenzó en este castillo de fantasía.
Fue hace como un mes.
Juramos ante Dios
ser tus mujeres.
Te amaremos y respetaremos.
En la pobreza y en la riqueza.
En la salud y en la enfermedad hasta que la muerte nos separe.
Mi nombre es Alice Erzan.
Y el mío es Frey Ringitt.
Alice...
Frey...
Quien les habla, Tomohiro Kutsuki,
que hasta hace poco no era más que el típico gamer como alguno de vosotros.
De esos que no salimos de nuestra habitación hasta no acabar el juego de turno.
Un día de repente, fui envuelto por una misteriosa luz blanca
e invocado a este mundo llamado Euniphonia.
Y esa es...
mi historia de cómo terminé aquí. Muy lógico, ¿no?
Héroe.
¡¿S-Sí?!
¿Prometes sernos fiel en la prosperidad y en la adversidad,
en la salud y en la enfermedad, y amarnos y respetarnos todos los días de nuestra vida?
¡Lo prometo!
Seguid jugando y creyendo hermanos gamers, algún día os tocará a vosotros como a mí.
Chicas...
¿E-Estáis seguras de querer a un tipo como yo?
Ya somos tus mujeres.
No le des tantas vueltas al asunto, baboso.
L-Lo siento.
Jo...
Ten más confianza en ti mismo.
No olvides que eres el héroe que salvará este mundo.
Así es.
Y tu responsabilidad como héroe es incrementar nuestros poderes mágicos.
Por favor, inicia el ritual de incremento de nuestros poderes.
Solo tienes que darnos de tu maná.
Recuerda que todo esto
es para salvar el reino.
¡Alice!
¡Frey!
Ellas ya lo dijeron.
Mi papel como héroe es brindarles
maná a través del tercer brazo e incrementarle sus poderes.
Todo por sea por traer de vuelta la paz al reino.
Pero para ello tenemos que acabar con Cruela y sus 4 Grandes Archidemonios.
A-Alice...
Lamento ser tan guarrilla.
Pero es que me enloquece tu cetro del poder.
Mejor dicho...
El aroma de tu maná es irresistible para nosotras.
Alice.
Eso es porque según las leyendas, el Héroe que nos salvará es también
el portador de la ambrosía de los dioses.
¿L-La ambrosía de los dioses?
Yo también quiero.
¿Tú también?
Vosotras dos... sois la hostia.
La siento más fuerte. El maná ya debe estar por salir.
¡Venga, danos ya el maná!
¡Échalo ya de una vez!
No te resistas.
Ya sale, tened paciencia.
He aquí la fuente de gran poder.
El preciado maná está aquí dentro.
Sí, seguid así. Ya casi sale.
Es bueno saberlo. Entonces, seguiremos.
¡Siéntete orgulloso saber que tu poder salvará el mundo!
¡Ya viene...!
Siento cómo palpita el cetro de poder.
Ya está por salir, préparate.
V-Vale.
¡Vamos, Héroe! ¡Danos la ambrosía de los dioses!
¡Vamos, vamos!
¡Suéltalo ya!
¡Siento cómo la energía fluye por mi cuerpo!
¿Este es el legendario poder de la ambrosía de los dioses?
¡Es una sensación indescriptible!
¿Y ahora qué?
La quiero dentro.
Venga, Héroe, ponla dentro ahora.
¡Es un enorme y mayestático cetro del poder!
¡Lo siento! ¡No sé qué me pasa!
¡Soy tu mujer!
¡No te preocupes y haz lo que tengas que hacer para descargar más maná!
Nunca hubiera imaginado que esta forma de extraer el maná fuera tan placentera.
Frey, ¿te duele?
Un poco, pero puedo soportarlo ya que esta es la mejor forma para inyectarse maná.
¡Y me vuelve loca!
Increíble... debe ser muy intenso.
Ni que lo digas. Ya pronto te tocará.
¡Date prisa y léfame el maná!
¡Antes de que me quede frita!
¡Ya va!
¡Rápido, rápido!
No quiero quedarme frita antes de recibir el maná.
¡¡¡Ahí va!!!
¡Es un montón de poderoso maná!
¿Frey?
¡No me mires!
¡Estoy llena del poder de los dioses!
¡Me corro!
Héroe, ya es suficiente.
Ahora dale maná a Alice.
¡H-Héroe!
A-Alice...
Concédeme a mí también la preciada ambrosía de los dioses.
Por favor.
Ahora yo recibiré la ambrosía de los dioses
directamente del cetro de poder del Héroe.
¡Héroe!
¡Alice!
¡Perdona por emitir sonidos extraños!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
No te preocupes.
Es parte del ritual.
Héroe, sé más delicado con ella.
Está bien, Frey.
Creo que cada embestida de su cetro del poder
hará de mí un mejor receptáculo de la ambrosía de los dioses.
¡Ya viene el maná!
Sí, puedo sentirlo.
Es un gran lote, ¿verdad?
Está bien. Descarga cuando quieras.
¡Alice!
¿F-Frey?
Te daré una mano.
Rápido, dale a ella también la ambrosía de los dioses.
¡Rápido!
El cetro de poder del Héroe está...
Estoy que pierdo los sentidos, no puedo más...
¡Alice...! ¡Alice!
¡Está saliendo!
Quiero más, más maná.
Sigue dándome. Más, más.
No te preocupes, que ya viene otro lote enseguida.
Así me gusta. Dos o más lotes de maná para la Princesa.
¡Apura!
¡Ahí está el segundo lote!
Qué felicidad ser una de las pocas afortunadas que reciben la ambrosía de los dioses.
¡Alice!
¡Héroe!
¡Te amamos!
Ya lo habéis visto hermanos gamers.
Seguid jugando y creyendo.
Algún día os tocará convertiros en Héroe y comenzar vuestra propia leyenda.
¡Chúpate esta! ¡Lluvia Estelar!
Alice y compañía han recibido un golpe crítico.
Esa zorra posee el Hacha de Themis que puede liberar la Carga Bárbara.
¿Eh? ¿Y qué hacemos ahora?
¡Mierda!
Parece que tocará utilizar ahora el poder que adquirimos del Héroe.
Pero mirar que usar el Hacha de Themis... So puta.
Alice.
Frey.
Utilizad el maná que os brindé en vuestras armas.
Haced como ella y concentrad el maná
en vuestras armas para liberar un gran ataque mágico.
Seguro que la derrotaréis así.
Qué buena idea.
Vale la pena intentar.
Vosotras, distraed al enemigo mientras ellas cargan el maná.
¡Entendido!
¡Cielo y Tierra, todos los espíritus divinos, préstennos vuestro poder!
¡Es vuestro fin! ¡Tomad esto, Carga Bárbara!
¡No te dejaré!
¡Céfiro Impío!
¡Rayo Psifón, busca y destruye!
¡Malditas furcias!
¡Ahora!
¡Venganza del Acero Tisifone!
¡Veneno de la Pena Acheron!
¿Qué coño?
¡Lo hicimos!
No puedo creerlo...
Unas simples ratas me han...
Esta victoria fue posible gracias al maná del Héroe.
¿Cómo te quedó el ojo?
Héroe~.
Alice, ¿qué te sucede?
¿Q-Qué coño es esto?
Amantes del 3Ping.
¡Esto es el cielo!
Después de derrotar a Nemone, una de las Cuatro Archidemonios,
las gárgolas huyeron despavoridas.
Con esto, la paz volverá a esta área.
Espero que sea así.
¡Y una mierda!
Nuestro problemilla no se ha resuelto.
¿Alice?
¿Y cuál es el problema? Ahora tienen un gran tetamen.
Podríais darme algo de eso.
Si eso fuera posible ya lo hubiera hecho.
Esto deforma mi bella figura.
Qué vergüenza presentarme así ante el Héroe.
Rachel, ¿cómo crees que pasó esto?
Pienso que algo similar les sucedió a las cuatro archizorras.
Así como vosotras, ellas también recolectaron mucho maná.
Pero en ellas, el maná sobrante aumentó su musculatura.
Pero en vosotras, todo fue a parar en vuestros pechos.
C-Conque todo fue parar en los pechos...
¿Pero sabéis...?
Pudo haber sido peor.
Les hubieran crecido la guata o qué sé yo.
C-Cierto.
Hay que ver...
Eso os pasa por viciosas.
Aunque el Héroe estará contentísimo con semejantes meloneras.
¡Espera! ¡No hagas eso! No, detente...
¿Eh? Tus pezones están duritos,
¿acaso te calienta que te haga esto?
¡Claro que no!
Parece que además de agrandarse se volvieron más sensibles.
¡Tatiya, detente! ¡Yo no tiro para ese bando!
¡Déjame te digo!
¿Qué estarán haciendo las chicas?
¿En serio?
¿Hay una manera de volvernos a la normalidad?
¡Dínoslo rápido!
Pero necesitaremos la ayuda del Héroe para ello.
¿Del Héroe?
La verdad es que...
¿Tenemos que hacer eso?
Así es.
Se me ocurrió algo mejor.
Ya que estamos, ¿por qué no lo hacemos entre todas?
¡¿Entre todas?!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Necesitamos la ayuda de un macho alfa.
Porfis.
Por favor.
No quieras que te dé dos collejas.
Tranquilo, esto será rápido y no dolerá.
¡Ey! ¡Espera!
Tú eres yo.
Y tú eres yo.
En serio lo partiste en tres.
Parece que la magia de duplicación ha ido bien.
¿Magia de duplicación?
¡Sí!
Es una magia que saca duplicados de las cosas y seres vivos.
Pero la contra es que el original siente lo que sienten los duplicados.
Pero pronto te acostumbrarás.
B-Bueno, Héroe B, ven con nosotras.
¡Oye, B!
Tú, el Héroe C, te quedarás con nosotras.
Hoy nos toca maná a nosotras.
E-Esperad...
Eres es uno de los duplicados, así que no le estás poniendo los cuernos a Frey ni a Alice.
N-No era por eso...
Ya deja de preocuparte, solo déjate llevar.
¿Sabías que las sureñas somos bien lanzadas a diferencia de lo que piensa la gente?
Vaya. No se nota que es un duplicado. Es como si fuera el original.
(El original)
Esto...
No tengo ni puñetera idea de lo que está pasando aquí.
Bueno verás, para que nuestros pechos vuelvan a la normalidad,
parece que tenemos que hacer muchas guarradas.
No es que me guste hacer esto solo para que lo sepas.
Has de ayudarnos, Héroe.
Oye, ¿para qué los duplicados?
Durante la batalla de hoy,
tu maná aumentó significativamente
los poderes de Frey y Alice,
¿verdad?
E-Eso creo.
Aún quedan tres archizorras y la furcia de Cruela.
Por lo que consideramos prudente aumentar también nuestros poderes.
¿Que no hay otra forma aparte de esta?
Baboso, esta es la forma más rápida y efectiva.
La hostia. Conque de aquí sale el maná.
¿Es la primera vez que vais a recibir maná?
Es la primera vez para ambas.
Así que danos mucho, mucho maná.
No te cortes, y suelta un montón.
Quédate así un largo rato.
Tenemos que hacer esto para volverlos a la normalidad.
Alice, no frotes de esa manera.
¡Harás que suelte a la fiera!
Vale, me quedaré de estatua humana por largo rato, haced lo que tengáis que hacer.
Si es necesario, me quedaré así por una semana.
Héroe, me siento extraña. ¿Sabes qué me pasa?
Yo también. Siento como si mi cuerpo fuera a explotar.
¡No! ¡No aguanto más esto!
¡Está saliendo a chorros el maná!
¿No la vais a absorber?
¡No, ya tenemos suficiente!
Ya entiendo. Vais a utilizar el maná esta vez como supresor tetámico.
¡Sí! ¡Perdona por no decírtelo!
¡Sigue echando maná como para hacer una cubierta supresora de doble capa!
¡Sí!
Así es. Ese era nuestro plan.
Utilizar el maná como supresor tetámico.
¡A por la cubierta supresora de doble capa!
¡Ahí viene el siguiente lote!
Muchachos...
Listos... ¡ya!
¡Es un mayestático cetro del poder!
¡Duro, gordo, mastodóntico y gustoso! ¡Una exquisitez!
Vaya, no pensé que te iría a caber semejante monstruosidad.
Perdona...
por acaparar el cetro del poder para mí sola.
¡No, ahí no!
Tu receptáculo de maná aprieta una animalada.
Qué gusto, joder.
Puedo sentir la energía de tu cetro del poder recorriendo mi cuerpo.
Tu cetro del poder es la puta hostia.
Aun sin maná saliendo nos da poder por fricción.
Solo con la fricción ya siento cómo se incrementa mi poder mágico.
¡Me muero!
Chicas, ya viene el maná.
Mi receptáculo de maná está listo y presto para recibirlo.
Cuando quieras, léfalo dentro.
Tu poderoso cetro del poder es tan poderoso.
¡Síguele echándole más ganas!
Eres una máquina de maná. Sigue así.
Ni qué hablar de sus dedos. Son como los de D10S.
¡Me vuelve loca!
¿Ya sentís que os baja la grandura de vuestros pechos?
¡Sí!
¡El cetro del poder me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar!
¡La hostia! ¡Siento que estoy tocando las puertas del cielo!
Princesa...
Siento que tenga que ver esta faceta mía tan vergonzosa.
Aunque todo sea para sacar el exceso de maná de nuestros cuerpos.
Frey, tu receptáculo de maná está pidiendo algo dentro.
¡Mentiras!
No, mi cuerpo está...
¡No me metas los dedos!
Héroe, tu poderoso cetro del poder me está destrozando todita.
Preparaos, ahí viene el maná.
Sí, ya estamos listas. ¡Échalo!
¡Dámelo todo!
¡No te olvides de mí!
¡Llénanos todita de la preciada ambrosía de los dioses!
¡Venga, echa ya el maná!
¡Es un montón de maná!
¡Y no para de salir!
Me siento fantástica, como sentada a la derecha de Dios Padre.
¡Me muero!
¡No creo que me quepa otro lote de maná!
Rachel, Tatiya, ahí va el siguiente lote de maná.
¡Sí, échalo!
¡Frey!
¡Héroe, danos ahora un baño de maná! ¡Por favor!
Vale.
¡Muchachos, hora de rematar!
¡Sí!
¡Héroe!
¡Es una barbaridad de maná!
Qué reconfortante baño.
Joder.
Qué asco me dan esas basuras humanas.
Bueno, creo que ya es hora.
Gracias a dios que volvieron a la normalidad.
Listas y prestas para la batalla de nuevo.
Hubiese preferido que se las hubierais dejado así.
¿Quieres que te extirpe la hombría?
¡N-N-No!
Eso fue fantástico.
Estoy rebosando de poder.
Nunca hubiera imaginado tener este poder.
Es sorprendente la ambrosía de los dioses.
No me aduléis tanto, chicas. Que me apena un poco.
E-Esta presencia...
¡Estamos rodeados por las gárgolas!
Mierda, ¿regresaron?
O tal vez... es un nuevo enemigo.
¿Alice? ¿Frey?
¡Aquí estamos!
Vamos a acabar con estas escorias del universo.
Probaremos los nuevos poderes que hemos adquirido con tu maná.
¡Adelante, chicas!
Eh... ¿nos vamos a quedar así triplicados?
Sería una pena borrar los duplicados.
Eso, eso.
El grupo continuó con su viaje, derrotaron a Cruela, y la paz volvió a Euniphonia.
Fin