¡Por favor, dadle un poco de agua!
No la necesita.
Hemos estado caminando sin parar desde esta mañana.
¿Le dejarían descansar un momento?
Señora Yuka...
Los soldados necesitamos una buena razón para descansar.
¿Sabes qué significa eso?
¡Lo haré!
Kuroda,
no lo esperaba de ti.
Tomoko.
Toma esto.
No dejes que la beba todo.
Aki...
¡Bien! ¡Tomaremos un descanso aquí!
Lo casa de Keita fue destruida por un bombardeo.
Su padre y su madre desaparecieron junto a ella.
Todo lo que quedó atrás fue un enorme hoyo.
Keita se quedó solo en el mundo.
Intentó superarlo y crecer, pero después de eso...
notaba que se venía abajo sin mi apoyo.
Se unió al ejército para intentar olvidar su dolor.
Se le veía mejor.
Y yo presumía de que él era mi novio.
¡No te atrevas a tocarme!
Puedo hacerlo yo misma.
¿Qué te hace ser tan obediente...
señora?
Pues no puedo razonar contigo.
Tomoko, por favor.
Claro.
¡Esperad!
¿Acaso habéis olvidado lo que les pasó a Kiyone y Rie?
No pongáis un pie fuera sin mi permiso.
Dijiste que lo harías tú sola.
Entonces, desnúdate.
Las mujeres casadas son muy sensuales, ¿verdad?
¡Menudo cuerpo!
Se nota que tu marido no lo hacía a menudo.
¡Cállate! ¡No digas estupideces, Fukushima!
Tengo miedo.
Alguien nos está siguiendo.
Kuroda, date prisa y termina de una vez.
Por fin.
¡Por fin es mía!
Sargento, no es justo acapararla.
¡Ja! Mientras no interfieras con mi placer.
¡Por el amor de Dios!
Lo siento, Yuka.
¡Espera, ese es mi...!
¡Detente! ¡Es asqueroso!
¡No!
Para...
¿Insinúas que te gustó que te metan por el culo?
¡Eso no es verdad!
¡No quiero!
¡No quiero sentirlo!
No...
¡No!
Yo...
¿Qué pasa? ¿Ya has tenido suficiente?
Al parecer le ha gustado que le den por culo.
Tu esposo debe haberte dado muy poco mambo.
¿No es así, Señora?
¡No nombres a mi esposo!
Creo que se la voy a meter dentro de poco.
¡No, duele! ¡No lo hagas! ¡Por favor!
¡Duele!
¡Parad!
Qué desilusión, Yuka.
Eras tan pura... no puedo creer que te hayas convertido en una guarra.
¡Parad!
¡Sois unos hijos de puta!
No puedo creer que te guste tanto lo anal, masoquista.
¡Mentira!
¡Cariño, sálvame!
Yo...
¡Me aseguraré de que le olvides completamente!
Yuka, te has convertido en toda una zorra.
Mira cómo eres observada.
¡No!
¡Por favor, no me miréis!
Yuka...
Se hacía la dura, pero se ve que lo que necesitaba eran hombres.
Estabas muy desatendida, ¿verdad?
Intentaremos consolarte lo mejor posible.
Al parecer a Kiyone también le gustó.
No fuiste capaz de...
¡Detente!
¡Detente, por favor! No quiero.
¡Eso no!
¡No hagas que se me caiga un ídolo, Kuroda!
¡Por favor, no me toquéis más!
¡Deteneos! ¡Por favor, deteneos!
Sé que hace un tiempo que no lo hacías. Así que disfruta un poco.
¡No!
Las tienes muy grandes.
Seguro que tu esposo te los sobaba a gusto.
¡No hables de mi esposo!
¿Ya estás acabando?
Qué fiasco, Yuka.
¿Qué tipo de coño se moja de esta forma?
¿Qué tal está? ¿Sabe bien?
Me aprietas mucho, al parecer quieres disfrutar más.
¡Por favor, deja de provocarme!
¡Mi cuerpo está que arde!
¡Ya no puedo más!
La quiero. Llevo esperando mucho tiempo.
¡Aún no he acabado! ¡Queda mucho más placer aún!
¡Sí!
¡Más! ¡Dame más caña!
¿Qué pasa?
Me siento... me siento...
¡Me siento muy bien!
¡Sí!
¡Ahí!
¡Más rápido y furioso!
¡Sí...!
¿Qué pasa?
¡Qué... sensación...!
¡Qué sensación más deliciosa!
¡Me muero...! ¡Me muero!
¡No paréis!
¡Me voy a correr...!
Me estáis lefando en los dos agujeros.
Una mujer casada es increíble.
Así es.
Aún tienes ganas de más, ¿cierto?
Pues, vamos.
¡Maldita sea!
¡Detente, Aki!
¡Maldición!
Fukushima...
Ya solo queda la mitad de nosotros.
Entonces,
¿no tenemos escapatoria?
Silencio, Moe.
¿Qué haremos?
Estaremos todos muertos antes de que nos unamos a la fuerza principal.
Es arriesgado,
pero tenemos que preparar una trampa para acabar con esa rata que nos sigue.
No es bueno, ¿verdad?
Verás...
No del todo.
Tomoko...
Escuchad.
Necesitamos de vuestra colaboración, ¿vale?
No hay por qué esperar hasta que nos maten a todos.
Trabajaremos juntos, ¿vale?
Con una batalla sin fin,
las personas poco a poco iban perdiendo la poca cordura que les quedaba.
Los soldados estaban celosos de mi relación con Keita y me atacaron.
"¡Cómo os atrevéis a tocar a Kaoruko!",
les gritó intentando detenerles.
Pero le pudieron y acabaron dándole una gran golpiza.
"Lamento que no sea lo suficientemente fuerte", me dijo.
Lo intentó, pero fue golpeado hasta quedar casi inconsciente.
"Eres tonto", le dije.
Aparté las dudas.
Él sería mío ahí y ahora.
Espero que esto funcione.
¿Por qué Tomoko también está fuera?
¿Dejar que Moe salga sola?
Tomoko nunca haría eso.
Tomoko...
tengo hambre.
Pronto veremos a papá y mamá.
Cuando les veamos, tendremos mucho para comer.
Vamos, andando.
¡Yuka!
¿Qué?
¿Creéis que fue vuestra culpa?
¿No lo sabéis? Yuka deseaba morir.
¡No puede ser! ¿Cómo te atreves?
Tienes una mirada seria...
en tu rostro.
Todo lo que necesitaba Yuka...
eran un par de palabras gentiles.
A partir de ahora...
Os protegeré y me protegeréis.
Duele.
Está bien. Puedes hacer lo que quieras, Keita.
Haz conmigo lo que quieras, Keita.
Keita, estás tocando fondo.
¿Qué te parece? ¿Qué tal lo hago?
¡Está dentro!
¡Qué gustazo!
¡Sí!
¡Rico!
¡Dame más!
Te amo.
Te amo, Keita.
¡Me voy a correr...!
¡Estoy acabando! ¡Me corro!
¡Me corro...!
¡Me corro!
Lléname...
Lléname... todita.
Parece que
ya ni les importa hacer guardia.
Lo siento, Moe.
Tal vez no sea capaz de protegerte después de todo.
Puedo oírlo.
Música para mis oídos.
¡Nuestros helicópteros!
La fuerza principal debe tener una fuerte presencia después de todo.
¡Moe, estamos salvados!
¡Mierda! ¡¿Dónde estás?!
¡Muéstrate, rata inmunda!
¡Aki!
Huíamos juntos por el interminable camino, en plena oscuridad.
En el oscuro cielo, las chispas de fuego saltaban por todos lados.
Un sin número de helicópteros nos sobrevolaban.
Eran de las fuerzas enemigas.
Mi padre y mi madre, junto con nuestros vecinos, se quedaron en medio del camino.
Nuestra casa estaba en llamas.
Los enemigos se dieron cuenta de dónde estábamos y nos apuntaron con sus armas.
"Corre, Kaoruko" gritó Keita, mientras una bala le atravesaba.
Al final, estuvimos rodeados por nuestros enemigos.
No hay nadie.
¿Por qué...?
¿Acaso...
nos estaban esperando?
¿Qué vas a hacer a partir de ahora, Kuroda?
Bueno, aquí nos separamos.
¡No!
¡Deteneos!
¡Dejadme!
¡Dejadme ir!
¡No!
¡Deteneos!
¡Os lo ruego!
¡No! ¡Deteneos!
¡Por favor, perdonadme!
¿Keita?
No me veas así.
¡Sácala!
¡Por favor! ¡Sácala!
¡Keita está...! ¡Keita está...!
¡Está mirando!
¡Detente! Si te me das tan fuerte...
... me tocarás el fondo y me hará sentir...
Yo... no quiero sentirlo tan profundo.
Estoy acabando. Me corro...
Me va a dar algo.
Keita...
Perdóname, por favor.
¿Qué pasa?
¡Más! ¡Quiero más!
¡Más rápido y furioso!
¡No pares!
¡Más! ¡Estoy acabando!
Es increíble.
¡Estoy acabando!
¡Me voy a correr...!
¡Me corro!
¡Es un montón!
Quiero más...
¿Qué?
¿Vamos a separarnos?
¿Quién piensas que te mantuvo con vida hasta ahora?
Pero todos han muerto.
¡Cállate!
¡No te me acerques!
Si esto es para lo que servís...
¿Te has meado?
Qué delicada.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Detente!
¿Qué es esto? No me digas que es orina.
¡No sigas! ¡No!
¡Tengo miedo!
No está tan mal tirarse un cuerpo como este a veces.
No, no me toques ahí.
Con este cuerpo tan delgado
me apretará un poco, pero bueno...
¡Detente!
¡Ayúdame, Tomoko!
¡Es más estrecho de lo que pensaba!
¡Duele!
¡No sigas!
No...
D-Duele.
Parece que esperabas esto.
¡Detente! ¡Por favor, no sigas!
E-Es extraño.
¿Qué significa esto?
Qué bueno.
Me siento muy bien.
¿Por qué?
No lo sé.
Tengo miedo.
¡Tengo mucho miedo!
¿Qué pasa?
Da gusto.
Da mucho gusto.
Ya no puedo... no puedo contenerme...
Ahora por culo.
Moe...
Lo siento...
Lo lamento.
No pude protegerte.
Lo siento.
Tomoko...
¡Ey! ¡Espera, Moe!
¡De ninguna forma! ¡Es mío!
¡Moe!
¿Estás bien?
Toma, esto es tuyo.
¡Gracias!
Perdona...
¿Es tu hermanita?
Qué chica tan guapa.
¡Oye, espera!
Perdona.
¡Espérame!
¡Ni lo sueñes!
Vaya paz...
La guerra...
acabó antes de darnos cuenta.
Si no hubiese sido así...
Si la guerra hubiera continuado...
creo que hubiese tenido que...
matarlas a ellas.