Koutaro...
Despierta...
¡¿M-Mamma mía?!
Lo siento...
Me siento muy sola desde que murió tu padre.
Mamma mía...
Me recuerdas mucho a él.
Aunque no estemos emparentados realmente,
pero lo siento mucho...
Ya qué.
Siempre que te veía,
tenías una mirada de tristeza en los ojos.
Gracias por esto.
Eres el único en quien puedo confiar.
Mamma mía...
Yo nunca he...
Déjame a mí.
Tienes unas tetas grandes y deliciosas.
Adelante. Seguro que hace mucho que no te dan el pecho.
V-Vale.
Koutaro...
Más fuerte...
¿Qué te parecen las tetas de mamá?
Están deliciosas.
Por favor, pónmela dentro.
Mamma mía.
Estoy follando con la mamma mía...
esto parece un sueño.
Koutaro...
¡Sí!
¡Es mejor que la de tu padre!
Puto padre, ¿por qué te tuviste que morir?
No hables de tu padre ahora.
Me voy a correr...
¡Me voy a correr dentro de ti!
¡Yo también me voy a correr...! ¡Corrámonos juntos!
¡Mamma mía!
¡Koutaro!
¡Koutaro, la tienda!
¿Y mamá?
¿Mamá?
¿Eh? ¿Se lo hice en sueños?
¿Qué hiciste?
¡Ah, sí! Tengo que abrir la tienda.
¡Para!
¡No te acerques, salido!
¡Es culpa tuya por meterte en mi habitación!
¡Muérete, depravado!
Sakura Mart...
La tienda que nos dejó el Papa Mondo.
Una tienda muy importante.
¡Protegeré esta tienda, a la mamma mía y a Nagisa!
¡Ey!
¿Cómo va la tienda, Encargado?
¡¿Qué querí, boludo?!
¿Has alcanzado ya la cifra del millón de yenes?
Con esta tienda tan pequeña, lo dudo.
Vete preparando para cerrar.
¡No tengo por qué escuchar a un ortiva como vos!
Taiyo.
¡Mamma mía!
Vaya, pero si es la señora Minato.
¡Llámala mamá!
¡Ahora que el Papa Mondo ha muerto lo está pasando fatal!
Koutaro...
Lo estamos haciendo lo mejor que podemos,
por favor, deja de molestarnos.
Qué bonita relación madre e hijo.
¿De verdad os veis como una familia de verdad?
¡Calla, boludo!
Bueno, trabajad duro.
Pero en cuanto
nos hagamos con el control de esta tienda, no renegaremos de vosotros.
¡No olvidéis que mi gran persona es muy generosa!
Vamos, Encargado.
Vamos a trabajar como todos los días.
T-Tienes razón, mamma mía.
¡Bienvenidos!
¡Hoy tenemos mucha comida fresca, señora!
Repollo... 248 yenes.
Lechuga... 198 yenes.
¡Bienvenida!
No, no.
¡Que soy el encargado!
¿Cuánto cuesta esto?
¡S-Sí!
Oye, ¿cuánto cuesta?
Los grandes están a dos por 350 yenes.
Um... Disculpe un momento.
¿Encargado?
¿Qué pasa?
Touko, gracias por el duro trabajo.
No hay de qué.
Hay algo que me tenía preocupado.
¿Eh? Esto está mal.
Aquí falta un cero.
¿De verdad?
L-Lo siento.
Y aquí también.
Perdona.
Ven a mi oficina.
S-Sí...
Um... K-Koutaro, espera...
Koutaro...
mi hijo está peor con la fiebre
y estuve cuidando de él hasta tarde...
En la tienda llámame Encargado.
Ah, lo siento.
¿Q-Qué estás haciendo?
N-No... estamos en la tienda.
Si tu hijo tiene fiebre es porque no le estás dando bien de comer.
Huele a leche espesa.
Koutaro.
Es encargado.
S-Sí...
Este es tu castigo por haberte equivocado en la tienda.
Encargado.
Tengo que enseñarte más disciplina.
Vamos, lo divertido va a empezar ya.
¡Encargado, aquí no!
Por eso me gusta.
Hacerlo en el trabajo me pone a mil.
Voy a meterla.
Esto es un coño que acaba de dar a luz...
Mi enorme nabo entra con facilidad.
Eres despreciable, no digas esas cosas.
¡Qué bien, estás empapada!
Me pregunto cómo lo tendrá la mamma mía...
¡¿M-Mamma mía?!
Deja que mamá te lave la espalda.
Eso no me parece bien.
¿Por qué?
¿Y si nos ve Nagisa?
Nagisa acaba de irse con sus amigas al karaoke.
Además, si somos familia.
Lo somos, pero...
¿Es porque no somos madre e hijo de verdad?
L-Lo siento, no me refería a eso.
Vale... por favor, lávame la espalda.
Koutaro...
Tienes la misma espalda que tu padre.
Es muy masculina.
Um...
Vamos, no te muevas.
Oye...
¿Por qué te casaste con mi padre?
¿Que por qué?
Sobre todo con nosotros dos por medio...
Y yo tengo a Nagisa.
Pero...
Hay algo que luego quiero hablar contigo.
Una cosa está clara.
Estábamos completamente
enamorados el uno del otro.
Esa es la verdad.
Mamma mía...
¡¿Mamma mía?!
Yo... Yo quiero tanto a Choichiro...
¿Por qué me dejaste sola?
Mamma mía, cálmate.
Choichiro... has sido cruel... muy cruel.
En ese momento...
la mamma mía me abrazó y liberó su estrés conmigo.
Ese incidente que hizo que mirase a la mamma mía de otra forma...
¡Esto es la leche!
Lo que hice con la mamma mía fue algo inmoral.
Sí, eres un buen niño.
Señora, la veo muy cargada.
Ah, Encargado.
En un rato, si quiere, puedo llevarle la compra a casa.
Hola buenas, vengo del Mercado Sakura.
Le traigo su pedido.
Lo siento, estoy en la ducha.
¿Podrías dejarlo sobre la mesa de la cocina?
Vale, sin problemas.
Ya está.
Gracias.
No...
Venga, descansa un poco.
Mi hijo está dormido y tengo tiempo libre.
Vamos a montárnoslo.
¿Te parece?
Espere... esto va mal.
Esta cosilla dice que vale, ¿no?
Señora, su hijo...
Koutaro es un tronco. No se despierta ni con un terremoto.
¿Koutaro?
Así es. Se llama Koutaro.
Señora, su esposo...
Mi esposo siempre está ocupado con el trabajo.
Hacía tiempo que no follaba y estoy muy necesitada.
Necesito más acción.
Señora...
Me llamo Touko.
Tu soldadito cabe perfectamente entre mis tetas.
¡Está muy blandito y es genial!
La de mi marido es pequeña y es muy aburrido.
¡Qué grande, qué grande! ¡Es enorme!
¡Qué bien!
¡G-Genial! ¡Señora, es genial!
Que me llames Touko.
¡Touko!
¿Ya te has corrido?
¡Es muy pronto!
Es que es mi primera vez...
Genial, me he llevado el premio.
Hacía tiempo que no me metía una así de grande.
Qué felicidad.
C-Conque esto es el sexo.
Eso es, sexo.
Es mejor que matarse a pajas, ¿verdad?
Sí.
Touko me eligió para liberar su estrés.
Yo acepté para poder quitarme de la cabeza a la mamma mía.
Fue algo maravilloso que hizo que me sintiera mejor.
Contraté a Touko para mis necesidades sexuales.
Pensé que eso ayudaría a quitarme de la cabeza a la mamma mía.
Correrse dentro es genial.
Cuento contigo para repetirlo.
¿Soy un ogro?
No te preocupes.
Cuida de Koutaro, espero que se ponga mejor pronto.
Gracias, eres muy amable.
Por eso me gustas.
Eso no es cierto.
Y llámame Encargado cuando estemos en la tienda.
¡¿Qué estás mirando?!
¡Y yo qué sé!
Mamá, Koutaro es un salido.
Se ha puesto mirándome desnuda.
¡Y una mierda!
¿Quién se podría excitar con ese cuerpo de cría?
¡¿Cómo has dicho?!
Mira lo que ha dicho.
No te preocupes, solo tiene vergüenza.
¿Vergüenza?
Eso es, porque te has vuelto una chica hermosa.
Mamá...
Koutaro, lo siento.
Anda que...
Ah, Touko. ¿Cómo se encuentra Koutaro?
Gracias.
Ya se encuentra perfectamente y no deja de beber mi leche.
Por eso me duelen los pezones.
Menudo problema, no olvides dejarme un poco a mí.
Luego quiero beber yo.
Sí, claro, Encargado.
Señora, espere.
¡Señora!
¡¿Qué quieres?!
Disculpe, ¿podría enseñarme su bolso?
¿Por qué?
Ah, es que...
¿Pasa algo?
No, um...
La verdad es que no lo he visto.
Tengo que pensar en algo ya.
¡¿Qué te pasa?!
No me eches la culpa así como así.
Señora, no hable así.
Encargado, ¿pasa algo?
No, nada.
Señora, venga un momento.
Oye tú, suéltame.
Siento de veras el malentendido.
Pero hay algo que me gustaría revisar.
Um... ¿Señora?
¿Señora?
Bueno, si grito ahora, ¿habría problemas?
¡Pare ya! ¡¿Me está amenazando?!
¡Señora, deténgase!
¡Lo siento!
¡Me voy a casa!
¡L-Lo siento!
¡Que no he dejado nada claro con esa tía!
¿He dejado el instituto por esto?
Estoy destrozado.
¡Detente, por favor! ¡Suéltame!
¡Detente!
Si me entregas la tienda, te haré caso.
Le daré un trabajo a Koutaro, tú serás mi esposa
y Nagisa será mi segunda esposa.
¡¿Cómo eres capaz?!
No tendrás que preocuparte más por el dinero siendo mi esposa.
¡Hijo de remil putas, suéltala!
Ah, pero si es el hermanito.
Da lo mismo. Piénsalo de todas formas.
¿Estás bien?
Lo siento, Koutaro.
Soy tan débil...
No, eres muy valiente.
Koutaro.
No dejaré que ese boludo haga lo que quiera.
Tengo que proteger a la
mamma mía y a la tienda...
Y a Nagisa.
Creo que estoy empezando a cansarme de esta vida.
Y encima cuando mi hermana pequeña es toda una mujer.
Y lo que pasó con mamá...
Pero, es verdad...
Me merezco una recompensa por preocuparme tanto y trabajar tan duro.
Eso es, lo haré.
A por ella.
Nagisa.
Nagisa, lo siento.
Nagisa todavía es una niña que no sabe nada.
Sin embargo, la mamma mía es...
La mamma mía parece que me estuviera esperando.
Aquí es donde el Papa Mondo y la mamma mía lo hacían.
¿Q-Quién eres?
¡¿K-Koutaro?!
No levantes la voz, se va a enterar Nagisa.
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡Detente!
Ni hablar.
Ya he decidido montármelo contigo.
La culpa de esto la tienes tú.
¡No!
Estás deliciosa, sabes a miel.
Tengo envidia del Papa Mondo, porque lo hacía todas las noches.
¡No digas esas cosas!
¡Mamma mía!
¡P-Para! ¡No podemos hacer esto!
¡Escúchame, mamma mía!
¡Por favor!
¡Responde un poco ante lo que siento por ti!
Koutaro.
Tus tetas son idóneas para una buena cubana.
¿Qué tal? ¿Es igual que la del Papa Mondo?
¡Koutaro, no!
Es que follaste conmigo en mis sueños.
¿En tus sueños?
Allá voy.
¡No!
¿Qué tal? ¿Qué tal la comparación entre el Papa Mondo y yo?
Detente, no digas eso, Koutaro.
¿Qué te parece?
Por favor... no hables ahora de tu padre.
¿Entonces es que esto te está gustando?
No quiero correrme hasta el final.
¡Me voy a correr!
¡Yo también!
Tengo que pedirte algo.
¿Qué es?
¡Quiero... quiero correrme dentro de ti!
¡Quiero recordar este día para siempre!
¡Muy bien! ¡Adelante!
¡Córrete dentro de mí!
¡Que me corro!
¡Mamma mía!
¡Koutaro!
Mamma mía, te quiero.
Koutaro.
¿Esto es un sueño o es real?
¿Soy yo el que está traicionando al Papa mondo?
Pero ya no puedo echarme atrás.
Quiero seguir amando a la mamma mía para siempre.
Con Nagisa...
Continuará...