No...
No, detente.
Entonces, grita.
No puedo...
hacer algo así
en un lugar con tanta gente...
¿Qué debo hacer para que te detengas?
No me detendré hasta que te destruya.
Perdóname, por favor.
Por favor...
¿Quieres mi polla?
Ruega por ella.
La quiero...
¿Qué quieres?
Dilo más duro.
No puedo decirlo más duro.
Era la abogada Ashida.
Eso...
Mis pezones están duros.
No, voy a llegar tarde.
¡Voy a llegar muy tarde!
No. No debo hacer estas cosas.
Se siente bien...
Se siente tan bien que voy a seguir...
Más...
No...
Me corro...
¡La hostia!
Menuda guarra soy.
Me corro.
No...
Esto está mal.
Detente...
Voy a...
Voy a correrme.
No podré resistirlo por más tiempo.
Pues córrase de una vez, señorita abogada.
No puedo, no en un lugar como este.
Perdóname. No soy esa clase de persona.
Ya deberías saber qué clase de persona eres.
No, no lo soy.
Cada vez que me muevo te mojas más.
Putón verbenero.
¡Acéptalo de una vez y llora!
¡I-Increíble!
Siento como si este portento me desgarrara por dentro.
¡Qué mayestática polla!
Yo...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Una menos.
La próxima es...
No, deténgase.
Te resistes poco.
¿Quieres que te haga lo que viste esta mañana?
Aunque se vea joven,
la señorita abogada tiene casi cuarenta años.
No.
Ya veo. Te gusta esto.
Haré que te sientas muy bien.
¿No te vas a resistir?
No, eso es...
Eso, se siente bien.
Mis sentidos se están enloqueciendo.
Te gusta que abusen de ti, ¿verdad, Kanon?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Por qué viniste?
¿Por qué te vi esta mañana?
¿Es cosa del destino?
¿Quién eres?
¿Destino?
Dices cosas muy divertidas.
Creo que fue decidido desde aquel día.
¿Aquel día?
Soy la existencia que apareció para llevarte a la ruina.
Todas van a pagar por sus crímenes.
¿Pagar?
¿Qué cosa? No lo pillo.
Yo...
¡Cojonudo!
La hostia. Siento que me derrito.
No sabía que te gustara tanto ser castigada.
Es verdad. Me está castigando.
Es mi castigo.
Quítamelas.
¡Rico!
Sí. Muy bien.
Se me sale.
¡Me corro!
Utiliza más tu boca.
Nunca antes había hecho esto.
Levanta el mentón y utiliza el fondo de tu garganta.
Trágatelo todo.
Perdóname, por favor.
Sé que soy mala.
Pero si no lo haces, yo...
Yo...
no podré detenerme.
Nadie vendrá a ayudarte.
Estás bien mojada.
¿Ya la quieres dentro?
No, claro que no.
No.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Aún no estoy preparada para esto.
Voy a enloquecer.
¿Qué pasa? ¿Quieres que siga?
¿Quieres sentirlo todo?
No, así no. Si te mueves así, yo...
Con cada embestida aprietas más y más...
como si quisieras succionarlo. Me la chupa toda.
Mi estómago...
Tu polla penetra hasta mi estómago.
Aprietas mucho. ¿Tanto te gusta esto?
¡Me corro! ¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¿Es tu primera vez y ya te vas a correr?
Me está descargando un montón.
Esto es la hostia.
Tienes un coño delicioso.
¡No!
Me he corrido dentro en tu primera vez.
Pero aún no termino.
Aún tengo unos tanques llenos.
Voy a descargar todos esos tanques restantes
hasta que quede seco.
¡No, voy a quedar embarazada!
No quiero quedar embarazada tan joven.
Estás temblando.
Te encanta que me corra dentro de ti, ¿no?
Sí...
No me lo puedo creer. Me en convertido en una golfa loca por el sexo.
¡Me voy a correr otra vez!
Será la segunda...
Quiero que siga.
Pero a la vez quiero que se detenga.
Se ve que te encanta mi polla.
Así es. Me gusta. ¡Me encanta!
Entonces te lo seguiré dando.
¡Toma!
Menuda guarra me he vuelto.
Me encanta el sexo duro y salvaje.
Por eso... Por eso mismo... ¡Dame más caña!
La tercera corrida...
Es un montón.
Qué gran descarga.
Aún quiero más.
Ya llegué.
¿Eh? ¿Dónde está Kanon?
Está encerrada en su cuarto.
¿Encerrada? ¿Acaso se siente mal?
Probablemente le rompieron el corazón.
Kyoko.
Kanon ya no es una niña, déjala tranquila.
Tienes razón, pero...
¡Buenos días!
¿Qué sucede?
Nao, te levantaste más temprano de lo normal.
¿Estás bien, Kanon?
¿Aún no está listo el desayuno?
Todavía tengo tiempo, así que no hay problema, pero...
Te prepararé algo enseguida.
Ya me voy.
Me tomaré el día libre para ver cómo está.
Sí, por favor.
¿Un profesor?
No puede ser. No tendría esa aura.
Eso fue...
Sí, en algún lugar lo he visto.
Bienvenidos.
Tengan cuidado, por favor.
¿Me podrían decir a qué piso...?
¿Kanon?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué me estabas siguiendo?
Estaba preocupada por ti.
Estoy compensando su parte también.
Ustedes también deberían ser castigadas.
Tú...
¿Qué?
Si es tu segundo crimen, no te perdonaré nunca.
¿En qué estás pensando, Kanon?
¿Aún no lo entiendes?
¿Tú le hiciste esto a Kanon?
Sí, él abusó de mí en el tren.
Aunque era mi primera vez, me violó...
e hizo que me corriera.
No...
Es el destino.
Este señor es un profeta.
Creo que el castigo debería ser un poco menor...
Hermanas.
Menudos lametones.
La hostia.
¡Y por el culo! ¡Cojonudo!
¡Me corro!
Aún no es suficiente.
Seguro que no.