¡No te quieras hacer el tarugo!
¡Sé lo que hiciste!
¿Qué es esto tan de repente...?
A Chinatsu y Manami, tú, pedazo de escoria...
B-Bueno...
te las follaste, ¿verdad?
Obligando a Chinatsu que te la frotara y...
¡Y también poniéndola a chupártela!
P-Pero si ella fue la que...
¡Y una mierda! ¡Incluso aunque fuera tu primera vez, la follaste como un demonio!
Y además...
te corriste como una manguera dentro de ella.
¡Tremendo salidorro me resultaste!
¿Estuviste espiando?
Aunque no tengas lugar en dónde caerte muerto
no puedes hacer lo que te venga en gana por aquí.
¡Y además, solo bastó que la miraras una sola vez a los pechos de Manami
para que se te pusiera palo!
Bueno... no puedo evitarlo...
Por otro lado,
cuando estabas follando con Manami, le hiciste decir cosas propias de una guarra cualquiera.
Cosas como "p-polla" y cosas así...
Y-Y "Chochito"...
Y-Y "Ojal"...
Eso fue porque ella lo quiso así.
Dijo que se pondría más cachonda de esa manera...
¡¿Es que te falta un tornillo?!
Y lo que es peor...
Me viste, ¿verdad?
¿Ver qué?
E-Eso...
Cuando estaba "mimándome".
¡¿Eh?! No ehm... eso fue un err...
B-Bueno...
Serás gonorrea.
Eh, bueno...
¡Eso no fue solo mi culpa!
Ya que no cerraste la puerta apropiadamente, yo...
¡Muéstramelo!
¡Como has oído! ¡Quiero verte mastubándote!
¡¿Eh?!
¡Así estaremos a mano!
¿Qué onda con eso...?
No... Me da grima hacerlo frente a una chica.
¡Ya sé!
Bueno, si tanto insistes, ¡entonces dame material!
¿Material?
Así es, material.
Si te masturbas frente a mí, hasta me lo pienso.
¡No lo hará! ¡Soy un genio!
¡Bien!
¡D-Dije que está bien!
¡Me masturbaré para ti o cualquier cosa!
¡Pero a cambio, tú también tienes que mostrarme!
¡¿Entendido?!
¡S-Sí!
J-Joder, me salió el tiro por la culata.
Dulce Hogar
¿Y bien...?
Bueno, si me lo preguntas...
¡También deberías empezar!
V-Vamos a parar esto...
Esto no está bien.
¡No me salgas con esa mierda!
¡Estoy haciendo lo que pediste, ¿y tienes tremenda desfachatez para decir eso ahora?!
Ya...
¡Entonces sé un hombre y empieza a quitarte los pantalones!
¡¿Eh?!
La hostia.
Vaya poderosa tranca que tiene.
¿Es que también se puede poner palo con alguien como yo?
Increíble, esto es tan... ¡Tan sucio!
Su olor me embriaga...
¡Es un olor que lleva consigo lascivia y pecado!
Empiezo a sentirme extraña...
¡No! ¡Qué intenso!
Lisa, ¿te estás excitando por mi olor?
¡No puedo aguantarme más!
¡Tu olor me...!
¿Por qué será?
¿Soy extraña?
No es extraño, después de todo, también a mí me gusta mi olor.
¡También estoy a gozar esto...!
¡N-No...!
Solo por verle masturbándose, yo...
¡No! ¡Cuando le veo, yo...!
¡No-!
¡Increíble...! Esto es... ¡N-No!
¡Rico!
¡La hostia!
No... Eso es... ¡No-!
Me voy a...
¡Correr!
¡Corrámonos juntos!
¡Quiero que me bañes con tu wea!
¡Deja salir todo tu semen sobre mí!
E-Este olor me loquea...
Es lascivamente embriagador.
Increíble, y aún la tienes palo.
¡Si haces eso me voy a...!
¡Ryuuichi! ¡Ryuuichi!
¡No! ¡Rico!
Estoy por soltar al loco...
Está bien...
Pero sé gentil, ¿está bien?
Soy... bueno...
Es mi primera vez, así que...
Sí, todo estará bien.
Mira, tu coño ya está mojado.
¡Salidorro!
¡No digas esas guarradas!
Ya que eres tú, adelante...
Por favor, sé gentil.
S-Sí...
No sabía que Lisa era tan linda...
La estoy metiendo.
E-Está bien...
Está un poco apretado.
¡D-Duele-!
¡¿Estás bien?!
¡Duele!
¡Por favor, no te muevas!
Está bien.
¿Debería sacarlo?
¡No te muevas!
¡Por favor, aún no te muevas!
E-Está bien.
C-Creo que estaré bien en un momento, así que...
De acuerdo, no haré nada.
Ryuuichi...
Gracias... Lo siento por esto...
No, está bien.
Tómate tu tiempo.
Ryuuichi...
¿Puedes sacarlo lentamente...?
¿Estás segura?
Sí, creo...
Entonces...
¡Lo siento!
Estoy bien.
No tienes que forzarte.
Ryuuichi, ¿puedes meterla de nuevo?
¿Ahora ya estás bien?
Eso creo.
La meteré lentamente.
¡Lo siento!
¿Aún sigue doliendo?
Sí, pero menos que antes...
Continúa por favor.
Está bien.
¡¿Lisa?!
¡Por favor, sigue!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No tienes que obligarte a que te haga esto.
Sí, gracias, pero estoy mejor ahora.
¿En serio?
Sí, se siente bien.
¡Rico! ¡Aunque es mi primera vez, yo...!
¡Rico!
¡La hostia, esto es la ambrosía!
¡Más! ¡Duro! ¡Duro!
¡En verdad lo estoy haciendo!
¡En verdad estamos teniendo sexo!
¡En verdad me están desflorando!
¡Y ahora, duro! ¡Duro!
¡C-Cómo aprieta! De seguir así, yo...
¡Está bien, déjalo salir!
¡Q-Quiero llegar hasta el final!
¡P-Pero...!
¡P-Por favor, corrámonos juntos!
¡Lisa!
¡No! Me voy a... ¡Me voy a correr!
¡No!
¡Me voy a...!
Ey, Ryuuichi...
¿Cómo estuve...?
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Um, bueno...
Comparado con Chinatsu y Manami, ¿estuve...
¿Estuviste qué...?
Si estuve mej... eh...
¿Te gustó mi chochito?
¡¿Eh?! ¿Qué-?
Como dije, si estuve mej...
¡Te pregunto si estuve mejor que esas dos perras!
Qué linda...
Sí, y por mucho.
¡Auch-!
¡Eso me dolió!
No tenía por qué cachetearme.
Solo le respondí a su pregunta.
Pero...
¡Te pregunto si estuve mejor que esas dos perras!
¿Quién creería que ella tuviera su lado dulce?
Oh, no. Cuando pienso en ello, no puedo evitar soltar al loco.
Ryuuichi, te traigo tu ropa lavada.
Oh, cielos.
Esto no es...
¡Me cogieron con las manos en la masa!
Y precisamente me fui de casa para que mamá no tuviera que lidiar con mi calentura...
Quiero que me trague la tierra.
¡E-Espera-!
No deberías olvidar cerrar la puerta cuando vayas a hacer cosas como esta.
¡Mamá!
No te preocupes.
Mamá te ayudará.
¡Hacer esto no está bien!
Pero tu polla está palo...
¿Ves?
¡Mira qué grande se te ha puesto!
¡Mamá-!
¡No deberías hacer esto-!
¡Aun si no estamos relacionados por sangre...!
¡Espera!
¡Gracias por la comida!
Ryuuichi, no necesitas contenerte.
¡Cada vez que necesites apoyo, Mamá estará ahí!
Hoy, Mamá hará todo lo que quieras.
¡Absolutamente cualquier cosa!
Mamá...
¿C-Cómo me queda?
Mamá... Eres hermosa.
Ryuuichi...
Oh, cielos...
Eres un travieso.
Lo siento, Mamá, pero e-estoy...
Qué le vamos a hacer.
Te acabas de correr, pero...
Aún estás palote.
Vaya energía que tiene tu amiguita.
Y tan grande que está...
Venga, Ryuuichi...
Ven y clávame esa poderosa tranca.
Mi coño... ¡Quiero que destroces el coño de Mamá!
Está bien, procederé a clavarla.
¡Sí! ¡Eso, Ryuuichi!
¡Así!
¡Mamá siempre había querido hacer esto contigo!
Quería tener sexo... ¡Quería tener sexo contigo!
¡Ryuuichi! ¡Ryuuichi! ¡Te amo!
¡Más, dale más duro!
¡Con todas tus fuerzas!
¡Q-Qué goce!
¡Tu polla, e-está...!
¡Tus bolas están rebotándome!
¡Sí! ¡Duro! ¡Duro!
¡Quiero que destroces mi coño!
¡Tu coño es una pasada!
¡Lo siento!
¡Rico!
¡Muy bien! ¡Sigue con ese ritmo!
¡Increíble! ¡La hostia!
¡M-Mi coño...!
¡Eres tremenda, Mamá!
¡No sabía que también te gustaba que te petaran el kakas!
¡Es cierto!
¡Mamá siempre ha querido que su hijito le petara el kakas!
¡Rico!
¡La ostia! ¡Qué goce!
Ambos, mis pechos y mi culo se sienten... ¡Como en el paraíso!
¡M-Mamá, voy empujando el vibrador que pusiste en frente!
¡L-Lo siento, M-Mamá no puede aguantar más!
¡No puedo detenerme!
¡Eso es! ¡No le bajes el ritmo!
¡Así! ¡La hostia!
No lo aguanto más...
Más... ¡Juega más con mis pechos!
¡Mi culo...! ¡Mi culo...!
¡Mi culo...! ¡Mi coño!
¡Mamá!
¡No me lo metas ahí!
Entonces, mi venganza será...
¡M-Mamá!
¡Mamá! ¡No hay nada mejor que la casa!
El coño de Mamá es bueno, ¿verdad?
Es bueno, ¿cierto?
¡Soy tan feliz!
¡Está bien, suéltalo donde quieras!
Puede ser en mi culo, en mi vagina o en mi boca,
¡déjalo salir donde quieras!
¡Suelta tanto como quieras!
¡Ahí viene! ¡Ahí viene!
¡Me corro!
¡Rellena como a un pavo a tu mamá!
¡Déjalo salir! ¡Déjalo salir!
¡Tremenda polla tienes!
¡Déjalo salir!
¡Me corro! ¡Voy a correrme!
¡Quiero tu semen en mi coño!
M-Mamá, estoy exhausto...
Ya que eres un travieso...
Mamá te limpiará...
¡Mamá!
En serio, cómo me gusta cuidar de Ryuuichi.
¿Eh? Manami tremendo cuerpazo tienes.
¡Todo te queda como anillo al dedo!
Lo mismo digo de ti, amiga. Te queda bien también.
¡Recién lo acabo de comprar ayer!
¿Qué está pasando aquí?
Como ves, Chinatsu ganó unas vacaciones en la lotería del distrito comercial.
¡¿Qué?! ¡No joda! ¡¿En serio?! ¡Increíble!
¡¿Un hotel cinco estrellas en una playa privada en una isla al sureste todo pagado?!
¡No puedo esperar más!
¡Voy a comprar un traje de baño!
¡Cuídate!
Sí que está emocionada.
El mar, ¿eh?
Seguramente habrá problemas...
Laugh me, kiss me
One, two. One, two, three, four!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
¿Así que quieres ser un Maestro Hentai?
Yo quiero ser el ser que ha de vencer las pruebas
Hey, you, what's up?
One, two. One, two, three, four!
porque soy el mejor
Sin descansar voy a lograr
ser maestro
Mi gran ingenio usaré
y pronto míos haré
150 dildos
Puede sonarte un secuestro
de los dildos, de los dildos
¡Sí!
¡Ser un Maestro Hentai muy diestro!
¡Sí! ¡Sí!
¡Y hacer historia!
¡Sí!
¡Eso es lo mío!
¡Ah, sí! ¡Ah, sí!
¡Sí!
¡Llegó el momento de la Evolución Hentai!
¡Sí! ¡Sí!
¡Hentai sí! ¡Sí!
¡Sí!
Con mi dildo y cinturón de castidad voy
Dildo mi amigo, a atraparlos me ayudará
¡Sí!
¡Te ayudará!
¡Sí! ¡Sí!
¡Llegó el momento de la Evolución Hentai!
¡Sí!
De este fenómeno
en todos lados hay una invasión
¡Ser Maestro Hentai!