No...
¡No!
¿Te levantaste?
¿Estaba durmiendo?
Sí. No es bueno dormir mientras estoy en la ducha.
Perdón, perdón.
Bueno, es mejor que esas chicas
que me agarran la maleta y los cheques.
Olvídate de eso, ¿sí?
Eres hermosa...
Pareces estar lista.
Ahí voy.
Voy a comenzar la faena.
¡Me corro!
¡Me corro también!
Toma.
¿Tanto?
Parece ser que lo necesitas, por eso es que...
¿En serio?
Sí, eres diferente a las otras chicas.
Gracias.
Pero te puede costar caro seguir siendo tan bueno.
Ah... vale...
Te he encontrado, Sacerdotisa del Fuego.
Adelante.
Gracias por venir.
Avenger.
Fortune.
¿Para qué nos convocaron?
La Sacerdotisa de la Tierra ha sido raptada.
Kirara Amano.
Un nómada espiritual híbrido.
Kirara...
¿Estás diciendo que alguien quiere romper el sello de Dios?
Estoy seguro.
De acuerdo a la leyenda, cuatro sacerdotisas son necesarias para romper el sello.
Cada una de estas chicas posee un espíritu elemental dentro.
Tierra, Fuego, Viento y Agua.
Probablemente sepan dónde está el sello ya que raptaron a la Sacerdotisa de la Tierra.
Así es.
Toda prueba de su existencia fue quemada durante la segunda guerra mundial
pero ahora se está despertando de la oscuridad.
Tenemos que proteger a las otras tres chicas y prevenir que rompan el sello.
Bien, ¿qué tenemos que hacer?
Ya mandé a Duke a proteger a la Sacerdotisa del Viento.
Entonces quedan dos...
Una de ellas está a tu lado.
Fortune no... Shizuru Tsukuyomi, la Sacerdotisa del Agua.
Normalmente no tendríamos a una persona sin entrenar.
No, no pienso huir de mi destino.
Aparte ¿no necesitan de mis poderes?
Ya lo sé.
¿A qué te refieres?
Hemos descubierto que ella está en la capital, pero más que eso...
Estoy segura de que puedo ayudar a encontrar a la Sacerdotisa del Fuego
con mis poderes elementales del agua.
Está decidido.
Avenger, encuentra a la Sacerdotisa del Fuego y protégela.
Déjame preguntar una cosa.
Nuestro enemigo es...
Sí.
Sr. Ookubo, parece ser que han movido ficha.
Sí, lo sé.
Todo está yendo como había planeado.
Hiroto Nanbu.
Sí, alias Avenger.
Nos conocemos de hace mucho.
Tú también, ¿verdad?
Así es.
Por eso es que te pido que hagas esto.
Descuida.
Gracias a este espejo que has traído
he descubierto los lugares donde se hallan todas las sacerdotisas.
Con el poder de Dios, mataremos a ese hombre.
Eso espero.
Kaga, empieza.
¿Ya despertaste?
¡No!
¡¿Qué es esto?!
¡Suéltame!
No tan rápido.
¡Por favor, perdóname!
Tu boca dice que no, pero tu cuerpo dice que sí.
Mírate, eres una pequeña y mojada zorra.
No...
El primer sacrificio para Dios debe ser una virgen o si no se enfadará.
No, por favor... ¡no!
Tu sirviente, Kaga, es muy bueno.
Quién hubiera pensado
que el Espíritu Híbrido, la combinación de espíritu y alma
es la llave para romper el sello.
Pronto Dios absorberá a la Sacerdotisa de la Tierra.
Ya casi terminas.
¡No, por favor no!
Es mi primera vez... y me están violando...
pero se siente tan bien...
Por cierto.
La organización te ha marcado como un traidor y te están buscando.
No me importa.
Además, nunca he aceptado a Golden Combustion como aliado.
Te dejaré tomar el mando con el asesinato de Hiroto Nanbu.
Te deseo suerte.
Puto viejo de los cojones, ni siquiera es agradecido.
¿Por qué no usar lo que puedes?
Quon pronto se encontrará con la Sacerdotisa del Fuego.
Homura Kamishiro, ¿verdad?
¿Quién es?
Te he encontrado, Sacerdotisa del Fuego.
¿Cómo sabes mi nombre...?
Por favor... ven conmigo.
¿Ahora sí vas a venir conmigo?
¡Si no corres más rápido te alcanzaré!
¡Alguien... ayúdeme!
¿Por qué? ¡¿Por qué nadie mira atrás?!
Nadie puede vernos, es inútil pedir ayuda.
Has entrado en un callejón sin salida.
¿Qué hago? No hay salida...
¿Te rindes ya?
Así es, ¡quédate quieta!
¿Qué tal el poder del viento de la Pluma de Sylph?
Hará sobrecargar tu poder de fuego.
Tienes unos hermosos ojos.
Eres tan hermosa...
Me encantan las chicas como tú.
Duele, ¿verdad?
Si no lo tomas en cuenta rápido,
la salamandra combinada con tu alma explotará.
No quieres morir de una forma tan horrible, ¿verdad?
Ven conmigo ya.
¡No!
Alto ahí.
¡Hiroto Nanbu!
¿Estás bien?
Mierda, no hay otro remedio.
¡Muere!
¡¿Qué?!
¡Una persona cayó!
¡Llamad a una ambulancia!
Mierda...
¿Puedes caminar?
S-Sí...
¿Cómo manejará la bomba, Sr. Nanbu?
Escuadrón Alfa actualmente enfrente de la mansión. No hay moros en la costa.
Kuroda aquí, entendido.
Rei, vamos a comer a algún lado.
Escuadrón Beta, por favor reportarse.
Escuadrón Beta, en estos momentos nos estamos moviendo... Todo listo.
Kuroda aquí, entendido.
Hay un restaurante italiano muy bueno cerca.
Por favor, no me hables como si fuera tu amiga.
Estamos en una misión en estos momentos y tú estás debajo de mí.
Te ves tan hermosa cuando estás enfadada.
Está bien, mi campo todavía está funcionando. Está bien.
¿Qué haces...?
Tenemos que llegar a conocernos mejor.
No es tiempo para tonterías.
Maldición, y ya que se estaba poniendo bueno.
¿Sí?
¿Qué?
Sí, entiendo.
¿Qué pasa?
El vengador ha asegurado a la Sacerdotisa del Fuego.
Esas son noticias excelentes.
Pero parece ser que no lo son.
La próxima será aquí.
¡¿Quién eres?!
¡¿Quién era esa chica?!
Soy Hiroto Nanbu, un agente especial.
¿Agente especial?
Los que van tras ti
no pueden ser heridos con las armas convencionales.
Por eso he venido a protegerte.
Mierda, ¿por qué yo...?
Mierda, la Pluma de Sylph está creciendo.
¿Qué?
Es solo temporal, pero tendré que encantar un hechizo sobre ti.
¡Por favor, detente! ¡No me toques!
Pero si te quedas así...
¡Ni de puta mierda!
¡¿Por qué tengo que dejar que me toques gratis?!
Entonces quédate quieta como la prostituta que eres hasta que ya no puedas aguantar.
Quién querría que la sobasen gratis.
¿Qué? Mi cuerpo...
¿Me... estoy mojando...?
No...
Aquí no...
¿Es por culpa de esa pluma?
No puedo aguantarme...
No, mi cuerpo...
¡No puedo aguantarme!
Por favor...
ayúdame...
Vale, empezaré ahora.
¿Qué es eso?
Es un sello divino.
Voy a meter esto en tu útero y redirigiré la energía desbordante.
¡¿Me la vas a meter?!
Esa es la única forma.
Pero...
No te preocupes, nadie puede ver.
Ese no es el problema.
Voy a empezar, calladita.
Agárralo.
Vale.
No muevas tus caderas.
Pero mi cuerpo...
se mueve por sí solo...
¡¿Aún no terminas?!
Ya casi.
¡No...!
¡Me corro!
Falló.
Eh, entonces...
Es tu culpa.
Pero, ¿cómo quieres que...?
No me dejas opción.
¿Qué haces?
Transferí el poder hacia mí.
Eso significa que...
Sí, yo te lo daré directamente.
¡No!
¡Detente!
Aquí voy.
¡No!
¿Estás bien?
Por favor... termina rápido.
¿Aún no?
Quédate quieta.
Me voy a correr...
¡No!
No...
N-No...
¡Me corro!
Deberías estar bien por ahora.
Sí... me siento mejor.
Esto...
¿Qué?
M-Muchas gracias, Nanbu.
No hace falta.
Mi misión es protegerte.
Por cierto, solo llámame Hiroto.
Hiroto...
¿Tokitsu?
Sí.
¿Qué tal fue?
No fuimos capaces de matarles,
pero la Pluma de Sylph está dentro del cuerpo de la Sacerdotisa del Fuego.
Si eres tú el que lo está reportando...
asumo que Quon está muerta.
Fue previsto por el Espejo Sagrado.
El Espejo Sagrado y la Pluma de Sylph están funcionando increíblemente.
Tenemos que agradecerle a Roberto.
¿Qué está haciendo Yamazaki?
Cazando al Avenger.
Debería encontrarse con él pronto.
Dile a Kaga que prosiga con el plan.
Mientras el vengador escolta a la Sacerdotisa del Fuego, una bomba de tiempo,
nosotros iremos a por la Sacerdotisa del Agua.
Sí.
Todo va como lo planeado.