Kurenai.
Ven y haz el pacto.
Conque es aquí.
¡El guapo de ahí! ¡Por aquí!
Tú debes ser Daisuke T.
Sí, soy yo.
Y yo soy Botan Kiriya.
Me pregunto si seré tu hermana mayor o menor.
Bien, ¿nos vamos?
Entonces lo que decía la carta no era broma.
Recibí esta carta en Tokio.
Y es por ello que me vine para acá.
El remitente ponía una famosa escritora, Fujino Kiriya.
Pero, esta debería estar muerta hace más de diez años.
Hemos llegado.
Siento la espera.
Bienvenido, Daisuke T.
Soy la señora esposa de Takaomi Kiriya, Sumi.
Mucho gusto.
En verdad has crecido mucho.
¿Eh?
Conque era cierto que no recuerdas nada de nada.
No te culpo.
Eras tan solo un niño cuando ocurrió todo.
Ehm...
Él es el señor de la casa, Takaomi Kiriya.
Lamento que deba presentarse con estas pintas.
Es que ha estado bajo mucho estrés últimamente y no se ha estado sintiendo muy bien.
Ya veo.
Es un placer conocerlo, soy Daisuke T.
Al lado del señor Takaomi se encuentra la criada de la familia, Aya Sagane.
Hola.
Permíteme presentarte a mis hijas.
La mayor, Nadeshiko.
Encantada.
La siguiente es...
Bien, ya no tengo que presentarla, ¿verdad?
¿Qué onda con eso? ¡Preséntame como se debe!
Al lado de Botan, Ai.
Y al lado de esta última, Kurenai.
Y finalmente, Sumire.
Es un placer conocerte.
Hay algo que necesito saber.
La carta mencionaba algo sobre...
Eso no era del todo cierto.
La única forma de hacerlo venir era poniendo algo que lo motivara a hacerlo.
Quiero que cuides de mis hijas.
Quiero que una de ellas tenga un hijo tuyo.
Ya veo... ¿Eh?
Verás, has sido elegido para ser el compañero de vida de una de las hijas de la familia Kiriya.
Lo que quiere decir, que tanto tú y tu descendencia heredarán la fortuna de esta familia.
¡Daisuke!
¿Qué te parece si te muestro la mansión?
¡Espera, yo lo haré!
Da... Daisuke.
Creo que necesito descansar un poco.
Gusto en conocerte.
¿Y vos quién sos?
Me llamo Ryudomiller Michaelovener Graschaft.
Puedes llamarme Ryuda.
Claro... ¿Pero cómo es que sabes mi nombre?
Dejando eso, quisiera hablar a "solas" contigo.
¡Espera, tú!
Es Ku-re-na-i. ¿Ya se te olvidó tan rápido?
Daisuke.
No pienso perder.
Parad el carro.
¿Qué ocurre?
Kurenai.
¿Harás el pacto ahora?
¿Has dormido bien?
Sí, bueno...
¿Qué ocurre?
¿Por qué?
Porque te quedaste dormido.
Y solo quería asegurarme de que descansaras bien.
¿Ya te has acostumbrado a la mansión?
Sí.
Kurenai me mostró muchos lugares hace un rato.
Dijo que mañana me mostraría el jardín.
¿Ah, sí?
¿Pasa algo?
En verdad, no sé lo que está ocurriendo aquí.
Han pasado 10 años desde la última vez que vine a este lugar.
Cuando ocurrió la muerte de vuestra hermana Fujino Kiriya.
Esta es la primera vez que me invitan a venir aquí desde aquello.
Bueno, no necesitas realmente una invitación para venir.
Pero entonces ¿por qué estás aquí?
Tal vez es porque ahora soy una especie de periodista.
Pensé que podría obtener un buen artículo.
Perdona, pero he oído rumores extraños sobre el Conde Kiriya durante mucho tiempo.
¿Qué clase de rumores?
En verdad es una tontería.
Sin embargo, lo estoy haciendo porque es mi trabajo, después de todo.
¿Conque eso era?
Aún no asimilo bien lo que pasó antes.
Estás dudando, ¿verdad?
Soy periodista, después de todo...
Entonces, deja que yo despeje
cualquier duda de tu mente.
Na... Nadeshiko.
Ya está tan dura.
Todo estará bien.
Yo me haré cargo de todo.
No deberíamos de...
Mi deber es comprobar si eres el hombre indicado para nosotras.
Es mi deber como la hija mayor.
Pero el Yotogi será mañana.
Es tan grande y dura.
La textura es perfecta.
Está muy bien, pero...
Ahora te toca hacerme gozar.
Sin apuros, mis pechos no irán a ningún lado.
Desde que nos conocimos, me quedé maravillado con tu pechonalidad.
¿Te gusta así?
Ven aquí, mi cochinito.
Vale.
¿Eres... virgen?
Todas en la familia Kiriya lo somos.
Es por eso que esperan el ritual del Yotogi.
Protegemos nuestra virginidad hasta entonces.
Aunque esto es más complicado de lo que pensé.
Aunque no es algo que no pueda soportar.
Así que no te detengas, comienza a hacer lo tuyo.
Entonces.
T-Tu polla es la hostia.
Está toda dentro de mí.
¡Rico!
¡Sí! ¡Sí!
Te está saliendo leche de las tetas.
Esto me pasa cuando me excito demasiado aunque no esté embarazada.
Leche sale de mis pechos.
Más... más... ¡Más rápido y furioso!
Vale.
¡Hostias, está saliendo más!
Tu leche está de rechupete.
Bebe toda cuanto quieras.
¡No para de salir la wea!
¡No los chupes!
¿Segura que no quieres que lo haga?
No hagas eso con mis pechos.
Tu coño se está estrechando.
Pero mi polla se desliza fácilmente.
Sí, cómo me encanta tu poderosa tranca.
Sigue dándome duro.
¡Rómpeme toda con esa poderosa tranca!
¡No pensé que el sexo fuera tan rico!
¡Estoy por correrme!
Aunque es mi primera vez... mi coño... mi coño...
¡Siento como si fuera a explotar!
¡Nadeshiko, ya no puedo más!
¡Me voy a...!
¡Sí, corrámonos juntos!
¡Mi coño!
¡Me corro!
Yo también, me corro.
Algo caliente está fluyendo dentro de mí...
¡Es un ardor exquisito!
Este es...
Sí, este es el deber de las hijas Kiriya.
Está bien para mí.
Estaré bien.
Así que hazlo.
¡No, no puedo hacer eso!
Si hago eso... no volverás a ser el mismo.
No quiero que eso pase.
En verdad es un jardín muy grande.
La familia Kiriya tiene un problema, nuestra piel no soporta muy bien los rayos del sol.
Ya veo.
Es por eso que las cortinas están corridas a pesar de que es mediodía.
Sí, por eso mismo.
Aunque en realidad me gusta la luz del sol.
¿Se siente bien? Yo también me siento bien.
¿Qué ocurre?
Este almacén...
¿Lo siguen utilizando?
Lo usamos para guardar las cosas de Fujino.
Ya veo.
¿Ya se te olvidó?
Siempre jugabas con Fujino y Sumire aquí.
He estado
tratando de recordar desde que llegué aquí.
En verdad lo has olvidado.
Lo siento.
Está bien, pronto podrás recordarás.
¡Es enorme!
Gon, este es el huésped de los Kiriya.
¿Lo entiendes? Déjalo.
¿Quién es el grandote?
Es Gon, uno de nuestros sirvientes.
Luce aterrador, pero no es mala persona.
Oye.
El Yotogi comienza esta noche, ¿verdad?
¿Ya te has decidido con quién vas a ir?
No, aún no estoy seguro de si ir o no...
¡No puedes hacer eso!
Esto es algo importante para nosotras.
Tómalo en serio, ¿vale?
Lo siento.
¡Qué falta de respeto!
Déjame decirte algo.
Es la primera vez que ocurre desde hace muchísimo tiempo.
¡Por eso...!
Esta noche decidirás con quién irás.
Así que ya lo sabes.
Eso significa que... debo ir contigo, ¿verdad?
Calla, el Yotogi es...
un ritual muy importante para nosotras. ¡Tómatelo en serio!
Entiendo.
¿En verdad...? ¿En verdad lo entiendes?
Sí.
Ah, sos vos. ¿También venís a rezar?
No, en realidad solo pasaba por aquí.
Lamento interrumpir.
Eso no es verdad.
Dime... ¿Tan importante es el Yotogi para esta familia?
¿Y por qué debería hacerlo yo que no soy parte de ella?
El sexo ha sido un acto primordial desde hace mucho tiempo.
Así que...
Si quieres saber la razón por la que se te ha elegido...
Esta noche y la siguiente, tendrás que venir aquí.
Ryuda.
Perdone, señora Sumi.
Hay algo de lo que quisiera hablar con usted.
El Yotogi durará cuatro días.
Me pregunto a quién elegirá.
Sí.
Pero, no es bueno que Botan venga aquí por ahora.
No hay nada de qué preocuparse.
Estoy segura de que ya sabe la importancia del Yotogi.
Estará bien entonces.
Pasa.
Bienvenido.
En verdad viniste.
Kurenai.
Espera un momento.
¿Puedo gozar contigo esta noche?
Por favor. ¿Qué dices?
Vale.
Sabes...
¿Qué es lo que quieres?
¿Cómo es que también lo disfrutaré estando así?
Lo harás, te lo aseguro.
Mira.
Lo estás disfrutando después de todo.
A los hombres les gusta que les pisen la polla.
¿Dónde escuchaste eso?
Eso es... eso es... ¿tal vez aquí?
Es una monada esta polla.
Está tan dura.
En verdad disfrutas que le haga esto a tu polla
Te gusta, ¿no es así?
Ya está saliendo algo de la punta.
Es caliente y pegajoso.
En verdad te gusta.
Me gusta esa expresión que me pones.
Pero no dejaré que te corras aún.
¡Mira!
Para...
¿Quieres que me detenga? Pero tu polla aún está palote.
Si en verdad no quieres, puedes quitarte tú mismo.
¡Hostias! ¡Se hace más grande!
Qué monada.
¿Puedes verlo? Parece que a tu polla le gusta.
Me acordaré de esta.
Pues claro que te acordarás.
El hecho de que disfrutaste correrte por pisarte la polla.
Solo observa.
Tu sucia polla está por correrse otra vez.
La hostia, seguro saldrá un montón.
Eso hace que me excite.
¿Estás por correrte? ¿Ya? ¿Ya?
Lo estás disfrutando,
¿verdad?
¡Salió la wea!
De puta madre.
Te corriste un montón.
Con esto quedaría embarazada, ¿verdad?
Has soltado al loco que llevo en mí.
Oye, creo que deberíamos dejarlo por hoy.
No me importa si se trata del Yotogi, pero no me gusta ni un pelo el femdom.
Así que no lo hagas de nuevo, ¿vale?
Vale, lo siento.
Oye...
¿Vendrás aquí mañana?
Ya qué.
¿En serio?
Lo prometo.
Joer, esa Kurenai.
¡Ai!
Lo siento, no sabía que estabas aquí.
No importa.
Te he estado esperando.
Quiero tener tu hijo.
Ese es mi deber como hija de la familia Kiriya.
Pareces saludable.
Quiero que me claves esa cosa.
¿Te gusta así?
No sé, pero... se siente extraño.
Entonces...
¿y aquí?
Ya estás toda mojada.
Hagamos el 69.
Vale.
Ahora seremos uno.
Sí, eso es lo que he estado esperando.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Continúa.
Si tú lo dices.
¡Rico!
Es tan rico que no puedo pensar claramente.
Parece que te gusta esto.
No lo sé.
No lo sé, pero...
Podrás gozarlo más si mueves las caderas.
Vale.
¡Está toda dentro!
Toda, entera...
Sí, creo que empiezo a cogerle el gusto a esto.
¿En serio?
Sí, me está gustando esto.
Amo... tener... esta... poderosa... tranca... dentro... de... mí...
No... No... ¡Me vas a romper!
No lo aguanto más...
Sí, córrete dentro de mí...
¡Relléname como a un pavo!
¡Ai!
¡Rico! ¡Algo caliente está fluyendo dentro de mí!
¿Por qué no tomamos un baño juntos?
Tengo algo que hacer ahora.
¿El ritual?
Si quieres saber la razón por la que se te ha elegido...
Esta noche y la siguiente, tendrás que venir aquí.
Daisuke.
¿Por qué tanta luz tan tarde?
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué coño es esto?