Cuando gire la esquina, allí estará esa chica.
¡Makoto, llegas tarde!
Sep, esta chica me estaba esperando.
¿Has cambiado de móvil?
Estaba tratando de llamarte anoche.
¿De qué querías hablar?
Pues...
¿Ayer fuiste al karaoke con Eri?
Pues sí.
Tu madre está preocupada porque todas las noches llegas tarde.
Une y yo no estamos saliendo.
¿En serio?
¿No os habéis besado?
Pues no, nunca.
Pero si vais juntos a clase todos los días.
Solo somos amigos, ni más ni menos.
Entonces no eres su novio.
¿Cómo dices?
Bueno, es que...
¿A Kitahara le gusta Une?
Sí, le gusta.
Y me ha pedido que te pregunte por tu relación con Hasunuma.
Mi relación con Une...
No hay nada entre nosotros.
¿Por qué?
Cualquiera que os viera, pensaría que sois novios y no simples buenos amigos.
Así es. Así son las cosas.
Solo somos buenos amigos y así seguirá.
Une, ¿hoy estás libre?
¡Entradas para el parque de atracciones!
¡Es raro que me pidas una cita!
Mi padre me las dio hace un tiempo...
pero se me había olvidado y las entradas caducan hoy.
Y me acordé de que te gustan esos sitios.
Lo siento, no puedo ir.
¿Has hecho algún plan con Eri?
Cancélalo.
B-Bueno, hoy tengo una cita con mi novio.
¿N-Novio?
¿Kitahara?
¿El de la sección A?
Sí.
¿Por qué crees que es él?
Porque...
Te equivocas.
Entonces, ¿quién es tu novio?
No lo conoces.
¿Se ha ido?
Sí. Dijo que no se encontraba bien.
No solo es hoy, lleva así un tiempo.
¿No solo hoy?
Ya no sale con nosotras...
Y últimamente no parece muy contenta.
¡Eri!
Perdón, perdón.
No me di cuenta en absoluto.
Pensaba que conocía a Une mejor que nadie.
Siempre hacíamos las cosas juntos.
Pensaba que eso no cambiaría nunca.
Une...
No...
Espera.
Lo siento, no puedo esperar.
Eres la bomba, Une.
¡Takashi!
M-Me corro...
¡Me corro!
No.
No te corras dentro.
¡Une!
Oye, Une.
¿Quieres ir a algún lado para que podamos vivir solos?
¿Y eso?
¿Y qué harás con tus estudios?
Quieres ser médico, ¿no?
Yo no.
Es lo que quieren mis viejos.
Takashi.
Es imposible escapar conmigo, ¿eh?
¿Vas en serio?
Quiero estar siempre contigo porque te quiero.
Esta mañana...
Cuando giré esa esquina...
Esa chica no estaba...
Espera, Mak...
Residencia Hasunuma.
¿Makoto?
Perdona por hacerte venir.
Da igual.
Me alegro de que tu madre no cogiera el teléfono.
¿Qué ha pasado hoy?
No has ido a clase.
Estaba preocupado.
Estaba mareada.
¿Has estado bebiendo?
Bueno...
Puede que deje las clases.
¿A qué te refieres?
Mi novio quiere irse a algún lado conmigo.
¿Tu novio?
Sí.
Me preguntó si quería irme a vivir con él.
Va en serio y yo...
¿De qué vas?
Makoto.
No quiero escuchar esa historia.
Siempre me has dado buenos consejos.
No puedo hablar de estas cosas con nadie que no sea mi mejor amigo.
¡¿"Mejor amigo"?!
Tengo una pregunta sobre qué sienten los hombres con...
¡Tengo que irme!
¡Makoto!
Ya he hecho la transferencia del dinero a tu cuenta.
¿Estás estudiando mucho?
Tu hermano entró en una escuela médica importante a la primera.
Tienes que trabajar duro, ¿vale, Takashi?
Ya deberíais estar satisfechos con mi hermano.
¿No os basta?
¿Diga?
Takashi.
Hoy no puedo...
Sí, no me encuentro bien.
Sí, mejor mañana.
Oye, Takashi...
No, nada.
Hasta mañana.
Une no ha venido a clase hoy tampoco.
Puede que deje las clases.
¿No has decidido a qué universidad quieres ir?
¿Qué harás?
No hables como si fueras mi madre.
¿Y tú qué?
Mi primera elección es Sourin.
¿Sourin?
¿En serio?
Mi profesor dijo que podría entrar allí fácilmente.
Sourin...
Makoto, deberías intentarlo.
¿Dónde?
En Sourin.
Qué me estás contando.
Sabes mis notas, ¿no?
No va mucha gente al Sourin de nuestro colegio...
y me sentiría mucho mejor si tú fueras conmigo.
¡Tendrías una buena tutora!
¡La gran profesora Une Hasunuma!
Y también, así podrás darme una vuelta como siempre en tu bici.
¿Es eso lo que quieres?
¡Sí! ¡Claro!
Comencemos a estudiar desde hoy.
Makoto.
Oye, Makoto.
Traduce este texto en inglés.
Joder, me acaba de malograr el día el sueño de hace un momento.
Midori hoy parecía enfadada, ¿verdad?
Su novio ha roto con ella.
¿De verdad?
Sí.
Por lo visto, el hombre empezó a ir a una academia y casi no se podían ni ver...
así que tuvieron una discusión.
Odio los exámenes de ingreso.
Chid, ¿nos estás escuchando?
S-Sí.
¡Que digo que no!
Mak, ¿estás enfadado por algo?
Y deja de llamarme "Mak".
No estoy de humor para ir de compras contigo.
Es que parece que te ha pasado algo malo.
Y como no tengo nada que hacer hoy,
pensaba que podríamos ir de compras juntos...
para que te animes un poco.
¡Que te calles!
¡Tú no sabes nada! ¡Y nada me ha pasado!
¡¿Sabes algo?!
¡Métete en tus asuntos!
Yo solo quería que tú...
¡Que te calles, coño!
¡Eres una pesada!
¡Déjame en paz!
¡Chid!
¡¿Cómo puedes ser tan bruto?!
Ella estaba preocupada por ti.
¡Ve y anda a disculparte con ella!
Dime qué te preocupa.
Perdona por lo de antes.
Perdóname, iré de compras contigo.
Ya no sigas llorando, ¿vale?
Sí.
Lo mismo de siempre.
¿Estás bien?
Decías que no te gustaba beber.
Takashi, a ti te gusta beber
y por eso quiero ser fuerte y beber contigo.
Aquí tienes.
Gracias.
Gracias por haber salido conmigo.
¿Te has animado un poco?
No hemos hablado mucho...
¡Pero yo lo he pasado muy bien!
Vamos a casa.
¡Mak, me gustas!
Chidori...
Yo...
Eso ya lo sé.
Sé que te gusta otra persona.
Pero...
Si no te lo decía no lo sabrías nunca.
Y tampoco quiero rendirme contigo.
Te llevo a casa.
¿Por qué has bebido tanto?
Gracias.
Ya estoy bien.
¿De verdad?
¡Une!
¡Makoto!
Oye, ¿quién es?
¿Lo conoces?
¡Ah, Mak!
¡Mak, espera!
Yo no tenía nada que hacer ahí.
Su mirada de que no me conocía lo decía todo.
Solo estaba haciendo mal tercio.
¡Mak! ¡Mak!
Olvidé que Chidori estaba conmigo.
Une, ¿cómo estás?
¿Sigues mal?
Creo que hoy volveré a casa.
Pero estás ebria.
No te preocupes.
Estoy bien.
Gracias.
¡Une!
¿Estás bien?
¿Esto es...?
N-No. Eso es...
¿Estás bien? ¿Te duele algo?
Pues...
Eso es...
Anda que...
Así que era eso.
Por eso estabas tan decaída últimamente.
Aún no he ido al médico.
Yo cuidaré de ti.
¿P-Puedo tener el bebé?
Claro.
Te quiero.
Mi mente está hecha un asco. Ni sé por qué estoy haciendo esto con Chidori.
Mak.
Muy bien, Une.
Eres la bomba.
Une.
Une...
¿Por qué estabas en esa esquina?
¡Mak!
No.
Más.
Más, por favor.
Une...
Yo...
Clávamela.
¿D-Dónde es? ¿Aquí?
Une, yo...
No, así no.
Mak...
¿Es tu primera vez?
Tu polla es muy grande.
Bueno...
Increíble.
Está bien dura.
Mak, me alegro.
¡A por otra ronda!