No es culpa tuya.
Lo sé.
¡Lo sé! Pero...
¿Cuánto tiempo queda hasta la autodestrucción?
43 minutos y 52 segundos.
He calculado el área que será afectada.
Todo en un radio de 10 kilómetros del Arch Dissolve será pulverizado.
A su velocidad actual,
llegará a la cuarta avenida de Ginza en 41 minutos.
Obviamente, el objetivo del enemigo es eliminar los cuarteles del DAKT.
Hikari, ¿cuánto tiempo puedes estar en el aire?
Quedan 4 minutos y 20 segundos.
Entendido.
Gori, entremos en fase de ataque.
Inicien el ataque masivo en tres minutos.
Entendido.
¡Comuniquen a todas las unidades que el ataque comenzará en tres minutos!
¡Sí!
Cuidado con el fuego cruzado.
No tienes que decírmelo.
Para evitar que el enemigo use su Time Accelerator,
vamos a pararlo en su camino justo antes del ataque masivo.
Kyosuke, tú ve por detrás.
Mientras, yo le decapitaré.
¡Entendido!
Hikari, tienes que atraer su atención para que podamos rodearles.
Todas las unidades, ¡Time Accelerator en espera!
¡En espera!
¡Activar!
¡Fuego!
¡Todas las unidades fuera!
¡Entendido!
¿En dónde estoy?
¿Quién coño eres tú?
Yo soy tú.
¿Qué es esto?
¿Qué está ocurriendo?
¡Para! ¡Para esto!
Detente.
¡Déjame ir!
No...
No. No. Para.
Para.
No...
¡Duele! ¡Basta! ¡Para!
Detente.
Duele.
¡Duele, duele, duele!
Por favor, detente.
No puedo más.
¡Ah, Kyosuke!
¿Qué te pasó?
¿Qué estás haciendo?
¡No! ¡Para!
No.
¡No!
¡No! ¡Para, Kyosuke!
No.
¡No! ¡Déjame! ¡Para, Kyosuke!
¡No! ¡Déjame!
¡No!
Las ondas cerebrales de los pilotos están distorsionadas.
Mierda. Un ataque directo al cerebro.
Comiencen el ataque masivo.
Hemos perdido contacto visual con el Arch Dissolve enemigo.
Parece que le hemos dañado un poco.
Calcula inmediatamente dónde volverá a aparecer.
Signos vitales de los pilotos confirmados.
Gori, rescata a los pilotos y asegura las unidades Ziegfried.
Entendido.
Hikari.
No te preocupes. Su vida está fuera de peligro.
Gracias al cielo.
En cualquier caso, tiene que descansar una semana.
Ustedes dos vuelvan al Centro de Mando.
Aparecerá en el parque principal de Shinjuku en tres horas.
El Arch Dissolve sigue acumulando energía mientras viaja por la hiperdimensión.
Cuando vuelva a aparecer, su nivel de energía será crítico.
Hemos calculado el tiempo para la autodestrucción del Arch Dissolve
y el área de devastación con los datos anteriores.
Detonará 29 minutos después de que vuelva a aparecer.
Todo en un radio de 10 kilómetros será vaporizado instantáneamente.
Todo Shinjuku será aniquilado.
Riska, ¿qué hay del resto de pilotos?
No hemos podido contactarles.
Un grupo de búsqueda no los encontrará a tiempo.
Las unidades 01 y 06 serán reparadas y estarán listas en dos horas.
Tenemos que hacer todo lo que podamos.
Isvelda, ordena a Gori que mueva sus unidades a Shinjuku.
Sí, señor.
Lugh y Kyosuke, descansen un poco hasta entonces.
Hikari, recupérate pronto.
Kyosuke, ¿puedo tomar un minuto de tu tiempo?
¿Eh?
¿Qué viste durante el ataque mental?
No lo recuerdo.
Ya veo.
Si eso es todo, me voy.
Por favor, no te vayas.
Todo lo pasado ha vuelto.
¿Te refieres al pasado que me constaste?
Sí.
Y he mantenido relaciones con un hombre en el mismo sitio donde perdí mi pelotón.
Ese hombre, se parecía a ti.
¡Yo no he hecho nada!
Lo sé. Es por eso que te lo pido.
¿Pedirme qué?
Por favor, házmelo.
¿Qué?
No sé si podré aguantar otro ataque mental.
Quizá no tenga un buen cuerpo pero...
Para nada. Eres preciosa.
Lo siento, Hikari. Pero necesita mi ayuda.
Sí, justo ahí.
Más despacio.
Sí, ahí.
Sí, así.
Ahora clávamela.
¿Estás segura?
Sí, clávame ese portento.
Bien.
¿Eh?
Disculpa.
No tenemos tiempo.
Eres increíble.
Ya está morcillona.
Ahí voy.
Ve con cuidado. Es mi primera vez.
Mierda.
Duele.
Estoy acostumbrada al dolor, pero esto es diferente.
Me corro.
Está bien, hazlo dentro.
Gracias, Kyosuke.
Lugh, yo estoy saliendo con Hikari.
Lo sé.
Lo sé. Pero si salimos vivos de esta, hagámoslo otra vez.
Es la hora. Andando.
Sí.
SHINJUKU OESTE, TOKIO
PARQUE PRINCIPAL DE SHINJUKU
Hemos colocado minas a control remoto en el parque principal de Shinjuku.
Eso no eliminará al enemigo,
pero podrá dañarlo,
y desviar su atención.
Solo tendremos una oportunidad.
Asegúrense de no fallar.
Iniciando cuenta regresiva para la aparición del Arch Dissolve.
20 segundos.
10 segundos.
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
¡Materialización!
Detonen las minas.
¡Sí!
¡Fuego!
Bien, ha funcionado.
28 minutos para la autodestrucción del Arch Dissolve. Iniciando cuenta regresiva.
¡Al ataque!
La única forma de prevenir su autodetonación...
es destruir su núcleo de un solo disparo.
No será fácil sin la Unidad 05.
Kyosuke, te lo encargo.
Confío en ti.
Déjamelo a mí.
Arch Dissolve detectado por los sensores de calor.
Objetivo confirmado.
Fijando blanco.
¡Fuego!
Le hemos dado.
¡¿Q-Qué demonios?!
Su núcleo se regenera.
¿Va a autodestruirse?
No puedo creerlo.
La energía del Arch Dissolve se está incrementando rápidamente.
Me estoy tardando demasiado para sacarle información. No vale la pena.
¡Sí!
Esto no pinta bien.
¡Retirada!
Entendido.
Me voy a correr. Me corro...
Te olvidarás de esto en cuanto despiertes.
Pero he tomado medidas para que seas mi esclava.
Cuando llegue el momento harás lo que te diga sin chistar.
Hemos perdido al Arch Dissolve.
Los sensores no indican nada.
¿Se está burlando de nosotros?
¡Mierda!
¿Qué ha ocurrido con el Arch Dissolve?
No lo sabemos.
Nos ha dejado con un montón de preguntas.
Isvelda cree que podría ser una táctica de distracción.
¿Distracción?
Olvídalo. Continuemos donde nos quedamos aquella vez.
¿Qué? ¿Vamos a hacerlo aquí?
Está bien. El doctor nos ha dado permiso.
No. He dicho que no.
Kyosuke... no...
No quiero hacerlo.
No...
Ah.
Ah...
No...