¡Apágalo! ¡Apágalo!
¡Socorro! ¡Socorro!
¿C-Cómo
han acabado las cosas así?
¿Qué ha pasado?
S-Señorita Ozawa.
Profesora, esa es Marina, ¿verdad?
Estoy casi segura de que es ella.
Marina ha estado muy rara últimamente.
¿Rara?
¿Cómo?
Viendo estas fotos, se nota que algo no va bien.
Pero... espera un poco.
Ahora estoy un poco confundida.
Me di cuenta de que algo iba mal con ella hace seis meses.
Creo que fue en clase de Educación Física...
¿Qué pasa?
Creo que deberías depilarte las axilas...
... con lo guapa que eres.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué dices?
Bueno, es solo que...
Sinceramente, no sabía lo que estaba pensando.
Si Marina es de la clase de chicas que hacen cochinadas...
Ella no acudió a usted.
Pero ella no es de ese tipo de chica.
Tienes razón.
La señorita Horiguchi no haría esas guarradas.
Por eso he venido a verla.
Usted es su tutora
y la asesora del club de artesanía, así que la conoce bien.
Bien, sobre esto...
No se lo diré a nadie. No se preocupe.
No puedo creer que Marina Horiguchi esté en esa web...
¿Horiguchi?
Señorita Horiguchi.
Oh, profesora, ¿qué ocurre?
¿Cómo te va?
Dejando eso, ¿ha oído el último rumor?
¿Eh?
La leyenda urbana sobre la Línea Kyosai.
¿Leyenda urbana?
Hay un pervertido de cuidado
en el sexto vagón de las 6:40 en el tren de Kyosai.
¿Un pervertido?
Todas las mujeres que se lo encontraron han desaparecido.
¿Desaparecido?
Y, ¿adónde han ido a parar?
No lo sé.
Después de todo, solo es un rumor.
Un rumor...
Hablando de eso, señorita Horiguchi,
usted coge la línea Kyosai aquí, ¿verdad?
Sí, lo cojo todos los días.
¿Y has visto a algún pervertido?
¿Pervertidos? No he visto a alguno.
Toda la gente de ese tren es buena gente.
¿Cómo puedes estar tan segura de eso?
Señorita Horiguchi.
¿No va a contestar el móvil?
¿Horiguchi?
Profesora, tengo que irme ahora.
¿Qué le pasará?
¿Adónde se dirige?
Esta es una estación de la Línea Kyosai.
¿Estará esperando a alguien?
Ey, mira eso.
¿Qué está pasando?
¿Quiénes son esos hombres?
Así está bien.
¿Quieres que te la clave?
¡No!
Asegúrate de grabarlo todo.
Tranquila.
¡Venga! ¡Venga!
Así.
¡Sí!
Parece que no sabes controlarte.
Vamos.
P-Por favor, perdóname.
Pero si se nota que estás disfrutando.
No sigas.
¡Perdóname!
¡Esto es horrible!
Ey, no debería entrometerse.
¿Q-Quién se supone que es usted?
Debería preguntarle lo mismo.
Soy profesora de esa chica.
La tutora de la señorita Horiguchi.
Oh, su tutora. Entiendo.
¿Y qué asunto tiene con ella?
¿Asunto dice?
Mi estudiante está siendo acosada por un hatajo de pervertidos.
Estoy aquí para salvarla, por supuesto.
Bueno, no es así exactamente.
¿El qué?
Director General de Studios Z...
¿Para qué es esa tarjeta?
Zorra...
Para ser sincero, estamos grabando vídeos porno clandestinos.
Y tenemos muchas razones para hacerlo.
¿Puedo pedirle que olvide el asunto?
¿De qué está hablando?
No puedo hacer la vista gorda.
Me llevaré a mi estudiante conmigo.
Entonces... no me deja otra opción.
Señorita Horiguchi, ¿se encuentra bien?
Profesora...
Todo va a estar bien.
Profesora, me han hecho muchas cosas malas...
Nada podrá ser como antes.
No te preocupes. Todo va a estar bien.
Profesora.
Eres muy guapa.
¿Y eso qué?
Profesora, ¿alguna vez lo ha hecho hasta estar a punto de desfallecer?
Somos profesionales, como puede ver.
Conseguimos mujeres y las hacemos disfrutar.
Supongo que podría decirse que somos ángeles.
¿Quiénes sois?
¿Qué queréis?
Creo que debería dejarnos hacerle sentir a gusto.
¡Profesora, huya!
¡Parad! ¡Soltadme!
Esto no estaba previsto, pero es perfecto.
Tenemos mucho tiempo.
Solo quiero probar un poco su cuerpo.
Profesora, a Ranko la llaman la "Matadora".
Le das 30 minutos y conseguirá que una mujer frígida se derrita.
Bueno, hoy no podemos dedicarte tanto tiempo, pero...
... límitate a disfrutar.
Profesora, parece que necesita dejarlo salir.
Empezará a disfrutar enseguida.
¿Qué está pasando?
¿Cómo dejé que pasara esto?
Ahora, echemos un vistazo a su coño.
Mire ese felpudarro. Debe ser por pura genética.
Profesora, debería cuidarse mejor.
¿Quiere que nos ocupemos nosotros de esto por usted?
No tiene por qué resistirse.
E-Esto es una pesadilla...
Esto no puede estar pasando.
Están abusando de mí en un tren de transporte público.
Ahora vamos a ponernos un poco más serios.
¿Qué tal si separo esto y lo froto directamente?
Bien. Voy a jugar un poco.
¿Y bien? Le gusta esto, ¿verdad?
No... Ahí no...
Vamos a hacer algo más, Marina.
¡No! ¡No quiero!
¡Toma ya!
Es precioso.
Profesora, seguro que ha de estar disfrutándolo mucho.
Menudos reflujetes le han salido.
¡No!
N-No... ahí no...
¡Me corro! ¡Voy a correrme!
Profesora, no tiene de qué preocuparse.
Vamos a cuidar muy bien de su alumna.
Oh, ¿por qué no le hacemos una foto de recuerdo?
¿Te gustaría viajar por la Línea Kyosai?