Kouichi.
Yo ya...
Makoto
Este verano, una amiga que conocí de pequeño vendrá a la capital.
Recuerdo que era tosca, loca y poco femenina.
Siempre me metía en problemas por todas las cagadas que hacía.
Pero creo que no me caía mal.
Aquel día...
¡Babosoooooooooo!
Tuvimos una pelea.
Y poco después me mudé, por lo que no tuve chance para arreglar las cosas.
No la he visto desde entonces.
¡V-Voy!
Hola, cuánto tiempo,
Kouichi.
Sí... cuánto tiempo,
Makoto.
¿Te dejaste crecer el pelo?
¡Gracias por la comida!
¡Estuvo de rechupete!
¿En serio?
Me alegra oír eso.
¡He practicado muchísimo!
Déjame que lave los platos.
Ah, gracias.
Es lo menos que puedo hacer por tan deliciosa cena.
¿Por qué no vas a la sala y descansas un rato?
Vale...
Pues, no recuerdo que fuera así de linda.
Es como si fuera otra persona.
Me pregunto si ya habrá olvidado esa pelea que tuvimos.
Makoto, ¿quieres algo de té?
¿Makoto?
Oh, se durmió.
Vaya... se ha vuelto todo un bombón.
Tengo que disculparme por aquella pelea.
Y tal vez...
¡¿Makoto?!
Makoto...
No, no.
¡No! ¡¿En qué estoy pensando?!
Tengo que disculparme.
Como siga así, voy a...
¡No! ¡Yo soy un caballero!
¿Pero aún recordará aquella pelea?
Tengo la cabeza hecho un caos.
Pero...
¡¿Por qué coño no haces nada?!
Uy, se me cayó la peluca.
¡Tu pelo!
¡Eso no importa ahora!
¡¿Dónde están tus cojones?!
¿No que te gustaban las chicas femeninas y con pelo largo?
Dime, ¿qué tipo de chicas te gustan?
¿Y por qué tengo que decírtelo?
¡Solo dímelo!
Bueno, que sean lindas, femeninas y con pelo largo, supongo.
¡¿Cómo?! ¡Eso es todo lo contrario a mí!
¡Sabes bien que no puedo tener el pelo largo!
¡¿Tanto así me odias?!
P-Pero... tú me preguntaste... y yo solo...
¡Muérete, estúpido!
¡Babosooooooooo!
Pensé que me odiabas por aquella pelea.
Y además, te mudaste poco después.
Así que aún lo recuerdas...
Cómo podía olvidarlo.
Y también, eso me ha estado carcomiendo todo el tiempo.
¿Está mal que te siga amando?
Date cuenta, baboso.
¡Lo siento tanto!
¡No me di cuenta antes!
¡Pero yo también te he amado siempre!
Pero...
Pero no tengo el pelo largo.
¿A quién le importa eso?
Pero aún soy poco femenina...
y nada linda...
¡Eso no es verdad!
¡Eres toda una belleza de mujer!
¿En serio?
Pero...
¡Espera...!
¿Por qué te has vuelto a poner la peluca?
Ya te dije que eso no me importa.
Es porque me siento un poco vacía si no me la pongo.
Esta peluca me da más confianza.
¿Es malo eso?
Está bien.
No... no mis pezones...
Me siento rara...
No...
Estás toda mojada.
Kouichi...
Ya no puedo aguantarme más.
¿Eh?
Espera...
Quiero estar arriba.
Y-Ya...
Ahora sí.
Makoto...
Está bien.
Duele un poco...
¿Segura que estás bien?
No tienes que forzarte a hacerlo.
Está bien.
No duele nada.
Todo lo contrario...
¡Rico!
Creo que es porque he estado practicando pensando lascivamente en ti.
¿Lascivos?
Ahora dale caña.
Hazme gozar.
¿Lo estoy haciendo bien?
¿Te gusta?
Sí... lo haces muy bien...
¡Q-Qué feliz soy!
¡Ahora dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡La... hostia!
¡Kouichi!
Yo ya estoy por...
¡Dámelo todo!
Qué gran descarga...
Kouichi...
Aún tengo para otra ronda.
¡No!
¡No mires! ¡Es vergonzoso!
¡Baboso!
¿Por qué me quitaste la peluca?
Porque quiero hacerlo contigo, no con la chica de la peluca.
Pero... pero si no la llevo puesto, ¡no seré linda!
¡Eso no es verdad!
¡Eres linda! ¡Eres hermosa tal y como eres!
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
¡Te amo como eres!
Pero...
Kouichi... ¡Kouichi!
Kouichi...
¡Kouichi!
¡Te amoooo!
¿Por qué no me dijiste la verdad aquella vez?
¿Qué querías que hiciera? Me lo preguntaste de repente.
Además, éramos solo unos niños.
¡Jo! ¡Con lo que me costó preguntarte eso! ¡Estaba muy avergonzada!
Hay que ver...
Todo el tiempo preocupándome por eso.
Solo porque no pudiste ser sincero.
Mira que tuve que aprender a cocinar y hacerme crecer los pechos.
Aunque no pude hacer nada con mi pelo.
Lo siento. ¿De acuerdo?
¿Y el crecimiento de los pechos qué pinta aquí?
Además, cómo querías que me diese cuenta en aquel entonces.
Viniste de repente...
y empezaste a bombardearme de preguntas así sin más.
¿Cómo? ¿Ahora fue mi culpa?
Espera un poco más.
¿Por qué te has vuelto a poner la peluca?
Cocino mejor con ella puesta.
Además, ¿no estás feliz porque una linda chica está cocinando para ti?
Ya, ya me disculpé por eso.
Deja eso para después.
Detente~
No...
Tengo que cocinar.
Me parece que te has puesto toda cachonda.
¡No!
¡Baboso!
Entonces, ¿por qué no te has puesto sostén?
Porque...
Veamos qué hay aquí abajo.
No...
Al menos sí te has puesto bragas.
Detente...
En realidad... he estado practicando vestida así...
y pensando lascivamente...
Es por eso que...
Tu manoseada me puso cachonda.
Guau, menudo pollón.
No lo había visto bien antes.
¿Esta enorme tranca...
... me entró?
No sé si pueda hacerlo bien, pero lo intentaré.
Vale...
¿Lo estaré haciendo bien?
¿Kouichi?
Parece que sí.
Menos mal.
Incluso yo también lo estoy gozando.
Kouichi...
Se está poniendo aún más grande y dura...
Un poco más...
¡Menuda descarga! ¡Es un montón!
Lo siento, no me pude controlar.
Conque así es como sabe la wea de Kouichi.
Parece que aún tiene guardada más.
¿Te gustó?
Sí...
Ahora... reviéntame la almeja...
Estás toda mojada.
¡No digas cosas raras! ¡Babosoooo!
Bien, la voy clavando.
Entró todita... Me la clavé yo misma...
Tú...
¡Es una poderosa tranca!
¡Creo que lo estoy gozando más que ayer!
¡Rico!
¡Babosooo!
¡Esta posición es tan vergonzosa!
¡Parece que te quieres correr pronto!
Mira que le has metido segunda.
¡Babosooo!
Siento como si algo se me desgarrara por dentro...
¡Vamos! ¡Más rápido y furioso!
¡Sí...! ¡Sigue Ricky...!
¡Joder...! ¡Me corro...!
O-Oye... continuemos... en la... cama...
Hazme gozar mucho. Mucho. Mucho.
Haré mi mejor esfuerzo.
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡La hostia! ¡Rico!
¡Me loquea!
¡Quiero que me rellenes como a un pavo!
¡Dale... duro!
¡Duro! ¡Duro!
Sí...
Me loqueas cómo me chupas el pezón.
¡La hostia!
Joder...
¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr...!
¡Me corro!
¡Kouichi!
¡Yo también... me corro!
¡Dámelo! ¡Dame tu sucio líquido concupiscente!
¡Kouichi!
¡Me estoy corriendo...!
Eres preciosa...
¡Baboso!
¡Ouch!
Eso te pasa por interrumpirme mientras estoy cocinando.
Ya casi está lista la comida. Comamos juntos,
Kouichi.
Y después, tengamos otra ronda de sexo duro y salvaje.
¡Ya está lista la comida!
¿Kouichi?
Se durmió...
Ey, Kouichi.
¡Kouichi!
¡Levanta! ¡Ya está lista la comida!
¡Baboso! ¡¿Cómo te atreves a domirte
luego de que acabo de prepararte semejante banquete?!
¡Levanta, perezoso de mierda! ¡Babosoooooooo!
Makoto...
¡Mono!
¡¿A quién acabas de llamar "mono"?!
¡Espero que no haya sido a mí!
Ah, Makoto. Buenos días.
¡Nada de "buenos días"!
¡¿A quién acabas de llamar "mono"?!
¡Depende de tu respuesta que sigas vivo!
¿Ah? ¿Mono?
Sí. Eras increíble en aquel entonces...
Saltabas de rama en rama como un mono.
¡¿En serio esa era yo?!
¡Pagarás por esto!
¿Ya estás despierto?
Ey, esas pintas...
¡Síp, delantal al desnudo!
A la hora que te das cuenta.
Eso te pasa por quedarte dormidote.
Me has dejado sin palabras.
No sabía que eras tan guarrilla.
¡¿Cómo puedes decir eso?!
¿Tienes idea de cuánto he estado practicando?
Tú misma lo has dicho. Has estado practicando guarradas.
¿Hasta te enorgulleces de ello?
Menuda guarra estás hecha.
Síp, soy toda una guarrilla.
¡Menudo sexy movimiento!
Cada día pensaba lascivamente en ti,
y practicaba un montón de cosas.
¡Te mostraré el resultado de mi entrenamiento!
Eres toda una guarrilla.
Muy diferente a lo que recordaba cuando vivíamos en las montañas.
Por aquel entonces te revolcabas en el lodo y jugabas con los sapos.
¡Y aún me encantan los sapos!
¡Nunca sabes lo que están pensado!
¿Y qué me dices de los cangrejos?
Los odio.
Siempre me pinchan con sus tenazas.
¡No trates de cambiar el tema!
¡El caso es que por tu culpa soy toda una guarrilla ahora!
Realmente me gustaba aquellos tiempos cuando nos la pasábamos tan bien juntos.
Makoto...
¿Y sabes algo más?
Siempre he querido intentar esto -que me den por detrás-...
¿Me ayudas?
¿Sí?
Qué guarra.
Venga.
Por cierto, has estado despelotado todo el rato.
¡¿Cómo?!