Ese coche...
Escóndete.
¿Qué? ¿No quieres que te vean conmigo?
Solo hazlo.
¿Hideaki?
Oye... ¿te importaría?
Eres bastante sensible.
Eso es lindo.
¿Qué coño le hizo ese puto doctor loco?
Profesora...
Lamento no haber llegado a tiempo.
¿Un sueño?
Sí, fue un sueño.
Solo un sueño...
¿Estás despierta?
Eres tan hermosa como recordaba.
No hay por qué preocuparse.
Mi investigación está completa.
Quiero compartir esta felicidad contigo.
No te asustes.
Esto... es amor.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Perdona, no era mi intención asustarte.
Hirotaka.
Pero cómo...
Torpe, dejaste la puerta abierta.
Qué raro.
Te he visto desnuda muchas veces
pero ahora te veo más hermosa que nunca.
B-Bueno...
No lo hagas, no estoy de humor hoy.
Eso es una mentira.
Ves, esto demuestra que sí lo quieres.
¡Detente!
¿Pero qué dices? No hay manera de que me detenga ahora.
¡D-Detente!
¿Keiko?
¡¿Por qué, Keiko?!
¡Vete, por favor!
La última vez que te vi fue con Hideaki anoche.
¿Hideaki?
¡¿Pasó algo entre ustedes dos?!
¡Vete, por favor!
¿Qué... me pasó?
No hay respuesta...
Lamento decirlo, pero no encontrarás respuesta alguna.
¿Doctor Yamagishi?
Por cierto, ¿han aparecido signos de evolución alguna?
Y si es así, ¿fue mientras estabas siendo sexualmente abusada?
¡Devuélvame a la normalidad!
El virus que contiene el ADN Cámbrico
se está fusionando con tu ADN mientras hablamos.
Una vez que tu evolución se complete,
te pediré que te cases conmigo.
Espero verte pronto.
¿Sabes que no te puedes parquear aquí?
Ey, ¿trabajas aquí?
Solía trabajar aquí hace mucho.
Profesora.
Um... bueno...
Quisiera.... Quisiera poder ayudarle.
¿Hideaki?
¿Qué pasó entre el Doctor Yamagishi y tú ayer?
Haruhiko Yamagishi fue expulsado de la comunidad científica
porque intentaba hacer clones, ¿no lo recuerda?
¡Él puede ser un genio, sí, pero uno muy peligroso!
Sé que es muy importante para usted pero...
No puedo...
No puedo decirle lo que pasó a nadie...
Quizás este no sea el mejor momento para decirlo, pero....
Pero...
¡usted es mi ídolo y le adoro con devoción!
Hideaki.
Gracias, Hideaki.
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¡No le pongas las manos encima... a mi chica!
¿Por qué fue eso?
Tú... pelotudo...
¡Solo le estaba diciendo que la admiraba!
¡¿Cómo?!
A mí no me engañas. Vos querés quitarme a mi novia.
Detén esto Hirotaka. Todo esto es un gran malentendido.
¡Cállate!
Hirotaka...
¡Eres una escoria por pegarle a una mujer!
¡Hirotaka!
¿Qué... se te metió?
No creas que me acuesto con cualquiera.
Solo con los que están buenos.
No te asustes.
Sea lo que sea que pase desde aquí, es una ilusión de lujuria.
¿Asustada?
E-Esto es lo mejor que me ha pasado.
¡Es tan bueno!
Eres una chica impresionante.
¡Eres Eva, dale a Adán tu manzana!
¡Sí!
¡Me corro!
ADN Cámbrico.
Tiene un efecto particular durante la evolución.
El efecto que tiene es que incrementa la inteligencia y ciertos aspectos del poseedor.
Recién descubrí esto.
Por ejemplo, a las chicas que les gusta el sexo empiezan a querer más.
Un hombre violento se vuelve más violento.
La semilla que he sembrado definitivamente se está desarrollando.
Y también esparciendo...
Keiko...
¿Y luego?
Nunca había golpeado a una mujer.
Lo que me sorprendió es que lo sentí muy reconfortante.
Tú también estás evolucionando.
Deja tu cuerpo fluir con ambición.
Y entonces verás un nuevo mundo frente a ti.
Mírame. ¿No soy hermosa?
Hermosa...
Ahora eres oficialmente un Cambriano.
De otra manera, no me verías hermosa.
Ya me cansé de Keiko.
Pero no la dejaré irse en paz.
¿Y qué harás?
La atormentaré tanto que querrá morirse.
Ese es el espíritu.
Sé libre, no dejes que nada te detenga.
Esa es la actitud de un Cambriano.
¿Para qué me habrá llamado Kurakake?
¡¿Qué?!
¡Profesora!
¡¿Qué significa esto?!
Pelotudo, vos dijiste que admirabas a Keiko.
Ahora podrás admirarla mejor.
Sin embargo, no la tendrás fácil.
Enséñame lo mucho que la admiras.
Detente... ¡¿Qué vas a hacerle?!
¡Profesora!
¿Hideaki?
Ahora, responde.
¿Cuánto es que la admiras?
¿O será que lo que en realidad quieres es esto?
Eso no es admiración, son pensamientos lascivos.
¿Querés garchártela?
¿Y bien?
¿No vas a responder?
¡¿Seguirás callado aun después de esto?!
¡D-Detente!
¡Vamos, dilo!
¡Di que quieres garchártela!
¡P-Por favor, detente!
¡Deprisa!
¡Dilo!
Yo...
quiero...
follármela.
Puede ser que esté mintiendo.
Vamos a comprobarlo.
¡D-Detente!
Mira.
¡Está morcillona!
No, no es así.
Los cuerpos no mienten.
No importa lo mucho que digas,
lo estás disfrutando en alguna parte dentro de ti.
Keiko, voy a lamentar esto, pero esta será la última vez que follemos.
Estoy cachondísimo.
Yo también.
De hecho eres bastante varonil por aquí.
Nadie nos puede detener ahora.
¡Hirotaka, ¿tú también?!
Hideaki, estos son monstruos creados por el Doctor Yamagishi.
Monstruos no, somos seres evolucionados.
Lujuria celestial.
Lujuria infernal.
Lujuria sangrienta.
Y lujuria sexual.
¡Disfrútala!
Yo... también...
¡¿Keiko?!
Profesora...
Esto es lo que soy ahora.
¿Aún seguirás admirándome?
Sí. Que hasta daría mi vida por ello.
Fin