¡Machiko!
Machiko, ¿estás despierta?
¡Apresúrate!
¡Ya estoy levantada!
¡Machiko!
¿Planeas llegar tarde en tu primer día?
¿No puedes pensar un poco en la posición de tu padre y...?
¡Gracias por el desayuno!
¡Espera un minuto!
¿No vas a comer nada?
¡Llegaré tarde!
¡Nos vemos luego!
Buenos días.
¡Buenos días!
A partir de hoy, mi nueva vida comienza.
Mi nueva vida como docente.
¡Haré mi mejor esfuerzo!
¡Esa enorme cosa no cabrá!
¿En serio?
Creo que tienes razón.
¡Así es!
Si metes eso, será realmente doloroso.
¿A qué escuela irán?
¿Esa escuela sabrá lo que están haciendo sus estudiantes?
¿Qué tal una softball?
Eso podría funcionar.
Si dejo pasar por alto esto, fallaré como profesora.
Pero pelotas de tenis hechas de goma sería mejor porque son elásticas.
Es por su propio bien.
¡Debo hacerlo que es correcto!
¿Cierto? ¿Cierto?
Probemos la próxima vez.
¡Estamos en un tren!
¿Eh?
Comer y beber dentro del vagón está prohibido.
¡Además están sentados en el suelo!
Levántense.
¿Me entienden?
¡No es tu asunto, abuela!
¿Abuela?
Nos estás diciendo qué hacer con tus bragas expuestas. No creo que eso sea persuasivo.
¿Quieres que lo haga contigo?
¡Deténganse, ustedes dos!
¡Tus bragas están expuestas!
¿Qué están haciendo? ¡He dicho que paren!
¡No! ¡Alto!
¡Ey, quita tus manos!
¿Por qué no te las quitas?
¡No!
¿Estás bien?
Qué mal...
¡No te metas conmigo!
¡Debo bajarme aquí!
¡Vuelve aquí!
¡Estoy bajando!
¡Mierda!
¡No vas a escapar!
¡Quédate quieta!
¡Oh, no!
La vieja se ha largado.
¡Mierda!
¡Me vengaré por esto!
Dejamos nuestras bolsas en el tren.
Don Ohba, cuento con usted.
De acuerdo, siéntese allí.
Ese es tu asiento.
S-Sí.
Soy Ohba. Estoy a cargo de la clase 2 por ahora.
Un placer trabajar contigo.
Tú enseñarás Clasicismo, y eres de por de aquí, ¿verdad?
Sí.
Mi padre me pidió volver a casa.
Estoy seguro que estás enterada de esto, pero te lo repetiré.
Te encargarás de la clase 2.
Reemplacé a uno de los profesores que se fue por licencia médica.
Pero piensan que debería quedarme...
¿Eh?
De todas formas, solo intenta hacer lo mejor sin causar problemas.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Sí, ¡haré mí mejor esfuerzo!
Gusto en conocerlos.
Mi nombre es Natsukawa Machiko...
estaré a cargo de esta clase a partir de hoy.
Espero poder conocerlos a todos lo antes posible.
Así que daré lo mejor de mí para trabajar con ustedes.
Parece que son estudiantes muy tranquilos.
Pero no debo ser demasiado amable con ellos.
Consideradme vuestra amiga
pero recuerden que también soy vuestra tutora.
Seréis reprendidos si os portáis indebidamente.
Hoy vi un par de estudiantes bebiendo y comiendo en el tren...
por lo que los regañé.
Pero no sean tímidos.
Aun cuando soy su profesora, pueden hablarme de lo que sea.
Ahora, tomaré asistencia.
Asatsuki.
Aquí.
Asada.
Sí.
Trata de hablar más alto.
Ishino.
¿Ishino?
Lizuka.
¿Ambos están ausentes?
¡Buenos días!
¿Quién es el nuevo profesor?
¡Es la señora del tren!
¿Ustedes?
¡Tomen asiento rápido!
Esto será interesante.
¿Q-Qué? Alto.
Pero si aún no he hecho nada.
Entonces siéntate.
Necesito devolverte lo que me hiciste.
¡Aquí!
Ouch...
Tus bragas están expuestas de nuevo.
Realmente me quieres, ¿cierto?
¡La Profesora Enseña-bragas!
¡Ven aquí!
¡No!
¡Alto!
¡Suéltame!
¡No!
¡Ey!
¡Detente!
¡Alto!
¡Es suficiente!
Pero ella...
Ya tuviste tu diversión.
¿Eh?
¿Ishino y Lizuka?
¡Creo que son unos chicos muy problemáticos!
Ese tipo de chicos están por todos lados hoy en día.
Pero...
En ese caso, debería inventar algo para tratar con ellos.
Dijiste que te hablara si tenía cualquier problema.
Lo mejor que puedes hacer es darles el gusto y esperar su aprobación.
¿Eh?
Dependiendo de lo que hagas...
Puedes ganar popularidad con los chicos.
¿Eh?
¡Pelea!
Asada.
¡Tomar fotos el otro día fue divertido!
Hagámoslo de nuevo.
Cuento contigo, Asatsuki.
Bueno.
¡Deberías hacer más ruido cuando la estés chupando!
Bien...
Justamente así.
Usa más saliva.
Haz más ruido.
Hazlo como si lo estuvieras disfrutando.
¡Lo estás haciendo muy bien!
Haz lo mismo con sus bolas.
Esa nueva profesora...
Se ve interesante.
¿Eh?
Claro que no. Para nada.
La Profesora Enseña-bragas.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Qué harás?
¿Se lo harás?
Ya casi.
¡Me corro!
Abre tu boca.
¡Se corrió! ¡Se corrió!
Debías tener mucho dentro.
Esa fue una buena carga.
¡Trágalo! ¡Trágalo!
Tu ropa se va a manchar.
Vaya... Lo escupió.
Qué desperdicio.
¿Qué harás con la profesora?
Estoy interesado en ella.
Déjenmela a mí.
No me importa.
Pero aún quiero venganza.
Sí, lo tomaré en cuenta.
¡Asatsuki! Quiero que me hagas un favor.
¡Ven aquí!
Bueno.
Quiero que me ayudes también, Asada.
¡Ese Ohba es un pésimo profesor!
¡No se puede confiar en ese tipo de gente!
No puedo hacer nada con una persona así.
¡Genial! ¡Ya está oscuro!
Eres Asada, ¿verdad?
¿Qué sucede? ¿Por qué no has ido a casa?
Señorita...
¿Qué?
Yo...
¡Asada!
Te estaba buscando, vámonos a casa.
Ya entiendo.
Tened cuidado.
Hasta mañana, señorita.
Vamos.
No te preocupes por ella.
Si ella se convierte en su nuevo juguete, entonces seremos libres.
Ocupémonos de esto rápido.
Sí.
No sabemos quién lo hizo.
Pero escucha esto.
Esperaremos que esos tipos se gradúen y desaparezcan.
Si causas cualquier problema con los estudiantes...
Tal vez no estés dando clases el próximo año.
¡Maldita sea!
¡Solo esperen y verán! ¡Nunca seré como él!
Olvidé darte las gracias por ayudarme el otro día.
Lo aprecio mucho.
No necesitas agradecerme.
Ishino y Lizuka no son tan malos.
¿Y sabes qué...?
Esto fue enviado a mi padre.
Pero lo abrí accidentalmente.
¿Qué es esto?
¡Esa no soy yo!
No sé quién lo hizo, pero...
creo que esta persona intenta hacerlas públicas.
Si esas fotografías se vuelven públicas...
Sé que son falsas, pero...
otras personas pueden verlas como reales.
¡Esto no es bueno!
Si eso ocurre...
Mi padre es miembro del concejo de la ciudad.
¿En serio?
Mi padre es el alcalde.
¿Entonces sabes cómo me siento?
No soy la única que saldrá herida con estas fotos.
¿Te gustaría venir a mi casa?
Intentaremos ver qué hacer.
Tu casa es enorme.
Es lo normal.
¿No hay nadie en casa?
Normalmente tenemos una empleada, pero ella no viene hoy.
Mi padre siempre está trabajando, mi madre igual.
Así que normalmente nunca están, ¿sabes?
Hace mucho tiempo que no los veo a ambos.
¿No estás muy solo?
La verdad no.
Pero estas fotos se ven tan reales.
¡No las mires! Es embarazoso.
¿Crees que esas fotos hayan sido enviadas a otras partes también?
He pensado en eso,
pero creo que lo mejor es pagar algo de dinero para detenerlo.
¿Qué?
Mira esto.
¿Qué es esto?
Un uploader anónimo.
Al parecer estas fotos están siendo subidas...
a un archivo ZIP protegido con contraseña.
Cualquiera puede descargarlo.
¿Qué?
Esas fotos estarán en todo el mundo.
Pero la contraseña será revelada en 3 días más a partir de hoy.
Pero no podrán ver nada, a menos que paguen...
¿Estás detrás de todo esto?
No soy yo.
No soy bueno con estas cosas.
¡Eh!
Sabes quién está detrás de todo esto, ¿verdad?
¡Esto no es un chiste!
Entonces paga.
Y detendré todo esto.
Qué generosa.
Sobornando a un estudiante, estarás en serios problemas si se enteran de esto.
¿Q-Qué miras? ¡Tú eres quien me está chantajeando!
¿En serio?
Solo te estoy haciendo un favor.
Olvida todo esto por ahora.
¡Qué crees que haces!
¿Eso importa?
No pude dejar de pensar en ti desde el momento que te vi.
Me gustas.
¿Qué?
¡Machi!
¡Me gustas!
¡Detente!
Tú y yo somos estudiante y profesor...
¿Qué importa? Me gustas.
Te amo.
¡Alto!
¡No!
No...
Hálamela.
Así.
No.
Me estoy poniendo a tono.
No hagas esto...
No...
Prueba...
Sí, así. Se siente bien...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Dentro no!
Me corrí dentro...
- QUERIDO UTSUI. RECUERDA ESTE DÍA. Y PROMÉTEME QUE ESTUDIARÁS MUCHO. DE TU MACHI. -
No puedo creer que lo hice con él...
¿No estás muy solo?
La verdad no.
Estaba mintiendo.
Debe estar muy solo.
Sus padres no se preocupan por él debido al trabajo.
No es un mal chico, solo necesita amor.
Haré lo mejor que pueda para devolverlo al buen camino.
Oh no...