¿Qué te parece este piso?
¿Te mola o qué?
Sí...
Eres especial, ¿sabes?
Esas perras asquerosas de mi club de fans
no conocen este sitio.
Maldito famosete
asqueroso,
vulgar,
arrogante
y retrasado.
Para un programa cualquiera de televisión que tiene.
Venga ya.
¿Quién te crees que eres?
Qué vergüenza.
¡Puta!
¿Qué te parece si el maldito famosete retrasado te da una paliza?
¡Puta vieja!
¡Tu asqueroso perfume me pone malo!
¡Tú eres la asquerosa, puta!
Voy a denunciarte por esto...
Mi hijo es un excelente abogado.
Te aplastará como a un gusano.
¿Me oyes, mocoso?
Encontramos restos de dos balas...
Una en el pecho y otra en la cabeza.
Veo señales de sangre bajo la piel.
Debe haber muerto al instante.
Señor Akai...
Debe haber sido una pistola muy especial.
Las balas explotaron dentro de su cuerpo.
Tendremos que revisar esos fragmentos de bala.
¿No ha llegado el equipo médico?
Están todos en el hospital, ha habido una intoxicación alimenticia.
Serán capullos.
Qué manera de desperdiciar nuestros impuestos.
¿Qué hay de la vieja?
Parece que murió del shock.
Diría que de un infarto.
Quiero una autopsia, por si acaso.
¿Así que este tipo es famoso?
Tenía siete programas semanales en la tele.
Era un cómico bastante conocido.
Qué ironía.
Su tema más usado eran los cadáveres.
Nadie se va a reír con esto.
Menudo dramón.
Era un tío genial.
¿Por qué querría alguien matarle?
Era la mejor persona que he conocido.
No puedo soportar que nuestro equipo se acabe así...
Gracias, señor Ogata.
Sus fans, indignados, se dirigen hacia el lugar de los hechos.
Podemos comprobar que era bastante popular...
Además, según nos indican algunas fuentes,
este caso podría estar relacionado
con el crimen organizado...
Bien hecho.
Me da pena por la vieja.
Todos los días muere gente.
Ven aquí.
Hoy no me apetece.
No es normal en ti...
Lo sé.
Pero...
¡Sawa!
No quiero que nadie más me cause problemas...
¿Qué quieres decir?
¿Por qué te contienes?
¡Quítate la ropa!
Llegas tarde,
Oburi.
¿De quién se trata?
¿Cuál de ellos?
Todos.
Hemos contratado a alguien más.
Tú te encargas del de delante.
La otra persona se ocupará del resto.
¿Qué han hecho?
Los tres han abusado de menores.
Van a pagar por lo que han hecho.
Hay alguien más...
¿Qué te parece este fin de semana?
Llámame cuando puedas.
Ya sabes lo que solemos hacer...
Mi mujer no es suficiente, ¿sabes?
¿Sorprendido?
¿Has sido tú?
Sí.
La recompensa por cada adulto es la misma de siempre.
Pídesela a Kanie luego.
Apestas, Akai.
Oburi.
No tengo un trabajo sencillo, ya sabes.
El tufo del amoníaco siempre me hace saltar las lágrimas.
Y el olor a podrido es muy fuerte.
Es normal que siempre apeste.
Akai...
¿Has pensado en lo que te dije?
Claro.
No quiero retenerte.
Vaya...
Tu generosidad me resulta extraña.
Sin embargo...
tienes que encargarte de otros tres trabajos.
Sabía que dirías eso.
Queda entre tú y yo, ¿no?
Tenemos que ser justos, el uno con el otro.
¿Verdad, Kanie?
¿No es cierto?
Kanie, haré lo posible por no llegar tarde.
¿Qué haces?
¡Qué malo eres!
¡Lento!
¡Idiota!
¡Dámela!
¡Eh, colega! ¡Pásanos el balón!
Me habéis ensuciado la chaqueta.
Tampoco era tan buena.
Pírate a casa y la limpias, ¿no?
Es bastante bueno.
Por eso te necesito.
Ahí tiene su cambio.
Muchas gracias.
¡Eh!
Te sienta bien ese uniforme.
Tú...
Qué rico.
Este sabor es nuevo, ¿no?
¿Quieres?
¿Kanie te dijo dónde trabajo?
Sí.
Así que...
¿Qué?
Dime tu nombre.
Sawa.
"La arena que no puedes agarrar y la pluma mecida por el viento".
Así lo recordarás.
¿Es tu verdadero nombre?
Pues claro.
Yo...
Oburi.
Eres Oburi, ¿no?
¿Cuánto sabes de mí?
¿Estás enfadado?
No, sólo...
Kanie me dijo cómo te llamas, eso es todo.
¿Te llamas Oburi de verdad?
Sí, así es.
Es un nombre bastante raro.
Todo el mundo lo dice.
¿Tienes familia?
No.
¿Y tú?
Tampoco.
Somos parecidos, ¿no?
¿Puedo preguntarte algo?
Claro.
Lo que sea.
Te responderé.
¿Qué relación tienes con Akai?
Es...
mi protector.
La misma que yo, ¿eh?
Vaya coincidencia...
más curiosa.
Esos pendientes deben de ser especiales para ti.
¿Eh?
¿Por qué lo dices?
Siempre te veo con ellos puestos.
Son raros,
pero bonitos.
Están...
hechos con la sangre de mis padres.
Son como un amuleto.
¡Vamos!
¿Dónde está?
Tu casa.
Joder...
Ese es...
¿Le conoces?
Es una estrella de Hollywood, ¿no?
Algunas de mis compañeras de clase son fans.
Pero no sabía que tenía un hermano gemelo.
Estarán aquí de un momento a otro.
Es el tercer famoso.
Mata...
al correcto.
Si mato al que no es, lo siento.
Tiene tres guardaespaldas, así que ten cuidado.
¿Dónde lo encuentro?
La colaboración va bien.
Y va bien porque el mundo entero piensa que somos una misma persona.
La academia va a tener que crear una nueva categoría
de héroe de acción sólo para nosotros.
Una pena que no nos puedan dar dos Oscars.
El próximo paso es el director.
Sacarle 3 millones al productor para nuestra próxima peli.
Nos quedamos la mitad del dinero y ganamos otro Oscar.
Joder, si no ganamos un Oscar lo podemos comprar.
¿Quién coño eres?
¡Es una tía!
¡Muere!
¡Maldita zorra!
¡Te voy a matar!
Ha sido impresionante, asesina.
Una pena que vayas a morir ahora mismo.
¡Estate quieta!
¿Qué hostias es eso?