¿Qué? ¿Quieres volver a hacértelo con él?
Vamos, Kaoruko...
Dentro de poco hay una feria de doujinshis y quiero usarlo como referencia.
¿Qué tiene de especial?
Rulisu es muy extraña.
Es su trabajo...
¿Su trabajo?
Por supuesto.
Al menos yo gano dinero, a diferencia de otra que yo me sé...
¡O-Oye! ¿No estarás hablando de mí?
Al menos no duermo con un cualquiera cada noche.
Ey, no comencéis a pelear.
Amo, por favor, perdóneme.
Yo soy su pequeña y sucia putilla.
Por favor, tenga piedad.
Está ya tan firme...
Rulisu, realmente eres una putilla muy mona.
Amo, ¿puedo empezar a lamerla?
No.
Solo bromeaba.
¡Muchísimas gracias!
¿Qué tal lo hago, Amo?
¿Le gusta?
Por favor, permita que esta perra en celo beba algo de leche.
Muy bien, levanta.
¡Amo, esto me da mucha vergüenza!
Es una vista estupenda.
Esto es humillante, Amo.
Perdóneme.
Serás tremenda guarra, estás toda empapada.
Qué daño.
Es una vista tan bonita.
¡Qué vergüenza!
Amo, por favor. Bendígame con su Cetro del Poder.
Por favor...
¿Quieres esto?
Sí, lo quiero.
Por favor, introdúzcalo hasta el fondo.
Si quieres pasártelo bien, empieza a mover las caderas.
Sí.
Está tan dentro...
¡Qué estrecha estás!
¡A-Amo, me voy a correr!
¡Yo también voy a correrme!
¡Dentro, por favor!
¡Me corro!
Hubiera preferido dentro...
Amo, es usted muy cruel.
¡Deberías bajar un poco la velocidad!
No te preocupes. Vamos muy bien.
Bueno... ¿Y a ti qué tal te va?
¿Qué haces?
¿Tus atributos masculinos funcionan correctamente?
Haré un examen a fondo y decidiré si están a punto.
No te preocupes, déjame a mí.
¡Oye, el volante!
No te preocupes, soy una androide.
¿Q-Qué?
¡No entiendo lo que dices! ¡Al menos para el coche!
Vale.
Modo Mamada.
Tokiko... ¿Pero qué demonios te pasa?
Soy tu androide personal de placer enviada desde el futuro.
Recopilando datos.
¡Q-Qué gustazo!
Examen completado, dureza al 98%.
Pero todavía necesito hacer más análisis.
Permíteme recopilar unos cuantos datos más.
Modo Sexo.
Allá voy.
Incrementando niveles de excitación.
Modo Extra.
El indicador de excitación ha alcanzado niveles críticos.
Capacidad al máximo.
Hay demasiados datos que recoger.
Se está produciendo un error.
No puedo seguir su ritmo...
¡Me corro!
Lo siento.
No he podido guardar a tiempo los datos,
así que necesitaremos repetirlo dentro de un rato.
Le quiero... Le quiero.
¡Director, por favor, acuéstese conmigo en vez de con su esposa!
¡K-Keisuke!
¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno... no mires.
Vale, de acuerdo.
Haré como si no hubiera visto nada.
Así que sigue como si nada.
¡P-Pero...!
Si no puedes, se lo diré a todos.
¡Vale!
Pero me da mucha vergüenza, no mires fijamente.
Muy bien pero date prisa.
No se lo digas a nadie.
No puedo soportar esto.
Keisuke, ven aquí.
¡No puedo aguantar más!
¡Clávame tu poderosa tranca!
En fin, qué remedio.
¡D-Deprisa, dámela ya!
Empuja.
¡No! ¡La gente de fuera puede vernos!
¡Voy a acabar!
¡No, dentro no!
¡Me corro!
¡No, por favor, dentro no!
¿Has acabado dentro?
Por hoy te perdonaré.
¡Corten!
Buen trabajo.
Descanse un poco.
¡Hora de irse!
Vale.
¿Qué? ¿Qué haces tú aquí?
Nuestras hermanas
me pidieron que viniera a ver qué tal te iba en el trabajo.
No te metas donde no te llaman.
No me gusta esto, pero como me recomendaron para este sitio, voy a trabajar aquí.
Por cierto... ¿por qué me estás grabando?
¿Siempre haces esto después del trabajo?
¿Quieres que te ayude con tu odio visceral hacia los hombres?
Me está doliendo, suéltame.
Es una vista estupenda.
¡Keisuke, puto cabronazo!
Hermanita, seguro que te sentirás mucho mejor en cuanto comiences a aceptar a los hombres.
¡No, no miréis!
¡Alto! ¡No os acerquéis más!
N-No puede ser.
Me habías engañado desde el principio.
¿K-Keisuke?
Anne, allá voy.
¡No! ¡Cualquier cosa menos eso!
¡No la metas!
¡D-Duele!
¡Me duele, para!
¡Me duele! ¡Me duele!
¡Sácala! ¡Sácala!
¿No notas nada bueno, hermanita?
Incluso es adictivo.
¡Mentiras! ¡No lo es!
Para...
¡Por favor, para!
Anne.
¿A que sienta bien que te laven?
Ahora, voy a limpiarte por delante.
Date la vuelta.
V-Vale.
Hacía muchos años que no nos bañábamos juntos.
Has crecido mucho desde entonces.
No seas tan tímido, mueve las manos.
No hace falta...
No, tenemos que limpiarlo todo.
Aparta las manos.
D-De acuerdo.
Así, buen chico.
¿Eh? ¿Eh?
¿Te da vergüenza que tu hermana te limpie así?
Se está poniendo grande.
¿Te gusta?
S-Sí, no está mal...
¿Te apetece que tu hermana te haga "eso"?
¿"Eso"?
Sígueme.
¿Dónde está el agua?
Túmbate en la colchoneta.
¿Así?
Sí, espera un segundo.
Voy a empezar con "eso".
Eres una monada, Keisuke.
Bueno, ¿qué tal te parece?
B-Bien...
Soy una mala hermana, le haciendo estas indecencias a mi hermanito...
Pero no somos hermanos de sangre, así que no pasa nada, ¿verdad?
¡Me corro!
Gracias por la comida.
Ahí no.
Eres hermosísima, Anne.
Te has convertido en toda una mujer.
Ahora ya no será capaz de vivir sin un hombre a su lado.
Es una auténtica furcia.
Pero...
Muy bien, terminemos de lavarnos.
Repetiremos cuando acabemos, ¿vale?