Ahí va.
Jefa, ya me voy.
Ah...
Sí...
Esto...
Q-Que te vaya bien.
Desde que ocurrió aquello, hay como una atmósfera de tensión entre nosotros dos.
¡Más!
¡Dame más caña!
Más fuerte. Mímame mucho.
Hazme olvidar mis penas y mi soledad.
¡Jefa...!
Menuda tarde loca fue esa.
En lo que a mí respecta, no me importa mucho realmente, pero...
la jefa ha de estar con un gran sentimiento de culpa encima.
Esto es todo, ¿verdad?
¿Qué tienes?
No te ves muy animado.
Claro que no.
Sí.
Estás raro.
Tampoco tienes esa aura de fiera salvaje hoy.
¿F-Fiera salvaje?
Se me parte el alma verte así.
Sabes, haría CUALQUIER cosa que fuera para animarte.
¿Cualquier cosa dice?
Incluso guarrerías.
Claro. Si eso fuese necesario.
Señora...
Entonces ¿podrías ponerte esto para animarme?
¿Qué es eso?
Ya lo descubrirás.
Somos de Asai Cleaning.
Por favor, prueben nuestro servicio.
Tome.
Me siento mal haciendo que esta señora me ayude con mi trabajo.
Por favor, prueben nuestro servicio.
Somos de Asai Cleaning.
Tome.
Por favor, prueben nuestro servicio.
Somos de Asai Cleaning.
Shinji...
No aguanto más...
Ya qué. Ni modo.
Tendremos que hacerlo en la furgoneta.
Así se habla.
De esta manera
nadie podrá ver qué pasa adentro.
Aunque nosotros sí podremos ver lo que pasa afuera.
Se ve todo.
Siento como si me observaran y eso me calienta más.
Quiero tu polla aquí ya.
Pero primero quiero que se lo saque sin usar las manos.
Oh, este guarrete.
Vale.
Todo sea por animarte.
Mira bien.
Sí.
¡Oh, no! ¡Siento que se va a salir todo!
Es verdad.
Menudos reflujetes que están chorreando.
Se me sale...
Joder, me corro...
Shinji.
¡Shinji!
Señora...
Entonces...
Sí...
La hostia...
Eso fue increíble.
De verdad se lo sacó sin usar las manos.
Y le sigue chorreando bien el potorro.
Pues pon tu corcho para detener el caudal.
¡Rapidito!
Si ese es el deseo de mi clienta, no me puedo negar.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Métela ya!
Oído cocina.
¡Shinji! ¡Shinji!
¡Tu polla es la mejor!
Jo. Qué voy a hacer con usted.
Está sacudiendo tanto la furgoneta que todas las señoras están mirando.
Pues mostrémosle a todas esas solitarias señoras
las artes amatorias que practicamos.
Como usted diga.
Usad vuestra imaginación.
Son vuestros deseos ocultos.
Miradme, miradme.
Tú también.
Y tú.
¡Sí!
¡Sí...!
¿Y bien? ¿Ya está satisfecha?
Todavía no.
Falta que me nalguees como siempre lo haces.
Vale.
Joder, está apretando más.
Tome.
Sigue pegándome.
¡Haz que me duela de placer!
Oh, Dios.
Así le gustará más.
¡Oh, cielos!
¡Me duele!
¡Sí!
Señora...
Le seguiré pegando hasta que se corra.
¡Más! ¡Pégame más duro!
¡Shinji!
¡Shinji...!
Eso fue increíble.
Y ahora...
Espere. Déjeme descansar un poco.
No. Vamos a seguir.
Eres joven, no pasa nada.
¡Señora!
¡Señora...!
Repartir volantes solo no mola nada.
Me timó bien esa señora.
Se lo montó conmigo antes de repartir todos los volantes.
Por favor, prueben nuestro servicio.
Muchas gracias.
Qué daño.
¡Oye, tú!
Lo lamento.
¡Ten más cuidado al volantear!
¿Se hizo daño?
Me despeinaste.
¡Mi falda!
¡En verdad lo siento!
Es mi favorita.
¡Lo lamento! ¡Lo lamento!
Puedo ofrecerle una cortesía de lavado.
Tome.
¿Tienes una lavandería?
¿Asai Cleaning?
¡Sí! ¡Acepte por favor esta cortesía como disculpa!
Hay que ver.
¿Eres un lavandero?
¡Ven conmigo!
¡E-Espere!
D-Disculpe...
Señora, ¿para qué me trajo aquí?
¿Cómo que para qué? Para que laves obviamente.
Estoy haciendo valer mi cortesía de lavado. ¿Lo pillas?
Espe...
Llámame Yuko y puedes tutearme.
Ven, siéntate tú también.
S-Sí.
¿Trabajas en una lavandería?
S-Sí...
¿Cómo va el negocio?
¿Cómo nos va dices?
No como quisiéramos, pero estamos ahí.
Ya veo.
No tienes por qué preocuparte.
En un pis pas dejaré tu falda como nueva.
¿Eh?
¿Qué sucede?
Creo haberte visto antes en algún lado.
¿Qué? No me digas.
¿Quieres ligar conmigo?
No irás a decir ahora que me conoces de una vida pasada.
Oh, pero qué calor está haciendo.
¿Tú no sientes calor?
Estoy seguro que en algún lugar te he visto...
Mejor me voy desvistiendo.
Qué ca-lor.
Así está mejor.
Así que no les va bien.
¿Cuántos empleados tienen?
Solo somos dos, la dueña y yo.
¿Y por qué me estás preguntando esas cosas?
Y no es que nos vaya mal...
Bueno, es solo...
que me da un poco de curiosidad.
E-Espera...
¡Yuko!
Aunque no tengan muchos clientes,
¿no es mucho trabajo para dos personas?
Bueno...
¿O es que te paga muy bien?
Yuko...
No sigas, por favor.
¿O es que la viuda te da este tipo de servicio?
¿Viuda?
Habla de la jefa.
¿Cómo sabes eso?
¡Ya recuerdo!
¿Qué?
¡Fue en la tele!
¡Yuko Igarashi!
¡La presidenta de la cadena de lavanderías Oute Cleaning!
Me descubriste.
Es una lástima.
Quería divertirme un poco más.
Ahora que caigo.
Ese nuevo local que has puesto frente a la estación.
¿Estás tratando de sacarnos del negocio o qué?
Qué va.
Eso me la trae floja.
Solo me interesa colocar mis locales en lugares estratégicos.
Entonces...
Te conocí de casualidad.
Quería saber cómo le va a mi competencia.
Solo eso.
Pero no tienes que recurrir a "eso" para sacarme información.
Yo soy todo un caballero. ¡Recuérdalo!
Me haces daño.
¡Suéltame!
Qué bruto eres.
Solo estaba jugando un poco.
No tienes que ponerte así, "señor caballero".
¡No subestimes a un lavandero!
¡Ven aquí!
¡No, suéltame!
¡Déjame!
¡No!
Zorra.
¡Voy a darte una lección para que aprendas a respetar a los caballeros!
¡Espera, basta!
Pero qué tenemos aquí.
Me haces daño.
Así que usas este cuerpo del delito para tus fechorías.
Eres un bastardo...
Así es como castigo a las zorras.
¡Basta! ¡Detente!
Se te pusieron duros los pezones.
¿Ya te has puesto cachonda, so guarra?
Eso no...
es cierto...
¿En serio?
¿Te pone el que sea rudo contigo?
Vosotras, las ricachonas, sois unas guarras.
Esos son prejuicios.
Pero si ya estás completamente mojada.
¡Qué puta!
Menuda chorrera.
Mirar que burlarte de los caballeros...
¿Pero sabes? La caballerosidad tiene sus límites.
No... me digas...
Vale. Te daré una muestra de mi caballerosidad.
¡No, no quiero nada de tu caballerosidad!
Grita si quieres, pero no me detendré.
¿Qué te parece mi caballerosidad?
¡Toma! ¡Toma!
¡No!
Aunque tu boca diga que no, aquí estás empapada.
Y seguro que no quieres que pare.
¡Por favor, perdóname!
No voy a ir más de zorra para sacarle información a los caballeros.
Muy bien dicho.
Aunque eso no te libra de este castigo.
¡Yo soy Shinji, el lavandero! ¡Epítome del Señorío!
¡No! Si sigues...
Yo... Yo...
Yo también.
¡Vamos, contempla el torrente níveo del señorío!
No.
Aunque seas la presidenta de una gran cadena,
tus métodos son un poco ortodoxos.
Cerda.
Con razón sigues solterona.
¿Qué se sintió ser mujer por unos momentos?
Deberías comportarte más como una dama.
No pensarás que me hiciste correr solo con eso.
Esas palabras solo tendrán validez cuando me hayas hecho correr.
Vamos, ponla dura de nuevo.
O tus palabras se las llevará el viento.
Así es. Buen chico.
Si sigues haciendo eso, voy a...
Oye, espera...
Todavía no. No te puedes correr solo con eso.
Si vas a hacerlo, tiene que ser aquí dentro.
¿Dónde están tus energías de hace un rato?
Supongo que lo del "Señorío" solo es un invento de los ma...
Yuko.
¡Dámelo!
¡Dámelo todo!
¡Sí!
¡Sí, ahí! ¡Justo ahí!
Joder, me corro...
¡Me corro!
¡Todavía no! ¡Resiste un poco más!
Solo un poco más...
¡Ya casi me corro!
¡Me corro!
¡Me estoy corriendo!
¡Gracias por su preferencia!
Pero si apenas estaba empezando lo bueno.
Pero qué locura acabo de hacer.
Ahora estará toda cabreada y hará lo que sea para sacarnos del negocio.
Que lo intente nomás. Y le daré otra lección de Señorío.
Eso está dicho.
¡No me va a tumbar el curro así por así!
Yuutaro.
Ya han pasado seis años desde que partiste.
No pude resistirme a mis instintos.
Perdóname.
Sé que quieres que sea feliz.
Pero aún no tengo el valor para confiar en él.
Ya volví.
He acabado con lo de hoy.
Buen trabajo.
Luego las separaré, déjalas ahí.
Vale.
Esto...
¿Dónde habré dejado ese bono?
Jefa...
¡Jefa!
Shinji...
Suéltame.
¿Por qué me estás evitando?
No te estoy evitando.
Entonces ¿escucharás lo que te voy a decir?
Vale.
Solo puedo darte algo pero...
Eso es...
¿Te casarías conmigo?
Me halaga que sientas eso por mí.
Pero yo... a mi esposo...
¡Tu esposo ya no está aquí!
¿No soy lo suficientemente bueno?
¿Entonces por qué?
No puedo traicionarlo...
¡No lo estás traicionando!
¡Seguro que él también quiere que seas feliz!
Pero...
¡Sayaka!
Huele a hombría.
No, volveré a perder la cabeza.
Shinji.
Hoy te voy a dar mucho mimo también.
¡Shinji!
Esta será la última vez...
¡Sayaka!
La última vez...
¡Sayaka! ¡Sayaka!
Soy tan feliz cuando estás en mis brazos.
¡Shinji!
Qué grande y dura la tienes.
Eso demuestra cuánto te deseo.
Te amo.
Eres mi vida.
Shinji.
¡Sayaka!
Nunca te dejaré.
Shinji...
Quiero que siempre estemos juntos.
Este olor tan masculino...
No puedo vivir más sin ti.
Sayaka.
No me dejes nunca.
¡Abrázame muy fuerte!
Sayaka.
¡Shinji!
Shinji...
Estoy recibiendo todo tu amor...
Seré más honesta desde ahora.
Sí.
Sayaka...
Entonces...
Así es.
Disculpen, ¿no hay nadie?
Aunque no tengan muchos clientes,
es irresponsable dejar la tienda sola.
Bienvenida.
¿Yuko?
¿A qué viniste?
No me pongas esa cara,
amorcito.
¿A-Amorcito?
Te he cogido el gusto.
Tu violento y salvaje "Señorío" ha calado muy fuerte en mí.
Es por eso que desde ahora serás mi amante.
Shinji.
¿Quién es ella?
Ella es...
Obviamente alguien muy especial.
Soy la dueña de este lugar.
Y este es mi hombre.
Sayaka.
¡No te enteras de nada, zorra! ¡Este es mi amante!
Yo no acepté ser tu amante.
¡Shinji!
No podía esperar más así que he traído la ropa sucia.
Vaya, ¿estáis peleando por Shinji?
¿Puedo unírmeles?
Señora, ¿usted también?
Esto... puedo explicarlo...
Shinji, ¿por qué no has regresado?
Me he cansado de esperarte.
Y me he corrido dos veces antes de venir aquí.
Shinji...
¿Qué significa esto?
Quiero una buena explicación de todo esto.
Cómo lo digo...
Digamos que doy un servicio que va más allá de las expectativas de las clientas.
S-Sayaka.
¡Eres un hijo de puta!
¡Malnacido! ¡Basura!
¡No quiero saber más de ti!
Tras aquello pensé que había perdido al amor de mi vida, pero...
8 meses después...
Ahí va.
No te esfuerces demasiado, Sayaka.
Estoy bien.
Estoy bien...
La cosa es...
la amarré con un hijo esa noche.
Y el próximo mes nos casaremos.
Ya me voy.
Buena suerte,
cariño.
¡Sí, trabajaré muy duro hoy también!
¡Más! ¡Dame más caña!
Oído cocina.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sigue así!
Mi amada no lo sabe.
Pero tengo que "ensuciarme las manos"
para mantener a raya la competencia.
Sí, así.
Déjalo limpito.
También debo seguir dando el "servicio completo" a las clientas por el pago extra.
Qué morbo hacerlo con los ojos vendados.
Es como si me estuvieran violando. ¡La hostia!
¡Córrete en mi cara!
Sus deseos son órdenes.
Shinji.
Has mejorado.
Muchas gracias.
Es gracias al apoyo de todas.
Tengo otras entregas, con permiso.
¿Eh?
¿Ya te vas?
Regreso en nada. Pero le dejé algo para que se entretenga por mientras.
¡Vaya, esto es otro nivel de servicio!
Está bien. Me gusta.
Por favor, siga contando con nuestros servicios.
¡Eres el mejor lavandero del mundo!
Uf, ser lavandero es un duro oficio.