¿Qué pasa?
T-Tenías panceta enganchada en la muela.
Sin la panceta me siento más a gusto.
¿Y-Y ahora qué?
B-Bueno...
¿Has estado comiendo mortadela?
A falta de chopped...
A hacer el perrito...
Lo cierto es que parece el bollo.
Vamos, que se enfría el horno...
¿Pensando en comida otra vez?
Ay... ¡Auch!
¿Estás bien?
¡Es el ketchup!
Te quiero aunque zampes tanto.
¿Eso es horchata?
No... no, qué va.
Parece una tortilla de patatas.
Su nombre es Chinatsu Aoba.
Es mi "novia", y come diez veces
más que mi familia al completo.
Hola, a partir de hoy me sentaré a tu lado. Soy Satoshi Sahara.
¡Espero que nos llevemos bien!
Encantada.
¿Y esa mirada matadora?
Cuando nos conocimos no empezamos muy bien.
Oye, Aoba.
Aunque...
Yo seguí intentando forjar una amistad con ella.
Perdona... ¿Podrías dejarme la libreta un momento?
Gracias.
Y al final descubrí qué pasaba.
¿Qué acabas de decir?
He dicho...
Que si me invitas al burguer saldré contigo.
¿Qué pasa?
¿Estás pelado?
N-No, no es eso.
Así comencé a salir con ella a cambio de comida.
Aoba...
Me ha dado un bocao en la lengua.
¿Qué pasa?
Nada... No es nada.
Sabe a sardina...
Oye...
Si sigues meneándola va a salir la...
¿Esto no saca horchata o qué?
¡Claro que sí, tú chupa!
Pues allá voy, que tengo sed.
Ah, se me sale...
¿Te ha gustado?
Voy a fabricar más horchata, ¿vale?
Aoba...
T... Te debo un McMenú.
Ya llevamos bastante tiempo saliendo, pero
no hacemos más que hablar de comida.
De hecho...
Últimamente,
me tiene arruinado con todo lo que zampa.
N-Nada, no he dicho nada...
Ayer la tía se comió 3 bolsas de doritos y dos pizzas medianas...
Pero claro, o le pago la comida o no follo, y las putas están caras.
¿No le vale con comérmela a mí?
Me pregunto si algún día me dejará por algún encargado del Telepizza,
o por algún reponedor de supermercado que le pase magdalenas de contrabando.
¿Qué haré entonces?
Madre mía...
Supongo que tendré que dejar de comprar doujins...
Oye... ¡Oye!
¿Q-Qué pasa?
Ya hemos llegado a mi casa...
Ah, vale. Entonces nos vemos mañana.
Oye...
¿No te apetece pasar?
Anda, tú eres Chiyaki, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Así que tú eres el que está cebando a mi hermana a cambio de guarreridas.
¿Es que tu hermana te ha contado eso?
Sí. Dice que tu pene es como el perejil de Arguiñano: "rico, rico y con fundamento".
En realidad le gusta más hablar de la comida que comérsela, ¿sabes?
Tú hazle chistes al respecto y verás
como la tienes comiendo de tu mano.
O comiéndotela, si te gusta más.
Vaya, eso me ahorrará unos duros...
Me daba miedo quedarme sin dinero para condones...
¡Sí!
Oye, ¿tu hermanita ha salido?
Sí, tenía una revisión en el ginecólogo.
Entiendo.
Tan pequeña y ya fornica.
Entonces... ¿si le hablo de comida podré hacer con ella lo que quiera?
Pues voy a probar ahora mismo...
¿Q-Qué estás mirando?
Vamos a ver...
¿Cómo puedo llamar a mi pene? Nabo está
pasado de moda, ¿calippo así en plan veraniego?
¿Colará?
¿Se puede saber qué estás haciendo?
He pensado que con este calor, tal vez te apetezca chupar un pirulo...
¿Te apetece?
Yo me como lo que haga falta...
Vale, parece que esto funciona. Voy a aprovechar...
Esto sí que son melones y no los de la frutera.
O-Oye... que mi madre las tiene grandes también...
No recordaba que su madre tiene una frutería.
Y vaya... estos pezones parecen galletas maría.
¿Y si se la meto en la boca directamente?
Tal vez... sea momento... de remojarlos... en leche...
No... para...
Si en la carnicería vendieran estas pechugas... ¡solo comería pollo!
¡Son la leche!
A este ritmo igual puedo metérsela por el ojete...
Sí. Dice que tu pene es como el perejil de Arguiñano: "rico, rico y con fundamento".
En realidad le gusta más hablar de la comida que comérsela, ¿sabes?
Tú hazle chistes al respecto y verás como la tienes comiendo de tu mano.
O comiéndotela, si te gusta más.
Menuda forma de meter escenas de relleno ha sido esa...
N-No...
Lástima que no esté tu hermanita para invitarla a comer...
No...
¡Tu frankfurt es solo mía!
¡Idiota!
V-Vamos, deja que te vea el higo...
¿Y esto...? ¿Ahora se me resiste o qué?
¡No... no lo hagas!
Lo siento...
Idiota...
Dios. Ahora sí que tengo ganas de violarla aquí mismo.
E-Espera...
¿Qué es esto?
Melón con jamón, es melón con jamón.
¿Habrá sido muy forzado ese chiste?
¡No!
Pero qué ganas de correrme en su cara...
Me encanta rebozarme el calabacín con tus tetas...
Oye, que hablas mucho de comida pero yo tengo hambre...
Tú abre la boca que ya llegará tu ración...
A ver si acierto sin saltarle un ojo...
Te he dejado los pezones coloraos como gambas.
Pero con esos gemidos nos van a escuchar los vecinos.
Aoba...
Toma... ¡come y calla!
¡Aoba!
¡L-Leche merengada!
Aoba, has desperdiciado la mitad.
Idiota.
Siento que no te hayas podido tragar toda la merengada.
Ya me invitarás luego a comer al chino...
Esto parecen las cataratas del Niágara...
¡No digas eso!
En serio... una fondue de queso lo menos...
¡Pues deja de mirar y come!
Si es una fondue habrá que meter algo para mojar, ¿no?
¡Vamos, rápido!
Qué mona estás cuando cocinas.
Aoba, voy a mojar bien mojao.
¿Te parece bien?
Así voy a parecer la fuente de Bezoya.
Supongo que lo dices por la de agua que vas a soltar...
No... No es por eso...
¡I-Idiota!
Tranquila...
Si quieres Bezoya, toma polla...
Qué chiste... más malo...
No...
Dios, me comería ahora mismo un bocata de morcilla de burgos...
¡Que me cortas el rollo!
A partir de ahora se acabó la comida.
¿No me vas a invitar más?
¿E-En serio?
Sí.
Te quiero.
Te quiero y no quiero que engordes porque las rellenitas no me ponen.
A partir de ahora solo carne en barra...
¡Me corro! ¡Me corro!
Acepto el trato...
Sabes, me alegro de no tener que invitarte más a comer.
¿Qué pasa? ¿Te has pensado mejor lo de conformarte con mi longaniza?
Cállate, total yo tampoco como tanto.
¿Cómo que no?
Si una vez fuimos al McDonalds y te comiste hasta al payaso.
¡Cállate! ¡Cállate!
¿Y ahora qué?
En fin, si un día no te apetece comérmela, se lo pediré a tu hermanita.
¿Anda?
¿Qué pasa?
Esa cara me dice que aceptaría si se lo pidiera.
¡Que te calles!
Aoba.
¡Como te líes con ella me hago una ensalada con tu pene!