He estado aquí todo este tiempo...
Señorita, ¿qué está haciendo?
Ah, pero si es...
Señorita, aléjese de ella, por favor.
Parece que le está ocurriendo algo.
¡Por favor, compláceme, compláceme!
Tercera noche: Peonía
¿Alguna vez has dudado sobre la ceremonia diaria?
¿Por qué es una tradición y cuál es el verdadero propósito?
Lo que hace es despertar un espíritu maligno dentro de las mujeres de la familia Kuraki.
¿Un espíritu maligno?
Sí, en la Luna Creciente...
¿Cómo te atreves, Sayaka?
Gohei.
Ah, bueno, pues...
Pensé hacerlo por el Señor.
Trataba de enseñarle a ser una dama porque ya ella está lista para...
¿Alguna vez te he pedido que hicieras eso?
No olvides tus funciones entre los Kuraki.
Gohei.
Ve a la habitación de la abuela.
Estoy segura de que necesita a alguien con quién hablar.
Sí, Señora.
Suzuna.
Solo hay una persona que puede calmar tu tristeza,
tu dolor y tu ansiedad...
y es Koichi.
El olor a cigarrillos...
Este olor...
Oh, no...
¡P-Para!
¡Para!
¡No!
Si quieres que siga, solo tienes que pedírmelo.
Señor.
Sé lo que quieres.
¡N-No!
¡Parad!
No.
No me hagas eso.
Hayama.
H-Hola.
Hayama...
¡O-Oye!
¡Hayama!
¿Pero qué te sucede?
Eh...
¡No!
¡P-Para!
¡Que pares!
N-No quiero...
No quiero acabar así.
¡No!
Venga, tranquilízate.
¿Te sientes mejor ahora?
Yo también tengo miedo.
Me siento como si fuera una persona distinta desde que llegué aquí.
Duerme un poco.
Te ayudará a sentirte mejor.
¿No vas a...?
No le voy a hacer nada a una chica que se siente mal.
Quizás cuando vuelvas a ser tú misma.
¿Qué es esta sensación que me hace sentir tan tranquila?
Sin embargo, odio el olor del tabaco.
Parece que estas camelias dan rienda suelta a los bajos instintos de la familia Kuraki.
Ya veo, este lugar está encantado.
No te lo tomes como algo personal, pero...
será mejor que no te mezcles con Hayama.
No es un hombre corriente.
¿H-Has visto lo que hemos estado haciendo?
¿Qué demonios le pasa a esta chica?
¿Eh?
¿Dónde está ella?
¡Debo estar a su lado!
No quiero estar sola.
¡Esto no es así!
P-Pero en los mangas románticos, las chicas siempre se encaprichan de su primer hombre.
No puede ser.
¡No puede ser amor!
No es amor...
¿Qué sucede ahora?
¿Tienes algo por ahí que pueda ponerme?
¿Ah?
Me queda algo grande.
Y huele a tabaco.
Tienes que devolvérmela luego.
Ando un poco corto de camisas...
¡Por supuesto!
Pues vete de una vez.
Tienes que ir a trabajar o algo parecido, ¿no?
Te gusta acostarte en el regazo de una chica, ¿verdad?
Esto es para agradecerte lo de anoche.
¿Eh?
A partir de ahora, pídemelo si quieres hacerlo.
¡Lo que te digo es que no quiero que lo haga Tomomi nunca más!
¿Estás celosa?
No te eches flores.
Quiero decir que yo debería ser suficiente para un sátiro como tú.
Sátiro...
¿C-Cómo?
Pues, entonces...
¿Cuáles son más grandes?
¿Eh?
Comparados con los de Tomomi, ¿cuáles ganan?
Los de Tomomi.
Pero me gustan los tuyos.
Mentiroso.
Dijiste que los suyos volverían loco a cualquier hombre.
Madre mía...
¡Tendré que castigar a una mirona como tú!
Suzuna, solo tengo ojos para ti.
No te equivoques.
No creas que quiero ser alguien especial
o algo parecido.
¡Siempre estás igual!
Oh, no. ¿Te he dado muy fuerte?
Tomomi...
Ah.
Buenos días.
¿Crees que la Señorita estará enfadada?
¿Por lo de anoche?
¿Por qué no te olvidas de ello?
¿Ya estoy al aire?
Buenas tardes, soy Ruri Yamato.
Se me ha otorgado un papel especial por el 50 aniversario de este programa.
¡Me gustaría expresar mi agradecimiento
al guionista y al director de casting por elegirme!
¿Sobre mi papel?
Estoy muy nerviosa.
Mi corazón palpita cada vez que leo el guión.
Estaba esperando un papel positivo y alegre como este porque yo soy muy tímida.
Me gustaría ser como ella.
Quiero ser como Sayaka Kurihara.
¡Qué daño!
Ya veo. El Señor tiene buen gusto.
¡No, para!
Kuraki se enamoró de ti a primera vista.
A partir de ahora serás un pájaro enjaulado.
¿Cómo ha podido suceder esto?
Quiero desaparecer.
Quieres olvidar...
como hice yo.
Es muy fácil.
Cierra los ojos,
y sumérgete en lo más profundo de tu mente.
Yo soy...
Soy Sayaka Kurihara.
Ya has olvidado tus recuerdos dolorosos, ¿verdad?
¿Q-Qué está haciendo aquí?
¡No está permitido el paso!
Es una charca de espíritus estupenda.
Me siento perfectamente.
Y restaura mis poderes.
Váyase de una vez.
Está interrumpiendo una purificación.
Creo que tu criada se llama Tomomi.
Deberías tener cuidado con ella.
¿D-De qué me habla?
No me importa Hayama en absoluto.
No me molesta, incluso si ellos dos intiman.
Además, él no es propiedad mía... quiero decir...
Bien, díselo a Hayama.
¿Por qué no se lo dices tú misma?
No me gustaría ser cazada por una mujer celosa como tú.
¡¿C-Celosa?!
Probablemente ella es
un contenedor para ese espíritu.
Bueno, no es necesario que lo sepas.
Desaparece de la mansión Kuraki por las noches...
Han pasado algunos días y nada más ha ocurrido...
Sí, así se hace, Señorita.
Se le da bien.
¿T-Tú crees?
¿No es fantástico?
¡La Señorita ha cocinado todos estos platos para usted!
P-Para ya, Sayaka.
¡Eres muy afortunado!
Sayaka y Tomomi
se han comportado igual que siempre.
Ese día ahora parece un sueño, como si nunca hubiera ocurrido.
Yo también he dejado de pensar en ello.
Nunca sería capaz de entenderlo si lo hiciera.
Pero algo ha cambiado desde entonces,
Hayama y yo nos hablamos todos los días.
Ahora parece natural que me llame por mi nombre.
Es demasiado típico, ¿no?
¿Uh?
La estimulación sexual es muy importante para usted y su marido, ¿verdad?
Tienes que llamar a la puerta antes de entrar.
Tengo una idea.
Tenga estas bragas rosas que nunca antes se había puesto.
¿Eh? El rosa no me queda bien.
Oye. ¿Cómo demonios sabes eso?
¡Porque soy su criada!
Lamento decirle esto, porque sé que le espera esta noche...
pero el Señor no vendrá esta noche.
¿Eh?
Su abuela le ha llamado.
¿Mi abuela?
No... No lo hagas.
Harukawa...
No...
¿Por qué?
He visto cómo me mira siempre.
No puedo más...
¡La quiero más adentro!
Sigue. No pares.
¡Quiero más! ¡Necesito más!
Desde entonces...
No ha intentado hacerme nada.
Pero en cambio, me besa.
¿Hayama?
¿T-Tomomi?
¿Q-Qué te ocurre?
Quiero pasar la noche con usted.
Yo... Solo seré feliz si estoy con usted.
Espera, Tomomi.
La Señora también siente mucho placer cuando le hago esto.
Estaba esperando a su marido, ¿no es así?
No, no es cierto.
No mienta.
Vamos a hacerlo, ¿le parece bien?
Relájese.
¡N-No!
Conozco todos y cada uno de sus puntos sensitivos.
¿Qué tal por aquí?
Por ahí no.
¡Para!
Continuará
Me enfada cada vez que le veo.
Me siento sola todo el tiempo.
Pero...
él es con quien quiero pasar el resto de mi vida.
La Dama de la Luz Lunar.
Cuarta noche:
Lirio blanco.
De venta en primavera de 2003.