¿Dónde está el rehén?
Buen trabajo.
Capitán.
No digas nada.
A nadie le importa si muere un pedófilo.
He oído que era hija única.
Oh, y tenía un perrito por mascota.
Parece que ha llegado el C.S.I.
¡Linda!
¡Mary!
El equipo de Mary está en el caso, ¿eh?
Llévala a la escena del crimen.
Sí, señor.
¡No lo soporto!
Sí, su madre parecía muy enfadada.
Por supuesto.
Su única hija fue asesinada porque ella no la estaba vigilando.
Es terrible.
¿De quién es este perro?
Oh.
Es el perro de la víctima.
El degenerado usó al perro para engañar a la cuca.
Oh, no.
El Departamento de Sanidad anuncia que...
se han encontrado quince casos de la terrible enfermedad...
durante la pasada semana.
La vacunación es el modo más efectivo de prevenir la rabia.
Todos los propietarios de perros, por favor, tengan cuidado.
Ahora, a la canción...
¡Bien!
¿Estás lista, Mary?
Todavía no. Necesito un par de minutos más.
Venga, solo vamos a salir a tomar algo.
¿Qué esperas?
Para mí no es tan sencillo.
Puedes decir eso porque ya tienes a Brian...
... pero, ¿y yo?
Vale, vale.
Tómate tu tiempo, Princesa.
¡Siempre te burlas de mí con cosas así!
Ey, Linda.
¡Brian!
Vi las noticias.
Lo siento.
Yo también.
El Capitán fue el que salió más decepcionado.
Cree que es culpa suya.
Un trabajo duro, supongo.
Pero te necesitamos en esta ciudad.
¡Anímate!
Tienes razón, tengo que seguir adelante.
Ese es el espíritu.
Mi princesa.
Jefe, sírvele otra bebida a Mary, por favor.
¡Kata!
¿Qué pasa? ¿Ya has acabado esta noche?
Sí, hoy tuve temprano el cambio de turno.
Entonces, ¿por qué no te unes a nosotros?
Claro.
Bien, entonces Linda...
Oh, olvida a Linda.
¡Nos vamos de fiesta hasta que salga el sol!
Oye, Mary, ¡me haces daño!
¡Beberemos hasta el amanecer!
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
¡Por favor, sé más delicado!
Qué gran vista.
¡Ey!
¡Ouch!
E-Ey...
Déjalo, ¡hablo en serio!
Te arrestaré si continúas...
Brian, ¿sabes qué estás haciendo?
Hazlo sola.
Ya estás tan húmeda.
¡Mientes!
No estoy mintiendo.
Estás moviendo el culo tú sola.
Eso es porque...
Ahora voy a usar...
esto.
Ey, eso duele.
¡No mientas!
Mira lo húmeda que estás.
Está entrando demasiado...
Espera, estás de broma, ¿verdad?
Por favor, no...
¡Bang!
El huevo explotó después de que ella lo pusiese en el microondas.
Vale, vale, ahora siéntate.
Jefe, dale otro vaso de leche.
Claro.
¿Eh? ¿Dónde está la leche?
Ey, el condón se rompió porque fuiste muy bruto.
Has derramado leche por todos sitios.
¡Para!
Linda...
Jo...
Mira lo que le has hecho a mi uniforme.
Te gusta jugar a los disfraces, ¿no?
Ni hablar.
No hagas que parezca que soy un pervertido.
Simplemente, me encantas con uniforme.
Pareces dura y fría en tu uniforme de los SWAT.
Qué voy a hacer contigo.
Jefe, ¡dame otra!
Mary, ya has tenido bastante.
Linda se preocupará por ti.
Linda siempre me trata como a un bebé.
Me apuesto el sueldo a que está teniendo sexo bizarro con Brian ahora mismo.
Tú también, Kata.
¿Yo?
Tienes un gran cuerpo, estoy celosa.
¿Qué te ha pasado en el brazo?
Oh, ¿puedes mirarme el corte?
Claro.
Fui mordida por un perrito.
¿Mordida por un perrito?
¿Fuiste al hospital?
No.
Los médicos de por aquí no se preocupan por alguien como yo de todos modos.
Déjame ver, quizás tenga algo.
¡Vaya! ¿Son todo medicinas?
Sí. Llevo esta bolsa conmigo todo el tiempo por mi trabajo.
Pero no es normal, ¿verdad?
Bueno, quizás un poco extraño.
¡Fíjate qué hora! Tengo que llevar a Linda a casa, ¡tenemos trabajo mañana!
Linda...
Mary...
Papá, Mamá, todos...
Qué calor hacer.
¡Case!
¿Qué?
¿Estás seguro que esto es del sujeto que fue infectado de rabia?
Seguro.
Es una muestra del chihuahua loco que mordió a un niño hace dos días.
Se volvió violento repentinamente y le atacó.
Les costó separarlo del crío.
Acabaron matando al perro a patadas...
en el mismísimo sitio...
Ya veo.
Así que definitivamente es del perro.
¿Qué pasa?
No se qué decir...
Este no es el virus de la rabia.
¿Qué?
Esta es la muestra oficial del virus de la rabia.
Es de nuestra base de datos.
Correcto.
Y esta muestra es del pobre chihuahua, tomada tras su muerte.
Parecen similares.
Sí...
Aquí está la tercera.
Sigue cambiando de forma rápida.
Exactamente.
Los síntomas son similares, pero el tercero es un virus totalmente diferente.
Nunca he visto un virus así.
Yo tampoco.
¿Está bien, señorita?
¿Ha cogido un resfriado? Está temblando.
Hace calor...
Siento mucho calor.
¿Eh?
No tengo nada de dinero, ¿te parece bien?
Ven conmigo. Sé un de buen sitio.
Pareces jodidamente deliciosa.
Sin prisas, chica.
Vamos, no puedo esperar.
Eres tan impaciente.
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
¡Me corro!
Joder, ¿qué está pasando?
¿Qué pasa...?
Sé que por hoy ya habéis acabado...
pero tenemos una situación de emergencia.
Necesito que volváis a poneros el uniforme de nuevo.
Sucedió ayer sobre las 3 de la mañana, y no hay testigos.
La única pista es el modo en que mataron a los perros y a su dueño.
Tomaremos varios equipos y esperarán instrucciones.
Por favor, permanezcan en alerta.
¡Rompan filas!
Gracias por lo de esta noche.
Nos vemos mañana.
¿Qué te ha pasado hoy, Kata?
Ey, ¿por qué no dices nada?
Jefe, por favor acuéstate conmigo.
¿Por qué querría acostarme con una puta como tú?
Para...
¡He dicho que pares!
Por favor.
¡Que pares!
Mierda, ahora estoy empapado.
Oye, si realmente quieres que te eche un polvo, haz lo que diga.
Dejaré que te diviertas todo lo que quieras.
Hola.
¿Linda?
Yo también.
He encontrado algo extraño en la muestra.
¿Tú también?
Estoy en la escena del crimen donde tuvo lugar el incidente.
¡Guau! ¡Qué molón!
¡Guay, uno de verdad!
Oiga, ¿puede hacerse una foto con nosotras?
¿Cómo habéis llegado ahí?
No deberías estar aquí.
¿A que es apuesto?
¡Sí, es verdad!
¡Haced fotos!
¿Se haría una foto con nosotras, señor?
¡Sí!
¡Porfis!
¿Qué pasa, Linda?
¿Linda? ¿Hola?
Oh, lo siento, ¿qué estabas diciendo?
Decía que probablemente no podamos ir al "Tiger Eye" esta noche.
Oh, debes echar de menos a Kata.
No es cierto.
No me trates como una niña.
Seguro que esta...
¿Hola?
¿Pasa algo?
Linda, te volveré a llamar.
Jo.
Tío, esto es increíble.
Los rumores eran ciertos.
Siempre he querido probar esto.
Qué prieto está.
Por favor, dame más.
Claro cielo, te daré más.
¡Cojonudo!
No puede ser...
He dicho que quiero que encuentres a Kata.
Primero, cálmate.
No te entiendo.
¡Kata está en serios problemas!
¡Por favor, Linda!
Necesito encontrar a Kata de todos modos, ¿no?
¡Deprisa! ¡Está infectada con el virus!
Joder, ¿qué está pasando?
Joder, Kata...
¡Esa jodida puta mala me ha mordido!