El "Quinteto Terrible" ha estado dirigiendo el colegio desde que el director se ausentó.
Ellas son parte de un podrido sistema educativo y me humillaron para más inri.
Así que he ideado un plan para revertir esta situación.
Además, tengo el apoyo de la presidenta del consejo estudiantil.
He de sacar a cada una de esas perras de esta escuela.
Primero fue la perra fetichista por los aviones.
Luego la perra del equipo de natación.
Fue un éxito.
Esas perras no soportaron la vergüenza y se largaron del cole.
¡Sí!
¡Más! ¡Más!
¡Dame más caña!
¡Duro! ¡Duro!
¿Como lo hice con Miki y Mayumi?
Ellas no valen la pena.
Eres mío, así que hazlo mejor que con ellas.
Es una guarrilla, presidenta del consejo estudiantil.
¡Sí! ¡Tu poderosa tranca es mayestática!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Más rápido y furioso!
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
No puedo más...
Me voy a...
¡Me corro!
Aún quedan tres.
Su comportamiento fue inusual.
Alguien debe haber planeado esto.
¿Un complot?
Sí, alguien está tramando algo malo contra nosotras.
¿Hablas en serio?
Muy en serio.
Ese alguien quiere hacerse con la escuela que tanto esfuerzo nos costó hacernos con ella.
¿Pero quién pudo hacer esto?
He estado preguntándome eso.
Nadie de la junta escolar tiene los cojones.
Tampoco creo que los otros profesores.
¡No me digas! ¿El mono chupabanquillo?
Como sea, tened cuidado.
Estad siempre atentas a cualquier cosa, ¿vale?
Sí.
Nos vemos después.
Rui Mizzuta y Kaori Aizzaki...
No se necesita ser un genio para darse cuenta de que esas perras son...
¿Un estudiante nuevo?
¿Qué hace aquí?
¿Comes tu almuerzo aquí siempre?
Así es, me siento muy cómodo estando aquí.
¿No puedo?
No, no es eso.
Solo estaba pensando que tal vez te sientas solo.
Me gusta estar aquí, este lugar me relaja.
Debe ser el marginado de su clase...
Me recuerda a como era yo antes.
¡Es increíble!
¡Mirar que traerte esto a la escuela!
¡Eres una vergüenza!
Y lo que es peor, debo decirte que tienes pésimo gusto.
¡No puedo pasar esto por alto!
¡Pásate por el laboratorio de química después de clases!
¿Entendido?
Sí.
¿Qué le harás, Kaori Aizzaki?
Quítate la ropa.
La ropa interior también.
¡Esta profesora de arte está loca!
¿Realmente crees que vas a aprender el significado del verdadero amor...
viendo revistas pornos?
¡Aparta las manos!
Te voy a enseñar ahora el significado del verdadero amor.
Presta atención.
Al final, ya no te quedarán ganas de mirar esas cochinadas luego de esto.
¿Qué haces?
¡No hales la polla!
Sí. Sí. Sigue chupando así.
Sí, así.
Sabes tan bien, Rui.
Dámelo, por favor.
¡Rico! ¡Sí...!
Sí, ahí, alrededor de mi clítoris.
Rui, eres tan hermosa.
También eres una guarrilla. Mira lo mojada que estás.
No, qué vergüenza...
Tu coño es solo mío. Mío, mío.
Sí, soy toda tuya.
¡Sí! ¡Más! ¡Más!
No puedo aguantar más.
¡Me corro!
Joder, qué buen material.
¡Acabo de soltar al loco!
No puedo aguantar más.
Rui, chupa su maloliente y sucio pene.
¿Qué? No. ¡No puedo hacer eso!
Has de hacerlo si me amas.
¿Es que no me amas?
No, ¡apesta!
Piensa que soy soy. Adelante.
No, no me metas los dedos ahí...
¡Ahí no!
El chico no es del todo inocente.
Esto no me va a servir.
Creo que tendré que editarlo.
Ven aquí.
Y pon esa horrible cosa en ella.
Lo siento, Rui.
¿Pero no crees que esto acrecienta nuestro amor?
¡Sí!
Kaori...
¿Por qué me hiciste eso?
Profesora Mizzuta.
Oh, Sakagami.
¿Estás aquí con tu novio?
Bueno, verá, no estoy interesada en chicos.
¿Se ha dado cuenta de que siempre la observo?
¿Sabe a lo que me refiero?
Hay algo que quiero decirle.
Siempre la he admirado...
¡La amo, profesora!
La tengo.
Marimo, eres muy hermosa.
Quiero estar contigo para siempre.
Qué vergüenza, no es más que una hipócrita pretendiendo ser una profesora.
El día del juicio se aproxima.
¿Qué es ese ruido?
¿Estás llorando?
¿Qué se supone que hacen?
¡Parad de una vez!
Mierda.
¡Corran!
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué es esto?
Profesora Aizzaki, ellas fueron atrapadas en actividades sexuales ilícitas.
¡Es incorrecto hacer esas cosas entre un profesor y un estudiante!
¡Imperdonable!
¡No puedo permitir esto!
La ayudaré, merecen castigo.
Tienes razón, pienso que Sakagami es quien debe ser culpada.
Ella debe haber seducido a la profesora Mizzuta.
De otra forma, ella nunca hubiera hecho algo así.
Puede ser.
No podemos confiar en los jóvenes hoy en día.
Cierto, necesita que la pongan en su lugar.
¿A qué se refiere?
¿Crees que puedas raptar a Sakagami y traerla?
¿Eh?
No te preocupes, no estás solo.
Conozco a alguien que puede ayudarnos.
Ya viene.
¿Está seguro de que puedo garcharme a la presi del consejo?
Claro, te dejaré a ti primero.
Agárrala y empújala contra el suelo.
¿Entiendes?
Sí.
¡Aquí viene!
¡Es un sueño hecho realidad! ¡Voy a follarme a la más buenorra del cole!
Ahora serás enviado a prisión por intento de violación.
Estamos aquí para ajusticiar a Kaori Aizzaki y Rui Mizzuta del directorio escolar.
Kaori, ¿dónde está Marimo?
¿De qué hablas?
¡No te hagas la santa!
Marimo me llamó y me dijo que la raptaste.
¿Ella te llamó?
Pero si el mono chupabanquillo me dijo que él y el esclavo la tenían.
Ya he grabado su actividad sexual ilícita en vídeo...
Y el plan de Aizzaki también.
Las perseguiré por sus crímenes.
¿Q-Qué...?
¿Qué tienes para probarlo?
¿El vídeo no es suficiente?
Ven aquí.
Ahora vuestro "esclavo" se ha convertido en nuestro testigo principal
Por favor, no lo hagas...
Haré lo que sea.
Ella será la primera.
Tú no te preocupes, ella es una masoquista.
Haz lo que te venga en gana.
¡Por favor, deténganse!
¡Calla, perra!
¡Duele!
¿No es gracioso?
¡Ésta también!
¡Detente!
¿Cómo se siente que la traten así?
¡Hipócrita!
¡Sentirá el placer del infierno!
Rui...
Mira.
Sintió dolor al principio, pero parece que ha cambiado ahora.
Esa es la naturaleza de un masoquista.
¿Qué tal esto?
¡Por favor, deténganse! ¡Me duele!
¡Alto, por favor!
¡No!
Pero está tan mojada ahí abajo.
¿Ya te corriste?
De acuerdo, no más aspiradora, ahora usa la loción especial.
Lo disfrutará tanto que hasta se podría desmayar.
Es una mezcla de wasabi, mostaza y tabasco.
¡Por favor, haré todo lo que quieran!
Su clítoris ha crecido bastante.
No sé si alguien se casaría con usted ahora.
¡Está comenzando a funcionar!
Estará tan caliente que no será capaz de controlarse.
Rogará para tener más.
¡Me arde! ¡Me arde!
¡Quítalo por favor!
¡Me quema, me quema!
Bien. ¡Este es el toque final!
¡Quema!
¡No más, por favor! ¡Se está quemando mi coño!
¡Por favor, alguien que me lo quite!
¡Me quema!
¿Por qué no lo hace usted misma?
¡Me quema el coño! ¡Me duele! ¡Alguien que me ayude!
Mira eso, se está mojando de nuevo. ¡Perra!
Ahora es tu turno, perra.
¿Qué pasó con esa actitud cuando les tomabas el pelo a los demás?
La dejaré experimentar algo especial.
¡Trae la botella!
Al parecer, realmente odia a los hombres.
Así que, ¿por qué no limpiamos sus orificios con esto?
Empecemos desinfectando su sucio cuerpo.
¿Siente cómo si su cuerpo y alma son limpiados?
¡Alto por favor, me arde!
Anda tápale la boca con tu pene.
Si lo muerde, habrá un castigo severo.
Esto me recuerda a "La Bella y La Bestia".
¡Se rió de mí!
¡Maldición!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Tan pronto te has corrido?
Lo siento, no había podido hacer esto en mucho tiempo.
Debe estar muy pegajoso entonces.
¿Por qué no intentas por el otro orificio?
¡Pero déjame el culo a mí!
¡Sí!
Me dan ganas de vomitar.
¡Oye! ¿Vas a aceptar eso?
No deberías juzgar a la gente por su apariencia.
No estás bien educada como para ser profesora.
Lo meteré más duro entonces.
Oh. Se está mojando aún más.
Su cuerpo sí que es honesto.
¡Me voy a correr dentro!
¡Me corro!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Por favor, no lo hagas! ¡No quiero quedar embarazada!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Este es mi regalo! ¡Mi wea pa' uted!
¡No!
¿Cómo es que terminé así?
Ahora es mi turno.
¿Qué es esta sensación?
No olvidarás nunca el sabor de un hombre.
Ya sabía yo que por aquí es donde aprieta más.
Me siento extraña...
¿Por qué? ¿Por qué siento que quiero más?
Estás chorreando de nuevo.
Menudo ejemplo que eres para los estudiantes.
Así es.
Este es tu castigo por embaucar y esclavizar a un estudiante.
¡Estoy por correrme!
¡Corrámonos juntos!
Profesora...
Adelante, puedes correrte en mi boca.
Qué monada. ¿Estás por correrte?
Venga, clávamela.
Eh, yo...
Yuma.
Profesora.
Así. Lo estás haciendo muy bien.
Oh... joder...
Este es el final.
Él...
¡Jotita!
Eh, ¿ya terminaste?
Sí, ya he terminado.
No sé si necesitaré usarla, pero guardaré la evidencia de todos modos.
Tal vez Kyoko era una víctima también.
Tendré una larga conversación con ella mañana.
Daré lo mejor de mí para enderezarla.
¡Y para volver esta escuela a como era antes!
¡Ese es mi J!
Ey...