Ingrid persigue al traidor Kiryuu Sabat.
Sin embargo, Kiryuu logra atraparla en una iglesia oscura.
Donde es atacada por bestias ansiosas de placer.
Ingrid es inyectada por un poderoso afrodisíaco y pasa a ser brutalmente violada.
Kiryuu planea dominar su mente y convertirla en una esclava sexual.
www.animugen.net
Episodio 02: Masoquista Murasaki
www.project-animex.blogspot.com.es
Al principio querías arrancarme la polla con los dientes, pero ahora te estás comportando bien.
Estás increíblemente guapa con las dos pollas a la vez.
No entiendo una palabra de lo que dices.
¡Aquí viene!
¡Trágatelo todo!
Te follamos hasta la extenuación y te bañamos en semen.
¿Cómo se siente?
¡Caballera Oscura!
Sois unos detestables pedazos de basura.
Parece que aquí es la fiesta.
Qué miedo, qué miedo.
Solo la ayudante de Black-sama podría mostrar esa expresión de ira en un momento como este.
Kiryuu, no te saldrás con la tuya... Manteniéndome aquí,
sin mencionar que estás apuñalando a Black-sama por la espalda.
¡Pagarás...!
Pagarás por esto, ¡¿me oyes?!
Bueno.
Si es así como te sientes, ¿por qué no traemos a tu preciado Black-sama aquí?
¿Qué?
Traeré a Edwin Black.
Y tú me ayudarás a hacerlo.
¿Qué te parece?
¡¿Qué te...?!
¿Qué te hace pensar que yo te ayudaría a hacer eso?
¿Qué te hace pensar que no puedo?
Ya está todo preparado.
Eres graciosa.
Ahora veamos.
¿Cuál debería usar?
¿O tal vez te gustaría cambiar de actitud?
¡Cállate!
¡Escoria!
Dr. Escoria, por favor.
Soy un científico.
Un explorador.
En una misión por el significado de la vida.
He despedazado piel, cortado órganos y succionado huesos hasta la misma médula.
Eso te lo puedo asegurar.
Bueno, continuemos...
Felizmente para ti, estoy aburrido de diseccionar personas.
Así que hoy te mostraré la belleza y las maravillas de la ciencia.
Usando tu cuerpo.
Te cortaré poco a poco, comenzando por la punta de tus dedos hacia abajo.
Luego te coseré, dejándote como nueva y comenzaré todo otra vez.
Será divertido.
Llorarás y te retorcerás en una exquisita agonía.
Degenerado.
¿Te excita?
¿Puedes imaginarlo?
Tu hermoso cuerpo atrapado en un interminable infierno de destrucción y reconstrucción.
Qué divertido.
Placer absoluto.
Haz lo que quieras.
No tienes lo que hace falta para romper mi voluntad.
Incluso empapada en semen, esa fuerza desafiante es hermosa.
Realmente eres una Caballera Oscura.
Pero tu fuerza no es lo que quiero ver.
Lo que quiero ver es una expresión distinta.
Puedes hacer eso, ¿verdad?
Tú sabes, como ella...
Así que seguías con vida, Kiryuu.
Algo así.
Morí una vez, pero estoy de vuelta.
Deberías probarlo, Murasaki.
Ser decapitado es una experiencia única.
Prepárate a morir, basura.
Te he dicho, ¡que ya lo hice!
Nunca lo olvidaré.
¡La piel separándose, las vértebras desarticulándose...
...y ver cómo mi sangre chorrea por mi cuello con los ojos de mi propia cabeza decapitada!
El precio de mi renacimiento, tener este horrible cuerpo.
Bicho raro.
¡Es culpa tuya que esté así!
Me gustaba mi cuerpo original.
¡Pero tú lo destruiste!
¡Me dejaste con esta horrible apariencia!
Lo tienes bien merecido.
Humano o no, si te metes con magia negra, pagas el precio.
¡Cállate!
Te mostraré el dolor y la humillación que experimenté.
¡Toma esto!
Un poco débil para alguien que engañó a la muerte.
Oye.
¿Cómo sabías dónde encontrarme?
¿Que?
Este almacén es desconocido para muchos.
Incluso para la gente perteneciente a los círculos internos de la Arena del Caos.
¿Cómo supiste de este lugar?
¿Qué intentas decir?
¿No lo ves?
Tú no me rastreaste aquí, al contrario.
¡Yo te traje aquí!
¿Una trampa?
¡Esto se acaba ya!
¡Me muero... me muero!
Muero, muero, muero, muero.
¡Muero otra vez!
¿Te duele?
No volverás otra vez.
Porque ahora me llevaré tu cabeza.
¿Eso harás?
Qué diab...
¿Q-Qué es esto...?
Estoy tan...
¿Tan caliente?
Maldito, Kiryuu, ¿qué hiciste?
Tu sangre ha absorbido un afrodisíaco.
Por eso tu cuerpo quema.
Un humano normal, ya se habría desmayado con simplemente oler esta droga.
Pero tú...
¿Ves?
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira! ¡Mira! ¡Mira! ¡Mira!
Para...
¡Mira! ¡Mira!
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira! ¡Mira!
¡Detente!
¡No me toques!
No te corras aún, apenas estamos empezando.
¡La diversión acaba de empezar!
¿Qué es eso?
¿No sabes para qué es eso?
¿Ya lo entiendes?
¡No te atrevas a inyectarme nada!
Puedo sentirlo... bombeando hacia dentro...
¿Acabas de tener un orgasmo inducido por una inyección?
Esto no ha hecho más que empezar.
¡Duele!
No lo creo.
Lo que estás sintiendo...
...no es dolor.
¿Cierto?
¿Por qué, se siente bien?
Se siente bien.
Me gusta.
El dolor... se siente bien.
Exacto, y todo es gracias a la inyección. ¿Ves?
Detente...
¡Demasiado bueno...!
¡El dolor es tan bueno!
¿Cómo se siente esta parte tuya?
No.
Como me imaginaba.
¿Tú?
Eres virgen.
Cuando tu himen se rompa, también te gustará.
Nunca olvidarás tu primera vez.
¿No es eso lo que siempre dicen?
Por favor... Espera...
¿Cómo se siente?
Perder tu virginidad con el hombre que mataste.
Realmente, es una circunstancia muy rara.
¡S-Salvaje!
No pongas esa cara. Tu primera vez debe ser algo bello.
Échale un buen vistazo a mi rostro.
¡Nunca olvidarás con quién fue tu primera vez!
¡A-Aleja tu fea cara de mí!
¡No tan brusco!
Entrando profundamente dentro de mí.
¡Está haciendo un ruido tan desagradable!
Algo está sucediendo en lo profundo de mi cuerpo.
Algo terrible se aproxima.
Algo terrible...
Pero, ¡oh Dios!
¡Sí! ¡Es un orgasmo! ¡Córrete para mí!
Te llenaré con mi semilla.
¡No!
Siento mucho líquido caliente y viscoso fluyendo dentro de mí.
Parece que disfrutaste.
Debemos tener mucha química, Murasaki-kun.
Pero si piensas que hemos terminado.
¿Qué estás haciendo?
Hora de tu próxima lección.
¡E-Espera!
¡D-Duele!
Detente, por favor...
Está entrando tan profundo en mí.
¿Lo sientes?
¿Puedes sentirme empujando hacia dentro?
Te gusta que te den por culo, ¿verdad?
¡No!
Saca tus asquerosos tentáculos de mí, demonio.
Ya veo...
Supongo que tendré que hacerlo mejor.
Para...
Detente...
No quiero...
No te quiero en mi culo... No en mi culo...
¡Dios, mi culo!
¡Va a reventar!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Semen... Tu semen se está acumulando en mi interior...
...muy profundo en mis intestinos.
Te has desmayado por la intensidad de tu orgasmo.
Pero, esto está muy lejos de terminar, Murasaki-kun.
¿Qué es eso? ¿Ahora qué estás planeando hacer?
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Qué vas a hacer con eso?
Creo que ya lo sabes.
¡No! ¡No lo hagas!
¡No lo hagas! ¡No lo hagas!
¡Cállate!
¡No!
¡¡¡No!!!
Buenas noches, damas y caballeros.
Gracias a todos por acompañarme en esta velada.
Tengo un regalo especial para ustedes,
mis distinguidos invitados.
He capturado a la primera ayudante de nuestro enemigo mutuo Edwin Black.
Esta mujer.
La Caballera Oscura Ingrid.
Ella ha resistido todas mis torturas hasta ahora.
Sin importar lo que hagamos, ella no cede.
Pudiera ser que la palabra "sumisión" no exista en su vocabulario, o eso pensaba...
... hasta que descubrí el punto débil de la Caballera Oscura.
Esta mísera cerda valora su orgullo más que cualquier otra cosa.
Su enorme respeto a sí misma será su ruina.
El semen de una semana de violaciones se encuentra almacenado en su interior.
La hemos llenado hasta arriba con un enema de semen y pusimos un tapón para que no se saliera.
En estos momentos, el cuerpo de Ingrid se encuentra en un estado de celo inducido por una droga.
Además, también tiene que evacuar por necesidades de excreción.
¡Eres una maldita escoria!
Cuida tu vocabulario delante de mis invitados.
¡Te mataré, juro que lo haré!
Comenzad.
Que empiece el espectáculo.
E-Espera... si me la metes ahora...
¡Detente! Esto es muy humillante.
Más despacio. Te estás moviendo muy rápido.
Duele... Mi estómago... me duele.
Más despacio, más despacio.
Mirad esa enorme barriga. Es una verdadera glotona de semen.
Se hace llamar la Caballera Oscura, sin embargo no es más que una puta cualquiera.
Y una gorda, encima. Menuda tripa.
¡No me miréis!
¡Oh, sí! ¿Te gusta cómo se siente mi pollón de monstruo?
Tu polla es basura, sucio orco.
Entonces tendré que darte más duro.
Espera...
¡Malditas basuras!
Quita tus sucias manos de mí o lo lamentarás.
¿Sabes lo que voy a hacerte?
No me asustas, mujer.
Solo eres una mujerzuela que necesita su óvulo fertilizado.
Detente.
No necesito tener tu feo bebe púrpura.
Más no... Voy a correrme.
¡Ya no resisto más! ¡Me corro!
¡Vamos, sácalo!
¡Me corro! Voy a quedarme embarazada con un bebé orco.
¡¡¡Me corro!!!
Puedo sentirlo... fluyendo en lo profundo de mi útero...
Estoy empapada con semen de orco.
Seguramente su bebé medio orco será adorable.
Te ves bien, Ingrid.
Te... mataré... maldito... juro que... te mataré...
Incluso con un cuerpo lleno de semen de orco,
aún continúas desafiándome.
Creo que es hora del gran final.
Caballera Oscura.
Espera... si sacas eso...
¡Ahora, muéstrale a mis invitados lo que puedes hacer!
No puedo detenerlo... va a salir todo...
Mira su cara. Está tratando de retenerlo.
¿Podrá apretar su culo lo suficiente?
¡Qué patético!
No me miréis así. ¡Apartad la mirada!
Oh no, aquí viene.
Por favor, ¡poned otra vez el tapón!
¡Me correré de nuevo, si cago todo a la vez!
Exquisito. ¡Abre las compuertas!
No digas "compuertas".
¡Oh, cielos, ahí viene!
¡Mi culo está a punto de reventar!
¡En serio, voy a correrme!
¡Está saliendo! ¡Todo ese semen está saliendo!
¡Un géiser de semen está saliendo de mi culo y hace que me siga corriendo!
¡Me sigo corriendo!
¡Ser observada hace que me corra con más fuerza!
¡Me estoy corriendo tan fuerte! ¡No puedo detenerme!
¡Me corro de nuevo!
Mi culo no volverá a ser el mismo...
Una buena actuación...
Caballera Oscura.
Maldito.
¿Ya te sientes con ganas de cooperar?
Si lo haces, me encargaré de que tu muerte sea lo más placentera posible.
Te mataré. Juro que te destruiré, Kiryuu.