¡Esto es inaceptable!
¡La vida es muy injusta!
Oye, cálmate, ¿quieres?
¿Por qué tú y no yo?
Venga ya.
Fuiste tú el que me pediste que viniera aquí.
¿Por qué te pones así?
Tú sabrás de qué hablo.
Joder, ni idea.
He venido hasta aquí porque
el boludo este me pidió que viniera.
Encima se pone a gritarme.
Estoy seguro de que tiene que ver
con la tía de gran tetamen de ahí.
Pero vaya.
Tiene una buena delantera.
Oh, no. Ya estoy empezando a tener pensamientos lascivos.
E-Esto...
E-Esto... Soy Reyna Toyohara.
S-Sí...
Tengo que pedirte un favor.
¿Te importaría ser mi profesor particular?
¿Eh?
¡Por favor! ¡Solo puedes serlo tú!
Por favor, te lo ruego.
Una E. No, seguramente sea una copa F.
E-Esto...
¿Puedes o no?
Reyna.
Soy un profesor muy estricto.
¿Estás segura?
¡Sí! ¡Estoy preparada!
Clases particulares con una tía de tetas enormes...
¡Trabajemos duro!
¡Sí!
Puta vida.
¡Voy!
¿Quién es?
Hola.
¡Al final has venido!
¡Mamá, ya ha venido mi profesor!
¡Voy!
¡Es la excelsa pechonalidad!
Bienvenido.
Soy Mitsuki, la madre de Reyna.
Siento que mi hija sea tan caprichosa.
La chica no quería que nadie más fuera su profesor particular.
Oye, no digas cosas innecesarias.
¡Tiene una copa H!
Acojonante.
Primero quiero que respondas todas las preguntas de ese libro.
Sí.
Joder, pero qué tetas tiene.
¿Cómo voy a poder contenerme con esas cosas delante de mis narices?
No puedo aguantar...
Reyna.
Soy tu profesor, pero también tengo otra faceta.
¡Soy una bestia amante de las tetas!
¡Te cogí, Reyna!
¿Qué haces?
N-No...
P-Para...
Eres asombrosa.
Tus tetas parecen algodones.
Esto es demasiado repentino.
Estás llevando ropa muy provocativa para calentarme.
Estabas esperando que pasara esto.
E-Eso no es...
¡Vaya par!
Reyna.
Son asombrosas.
No...
¿Qué tal?
¿Te gusta?
Yuusuke...
¿Qué pasa?
Por favor, juega con mis pezones.
¿Qué tal?
Sí, justo ahí.
Mis pezones son muy sensitivos.
Así que tienes unos pezones sensitivos.
Yuusuke...
Tienes los pezones como piedras.
Eso es porque te estás cebando con ellos.
Sí, sí.
Más... chupa con más intensidad.
No te pares.
Me voy a correr.
¡Me voy a correr por culpa de las tetas!
Sí...
¡Sí!
Ahora quiero que uses tus tetas
para darme placer.
Qué grande.
¿Qué vas a hacer?
Hacerme una cubana.
¿Una cubana?
Es esto. Mira.
Tu rabo está sacando la cabeza por mis tetas.
¿Te gusta esto?
Sí, es cojonudo.
Venga, mueve las tetas un poco.
Vale. ¿Así?
Qué estrecho... Es genial.
Me gusta mucho el contacto.
Reyna.
Yuusuke.
Si sigues así...
Ha salido un montón de tu wea.
Qué rico.
Mamá, ya se va el profesor.
Vale.
Hasta luego, con permiso.
¿Yuusuke?
¿Sí?
Por favor, cuida de Reyna.
S-Sí. Lo haré encantado.
Esas tetas estaban cojonudas. Qué gustazo me di.
¡Te cogí, Reyna!
¿Qué haces?
No...
Y además...
Por favor, cuida de Reyna.
Seguro que las tetas de la madre
son más cojonudas.
¡Por una vida rodeado de tetas enormes! ¡Viva!
Voy.
Ah, bienvenido.
Buenas noches.
¿Está Reyna?
Lo siento.
Reyna acaba de ir a darse un baño.
Ya veo.
No debería haber venido tan pronto.
Bueno, la esperaré en su habitación.
¡Ya sé!
Antes mi vecina me ha dado una tarta.
Vamos a comer un poco en el salón.
Pero...
Venga, ¿no quieres?
Ya está decidido, no me vale un no.
Espere...
Perdona la espera.
Le gusta darse baños largos, así que con calma.
D-De acuerdo.
¡Son increíbles!
Dime algo.
¿S-Sí?
Ayer te la tiraste, ¿no?
¿De qué está hablando?
Lo sé todo.
Se enamoró de ti cuando te vio en la expoferia.
Por eso le pidió a Yoshio que os presentara
y te pidió que fueras su profesor particular.
Le has robado su virginidad, ¿verdad?
Aún no hemos hecho eso.
Vaya, qué sorpresa. No pensaba que fueras tan tímido.
¡S-Señora!
Estoy algo frustrada sexualmente hablando.
Las mías te van a gustar más que las de Reyna.
Asombroso... Es una copa H.
Abrumador tamaño y presencia.
Las de Reyna no son rival.
¡Es la excelsa pechonalidad!
Eso es. ¿Te gustan mis tetas?
Sí, señora. Sus tetas son fabulosas.
¡No!
No me llames señora. Llámame Mitsuki.
V-Vale.
¡Sí!
Sí, así.
Ahora me toca a mí.
¡Asombroso, la tienes enorme!
Luego me divertiré con esto.
Mitsuki...
¿No crees que las mías son mejores que las de Reyna?
Pues, sí...
Mierda. No puedo más.
No. Si te vas a correr, hazlo dentro de mí.
Sí...
Yuusuke.
Qué delicia de tetas.
Mi coño y mis tetas están gozando.
¡Sí!
Mitsuki.
Yuusuke.
¿Te gusta?
Me encanta.
Dame más caña.
Mitsuki.
¡Sí!
¡Muy bien! ¡Eres muy bueno!
¡Está dentro! ¡Está bien dentro!
¿Te gusta esto, perra?
Sí...
¿Te gusta, perra?
Me encanta.
Yuusuke.
¿Sí?
Solo puedes hacer esto conmigo a partir de ahora.
Si te lo montas con Reyna, no te lo perdonaré.
¡Por una vida rodeado de tetas enormes! ¡Viva!
¡Qué calor!
Estoy sudando, y eso que acabo de darme un baño.
Las de Mitsuki están bien,
pero las de Reyna también son la hostia.
Ey, dime.
¿Qué me vas a enseñar hoy?
Campos y Teoría de Galois.
¿Solo vamos a hacer eso hoy?
¡Pues claro que no!
Ya estás otra vez con mis tetas.
¡Es porque soy una bestia amante de las tetas!
No...
No sé qué me pasa.
Mi ropa interior está empezando a mojarse.
¿Aquí abajo? ¿Te refieres a esto?
Eres igual de sensitiva tanto aquí como en las tetas.
¡Me encanta!
Sí...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Reyna.
Sí.
La tienes enorme... y dura...
Muy bien, Reyna.
Va siendo hora de ponerla dentro.
Ya.
Allá voy.
Estoy conectada contigo. Ahora somos uno.
Reyna...
Casi olvido que tenías unas tetas muy sensitivas.
Qué malo eres.
Sigues cebándome a pesar de saber que soy muy sensitiva.
Reyna.
Y-Yuusuke.
Y-Yuusuke...
Me voy a correr.
Vale. Yo también me voy a correr.
Reyna, os traigo algo de té.
Chicos...
¡Mitsuki!
Solo puedes hacer esto conmigo a partir de ahora.
Si te lo montas con Reyna, no te lo perdonaré.
¡La puta que me parió!
Mierda.
A este paso, mi vida rodeado de tetas enormes...