Durante las vacaciones de verano...
... un objeto misterioso fue enviado al club de arqueología.
Un día cuando entramos al club...
... de pronto nos envolvió una luz que salió de dicho objeto.
Perdí la consciencia y tuve un sueño bastante extraño pero realista...
Estaba haciendo el amor con mi amiga de la infancia, Miho.
Cuando desperté, estaba en la piscina...
... y no había nadie del club de arqueología.
De alguna forma, estaba solo.
Esta es Hikaru Sakajou, miembro del club de arqueología.
Bu... Buenos días, Aoshima.
Mi amiga de la infancia, Miho Akiyama.
¡Kenichi! ¡Si no te das prisa, llegaremos tarde!
Yoshimi Kurahashi, una compañera de clases.
Miho, Kenichi; no os peleéis aquí.
Todo el mundo ha desaparecido...
La hermana pequeña de Miho, Konomi Akiyama.
La mejor amiga de Sakajou y miembro del club de arqueología, Mimi Ohtani.
La mejor amiga de Yoshimi, Yukino Ozawa.
La asesora del Club de Arqueología, Touko Kamimura.
Me pregunto si todos están a salvo...
Y yo...
Mi cuerpo...
¡¿Qué cojones...?!
¿Por qué soy Yoshimi?
El sujetador de Yoshimi...
Las tetas de Yoshimi...
¿Qué?
¡No está!
¡Lo que debería estar ahí no está!
¿De... verdad me he convertido en Yoshimi?
Esta sensación...
¿El cuerpo de Yoshimi...
necesita echar una meada?
No sé lo que ha pasado, pero...
cuando dije "echar una meada" en la voz de Yoshimi,
me dolió desde lo profundo de este cuerpo.
Perdona, Yoshimi.
Pero no puedo evitarlo.
El cuerpo de Yoshimi necesita hacer pis.
Voy a echar una meada, Yoshimi.
Me siento como si estuviera violando a Yoshimi.
Yoshimi nunca diría "echar una meada".
Voy a hacer pis, Yoshimi.
¿Qué estoy diciendo? Parezco idiota.
¿Por qué no cierro la boca y simplemente lo hago?
Está saliendo del cuerpo de Yoshimi...
Es mucho...
¡Sienta bien!
Es extraño...
Estoy haciendo pis desde el cuerpo de Yoshimi pero sienta genial.
Sienta realmente bien.
Estuvo bien...
¿Qu... qué?
Ahora mismo, acabo de sentir como un calambre.
Quiero verlo...
El...
ya-sabes-qué de Yoshimi.
No puedo verlo...
¡Joder, qué sensación!
Debe ser aquí...
... donde sienta como un calambre.
No debería hacer esto con el cuerpo de Yoshimi.
Sé que no debería jugar con él...
... pero cuando lo hago, sienta realmente bien.
Realmente muy bien.
Yoshimi está húmeda...
Creo que está lista para el sexo.
Conque esta es la clase de sensaciones que siente una chica...
Yoshimi...
Lo siento...
... pero no puedo parar.
¡Sienta realmente bien!
Va... vaya, este es el placer que siente una mujer.
No sabía que las chicas pudieran sentir así.
Sus pezones están duros...
Sienta bien jugar con ellos.
¿Yoshimi hace esto siempre?
¿Siempre se pasa un rato así de bien?
No, Yoshimi...
¡Me voy a volver loco!
¡N-No!
Y-Yoshimi...
¡Yoshimi!
Ahora me está comiendo la culpa.
¿Yo?
¡Eh, espera!
¡Espera!
No soy yo...
¿Eh?
Me he convertido en Kenichi.
¿E... eres Miho?
Pero no tienes por qué huir.
¿Qué es eso?
¿Qué demonios...?
Creo que no deberíais acercaros más.
Sakajou...
¿Veis? Creo que deberíais alejaros de ahí.
¿Volvemos al salón del club?
A lo mejor todo el mundo ha vuelto.
¿Al club de arqueología?
Ajá.
Tienes razón.
Cuando nos envolvió la luz, estábamos en el salón.
Así que vamos, Aoshima.
Sakajou, ¿me has llamado Aoshima...
... cuando me he convertido en Yoshimi?
Tengo miedo.
¿Qué pasa?
Esto es un sueño, ¿verdad?
Estamos teniendo un mal sueño...
¿no es así?
Miho...
Esto se solucionará pronto. No hay de qué preocuparse.
Por ahora, vamos al salón del club de arqueología.
Estoy seguro de que Yoshimi está ahí también.
Miho es yo, y yo soy Yoshimi, lo que significa que...
¿Yoshimi es Miho?
Ni de coña. ¿Esta soy yo?
¿Y por qué?
¿Cómo ha pasado esto?
Si esto es real, eso quiere decir...
¿No fue un sueño? ¿Ha pasado realmente?
¿Todos están bien?
¿Alguien se siente raro?
¿Alguien se siente fuera de sí?
Yo estoy bien.
Yo también...
Con nosotros tampoco pasa nada malo.
Bien, así que todo el mundo está bien.
Eso es bueno...
He oído que hay algún secreto con ese objeto que nos enviaron, así que me preocupé...
¿Qué secreto?
Bu... bueno...
Le pasó algo raro al equipo de investigación...
... que lo excavó.
Sakajou...
Excepto la mujer del equipo, todo el mundo está desaparecido.
Pero la mujer quedó en trance.
Lo que les pasó aún es un misterio.
Sakajou, ¿por qué sabes eso?
Usted sabe...
Hoy en día la información se infiltra rápidamente.
Sakajou, entonces estamos...
Muy probablemente fuimos enviados a un mundo paralelo
a causa de ese objeto que nos enviaron.
No puede ser...
Sakajou no ha vuelto.
Creí que había ido al baño.
Adónde habrá ido.
¿Podremos volver a nuestros cuerpos?
Pero si lo hacemos, Miho estaría...
Kenichi, ¿por qué elegiste a Miho y no a mí?
¿Qué está pasando?
Mi cuerpo está muy caliente.
Kenichi...
Mi cuerpo está realmente muy caliente...
Por favor, cálmate...
No, no puedo hacerle esto al cuerpo de Miho.
No, no puedo hacer esto...
Este no es mi cuerpo, sino el de Miho...
... pero el dolor de este cuerpo sienta bien...
¿Y-Yukino?
Te duele el cuerpo, ¿verdad?
Si te estás consolando, yo lo haré por ti, Yoshimi...
¿Cómo sabes que soy Yoshimi?
Simplemente lo sé.
Eres Yoshimi, ¿verdad?
Yukino...
Lo sé...
Sé todo sobre ti...
Por otra parte, tu imitación de Miho ni siquiera se acercaba.
¡N-No, Yukino!
¡No puedes!
¡Me gustas!
¡Me gustas mucho, Yoshimi!
¡No lo aguanto más!
¡No quiero ser solo tu mejor amiga!
Yukino...
Yoshimi, mi cuerpo me duele muchísimo...
¡No puedo evitarlo!
¡Y-Yukino!
¡Y-Yukino! ¡Sienta genial!
Yoshimi...
Yoshimi y Yukino están haciendo cochinadas.
Pero qué descaro de esas dos.
¡Y yo tampoco me aguanto más!
Perdona, Yoshimi...
Voy a hacerlo otra vez con tu cuerpo...
Yukino, ahí no.
Yoshimi...
Mira, ya estás así.
¿Yukino?
¡Yukino!
Yoshimi...
Sienta tan bien...
¿Qué pasa?
Yoshimi.
¿Qué está pasando?
Esta vez estoy en el cuerpo de Miho.
Los pechos de Yukino sientan bien, como bombones.
Los pezones frotándose unos con otros...
Sienta bien...
Estar húmeda sienta bien...
Yoshimi, te quiero...
¡Yoshimi!
Guau, estamos haciendo el tijerazo...
Yoshimi, ¡me voy a correr!
¡Me corro!
¡Yoshimi!
Yoshimi, vamos a corrernos a la vez...
¡Corrámonos juntas!
Ha estado bien...
Aún está bien...
¿S-Sakajou?
¿Qué crees que estás haciendo?
Has vuelto a tu cuerpo, Aoshima.
¿Así que sabías que nos habíamos cambiado?
Entonces, ¿por qué hacías esto con Miho?
S-Sakajou...
No, Aoshima, no huyas.
Sakajou, no...
¿Te gusta en mi boca?
¿Quieres que esté aún mejor?
¡Sakajou! Dios mío...
Sabes realmente bien...
Quiero tu leche...
¡Deja toda tu leche en mi boca!
¡No puedo aguantar!
¡Va a salir!
S-Sakajou, ¿por qué?
Me hace feliz que me hayas dado todo esto...
¿Te gustó mi boca?
Sakajou...
Me siento rara.
Desde esa luz,
solo he pensado en guarradas.
Quiero hacértelo a cada momento. Te deseo.
No podía sacármelo de la cabeza.
Espera...
Ahora mismo, eres mío.
¡Hazme el amor!
E-Espera un segundo.
¿Por qué?
Acabas de darme todo eso en mi boca...
No... no digas que...
Incluso ayer me hiciste el amor.
¿Qué?
Aunque aquella vez, no estaba en mi cuerpo.
¿Qué quieres decir?
Por favor, ¡hazme el amor!
¡Por favor!
¿Sakajou?
¿Ha sido un sueño?
Yoshimi, ¿has vuelto a tu cuerpo?
Aoshima...
¿Eres S-Sakajou?
Vamos a hacerlo otra vez.
Ámame como anoche.
Parece que también es la primera vez para Kurahashi.
S-Sakajou, vamos a parar.
Oh, venga...
Akiyama parece haberse rendido.
¿A qué te refieres?
¡Kenichi!
¡Kenichi, esa no soy yo!
Mi virginidad...
Quería dársela a Kenichi...
Mi primera vez...
No podía sentir nada...
Solo me veía siendo amada por Kenichi...
No podía sentir a Kenichi, su calor, e incluso el dolor que seguro sentía.
¡No es justo!
Konomi, ¿por que estás aquí?
S-Sakajou, ¡va a salir!
¡Oh, no!
J-Joder...
Guau, te has corrido mucho pero aún la tienes grande y dura.
S-Si sigues haciendo eso me voy a correr otra vez...
No, Sakajou, ¡no hagas eso!
¡No puedo hacerlo con Yoshimi!
No seas malo.
Justo aquí, es así...
¡Ámame!
¡Hazme el amor!
Aoshima...
Lléname con tu amor.
¡La hostia!
Perdona, Yoshimi...
Estoy haciendo el amor con tu cuerpo...
Kenichi.
¡Kenichi! ¡Me... me voy a correr!
¡Me corro!
Aoshima...
¡Sí!
Yoshimi, tienes un coño de muerte. Bien apretadito.
¡Es la hostia!
¡Me voy a correr!
Me corro...
¡Córrete conmigo! ¡Córrete dentro de mí!
¡Me corro!
¡Y-Yoshimi!
¡Yoshimi!
Tu poderosa tranca...
me está llenando de tu amor.
Yoshimi...
Perdona, me he corrido dentro de ti...
Soy la que más quiere a Kenichi.
Ya que no seremos capaces de volver al mundo real...
... quiero que me ames hasta el final.
Quiero que te la sacudas hasta que no te quede nada.