¡Kenji!
¡Suéltame! ¿Por qué hacéis esto?
El Maestro Shingo le está esperando, señorita Yuko.
Perdóneme.
¡Kenji!
¡Yuko!
¿Una explosión?
¡Kenji!
Yuko...
¿Así que perdiste el único buen sujeto que tenías?
Es una pena.
Estamos haciendo todo lo posible por encontrarle.
Parece que los espías están deambulando por aquí.
Encontrar al sujeto es, en estos momentos...
la mayor prioridad.
La mujer que has traído...
¿la podemos utilizar para atraer al sujeto?
Nos queda muy poco tiempo.
Espero que lo tengas presente.
Sí.
¿Por qué está aquí esta medicina?
Solo unos pocos tienen acceso a ella.
¿Es algún tipo de droga secreta?
Farmacéutica Kaizear.
¿Es algún tipo de esteroide anabolizante?
Si esto fue encontrado en el lugar del incidente...
estoy segura de que tiene algo que ver con los incidentes.
¿Crees que tiene algo que ver con ese monstruo?
Kenji, ¿recuerdas algo relacionado con los que raptaron a Yuko?
No, lo siento.
Fue todo muy rápido, no lo recuerdo muy bien.
Ya veo.
¿Qué crees que eran esas mujeres?
¿Las que parecían sacerdotisas?
¡Me han dicho que no podías con ellas!
¡Mantén la boca cerrada!
Jun.
Consigue toda la información que puedas sobre la Farmacéutica Kaizear.
De acuerdo.
Y Atsuko, vendrás conmigo.
¡Perfecto!
¡No, Kei! ¡Es demasiado peligroso!
No te preocupes.
Solo vamos a echar un vistazo.
También estoy preocupada por Yuko.
Siento haber causado tantos problemas.
No tienes que preocuparte por Kei.
Además, Atsuko está con ella.
¡No tienes de qué preocuparte!
Y este es nuestro trabajo después de todo.
Y la verdad es que no me molesta hacer este trabajo para ti.
Gracias.
Estamos conectadas aquí.
¿Cómo están allá, Jun?
Está todo listo. Solo tienen que esperar.
¿Qué es eso?
Déjamelo a mí. Soy muy buena con este tipo de cosas.
Puedo romper descifrar encriptación.
Cuando se trata de esconder algo, los perros y los criminales hacen lo mismo.
Cavan un agujero y lo entierran allí.
Y lo gracioso es que siempre los esconden en los mismos lugares.
Son tan idiotas.
¡Aquí! ¡Bingo!
¿Genoma humano?
¡¿Genoma humano?!
¡Guau, esto es asombroso!
Incluso han intentado analizar el proceso de envejecimiento humano.
Sé que esto te emociona, pero dinos qué está pasando.
¿Has descubierto algo?
Hay un mapa genético aquí.
Y una especie de sustancia rejuvenecedora.
¡Esto no puede ser!
¿Quieres decir que la nueva droga que están desarrollando es...?
Eh, ¿qué pasa? ¡Estaba llegando a algo!
¿Qué? ¿Qué ha pasado?
¿Eh? Esto es muy extraño.
Pensaba que había anulado el sistema de seguridad.
Oye, hay algo muy extraño aquí, Kei.
¡No!
¿Qu... qué me pasó?
Mari.
Señorita Yuko.
Deprisa, queda muy poco tiempo.
No, por favor. Te lo suplico. Déjame ir.
Poniéndote tan húmeda. Serás guarra.
Eso no...
¿Es duro? ¿Estás sufriendo?
De todas maneras, no hay elección.
Es un castigo después de todo.
Todo es culpa del karma de tu hermano.
¿Mi... hermano...?
¿Qué ha hecho mi hermano?
¡Ese tipo!
¡Mi hermana no es el tipo de persona que se mezclaría con alguien como él!
¿Podría ser que Yuko es tu hermana?
¡Por favor, detente!
Seré misericordioso. Muévete y gime.
Considera esto un regalo divino.
¡No más!
¡Vaya!
Oye, ¿por qué haces esto?
Vamos.
¡Oye, espera!
Lo siento.
Está bien.
Lo que es más importante, estoy preocupada por Kei y Atsuko.
Gracias.
Yuko...
Ha llegado el momento de que mi gran deseo se haga realidad.
¡¿Qué?!
¡Yuko!
¡Kei!
Así que habéis venido.
¡Pero ya es demasiado tarde!
¡Quiero que veáis lo que estoy a punto de hacer!
¡Yuko!
Ya casi hemos terminado, hermana.
¡¿Qué?!
Menuda bestia inútil.
¡Toma esto!
¡¿Eso es todo lo que tienes, insecto?!
Siento haber tardado tanto.
Te voy a desatar ahora mismo.
Jun.
¡Kei!
Kei, ¿estás bien?
Yuko.
Mari.
¡¿Mari?! ¡¿Tú?!
Kenji.
¡Mari!
¡Cuidado!
Hermana...
Has vuelto a mí...
He estado... he estado esperando tanto.
¿Por qué me dejaste, hermana?
El olor de mi hermana...
Hermana...
Tenía expectativas muy altas.
Las cosas no siempre son como uno lo espera.
Bueno, ahora toca idear un nuevo plan.