Un resumen del episodio anterior.
¡Adelante!
He regresado a mi ciudad natal tras haber estado fuera una temporada.
Los cambios que he visto son asombrosos.
Antes la gente amaba el arte.
La gente solía ser generosa y feliz en la ciudad.
Pero ahora Kajo controla la ciudad y está corrupta por el mal.
¿Cómo puedo hacer que vuelva a ser la alegre ciudad que era?
No, ahora tengo que pensar en la ciudad.
Pero es muy difícil concentrarse.
Mei, no lo hagas.
Celia volverá a enfadarse.
No te preocupes, ella ha salido a comprar.
Pero...
¿Eh?
Si fuiste tú el que dijo que hiciera lo que quisiera.
Estoy investigando unas cosas de la ciudad.
Puedes hacer lo que quieras si no me distraes.
Vale.
Dije que mientras no me distrajeras.
¿Te estoy distrayendo?
Hola Tina...
No sabía que estabas aquí.
Will, yo...
Tina.
¡Tina, chupa esto!
¡Sabe como tus tartas!
¿Entonces está dulce? ¡Eso no puede ser bueno!
¿Ves?
Es verdad. Está salada.
¡¿Salada?!
Siempre echas demasiada sal.
Ah, ya comprendo.
¿Eh?
No, nada.
Bueno, chupad otra vez.
Puede que os acabe por gustar.
Sí.
¡Qué chicas más obedientes!
Chicas, os veo con muchas ganas.
No me canso.
No puedo parar.
Hacéis que parezca un aperitivo de gambas.
¿Qué es un aperitivo de gambas?
Es un plato que se come en los países asiáticos.
Cuánto sabes.
Eres asombroso.
Pero hay cosas que ni siquiera yo sé.
¿En serio?
¿Como qué?
Kajo quiso que os desnudarais el otro día.
¿De qué iba todo eso?
Ya sé, si os viera desnudas de nuevo, puede que se me ocurra algo.
¿Podéis desnudaros?
Sí.
Lo sabía, con mirar no basta.
Tengo que examinar de cerca.
¿Podéis echaros en la cama?
Bueno, quiero revisar cierta parte de vuestro cuerpo.
¿Cierta parte?
Eso es...
¡Aquí!
La temperatura y la humedad son distintas,
¿significará algo?
Will, yo...
Eres asombroso, Will.
¿En serio?
Bueno, voy a ver como sabéis.
Abrid las piernas y tumbaros.
¡He vuelto!
¿Tina? ¿Mei?
Saben algo distinto.
La cantidad y la consistencia también son distintas.
El tamaño de sus tetas y su textura...
Y también chupan de forma diferente.
¡Tina! ¡Mei! ¿No estáis?
Will...
Es genial.
Las dos lo sienten por completo.
Por Dios, estas dos...
Es hora de metérsela.
Will, por favor.
Métemela ya.
Bien.
Hola, Celia. ¿Querías algo?
Estaba buscando a Tina y a Mei, pero...
Lo siento. Ahora bajo a preparar la tienda.
¡Espera!
¡Lo siento!
¡Mei!
¡Dejad de hacer el vago!
Jo...
¡Will, necesito que las supervises cuando yo no estoy!
Lo siento.
Estaba intentando aprender más sobre la ciudad y no me he fijado.
Anda que...
Las habitaciones de los chicos huelen fatal.
Abre un poco las ventanas.
V-Vale, tienes razón. Tendré más cuidado.
Por cierto...
¿Quieres algo más?
¿Quieres que luego salgamos a ver la ciudad?
Es duro que tengas ideas si no la ves por ti mismo.
Buena idea. Hagámoslo, es una gran idea.
Hay un montón de matones.
Algunos van bien vestidos, pero...
Solo vienen por el juego o por las prostitutas.
Durante el día está bastante tranquilo, pero empeora de noche.
No pensé que estuviera tan mal.
Acabo de darme cuenta de que no hay música.
No hay nadie ni tarareando.
Kajo prohibió la música.
El espectáculo al que fuiste es uno
de los pocos lugares donde está permitida.
Solo podemos tocar los instrumentos porque no estamos en el centro de la ciudad, pero
hay que tener cuidado.
Si nos pillan, nos mandarán a la cárcel.
Todo es por culpa de ese malnacido...
Primero tenemos que averiguar cómo librarnos de él.
Kajo tiene suficiente dinero por sus turbios negocios...
como para sobornar a la policía y al ejército.
La gente está demasiado asustada para hablar.
Oye, ¿esa no es mamá?
¿Eh?
Se le parece.
Pero yo era demasiado joven cuando se fue,
no me acuerdo bien de ella.
¡Vamos a preguntarle!
¡Will!
¡Disculpe!
¿Sí?
¿Es usted la señora Ingrid?
¿Eh?
¿Me equivoco?
Mire, ellas son Celia, Tina y Mei.
¿Las recuerda?
Las tres son sus hijas.
Yo no tengo hijos. Me entregué a Dios.
Estoy segura de que basta con mirarme para saber que soy una monja.
¿Os estáis burlando de mí?
Will, vamos. No es ella.
No, yo soy el mayor, así que me acuerdo mejor.
Ella es Ingrid.
¡Detente, por favor!
Me estás molestando.
Will.
Ah, Celia.
Perdona por quedarme con un rinconcito de la tienda.
Es que aquí me concentro mejor.
Da igual. Gracias a Kajo casi no tenemos clientes.
Otra vez ese puto... Hay que hacer algo rápido.
¿Dónde están Tina y Mei?
Limpiando la cocina.
Es su castigo por hacer el vago el otro día.
Entonces yo también tengo que esforzarme para restaurar la ciudad.
Por cierto Will, me alegro por lo de ayer.
Gracias.
Te esforzaste mucho por lo de nuestra madre.
Ah, eso... Fui criado por mis padres adoptivos y fue duro...
a veces me sentía solo, pero... vosotras no teníais ni eso.
Cuando pensé lo mal que lo teníais que haber pasado, yo...
Gracias. Es la intención lo que cuenta.
Puede que no fuera ella,
pero desde ahora te tendremos a ti.
Es verdad. Yo me haré cargo de vosotras.
Pero, estoy seguro de que esa mujer era Ingrid.
La forma en la que lo negaba era muy extraña.
Eso es porque ha perdido la memoria.
¿Qué pasa, Will?
Ah, bienvenida. No me he dado cuenta de que has entrado.
¿Eh? ¿Eres amiga de Will?
No, no la conozco.
Me ha sorprendido porque ha dicho eso de repente.
Ah, ¿en serio?
Soy una adivina ambulante.
He oído que el café de aquí es muy bueno, así que me he dejado caer.
Y cuando he oído vuestra interesante conversación, no he podido evitar escuchar.
Bueno, ¿lo que has dicho es verdad?
Es cierto. La vi en el puerto.
Pensaba que actuaba de forma extraña y por eso le pregunté...
Me dijo que había perdido la memoria,
pero también dijo que...
esta ciudad le resultaba familiar.
Y sabía que aquí había alguien importante para ella.
¡Will, eso es...!
¡Sí, seguro que sois vosotras!
¡Entonces esa mujer es Ingrid!
¡Voy a buscar a mamá!
¡Ah, espera! ¡Yo iré contigo!
También dijo que había alguien que le quería hacer daño.
Por lo que sé,
eso mismo afectará también a esta ciudad.
Quiero que me escuchéis, porque tiene que ver con el destino de Little Monica.
Luego tendréis tiempo de buscar a vuestra madre.
Bien, escucharé.
Voy a llamar a mis hermanas.
Ellas son Tina y Mei, mis hermanas.
Ya estamos todos.
Entendido.
Yo soy Chateau, la adivina.
Para empezar, hay algo que quiero preguntarles.
¿Sabéis de dónde proviene el nombre de esta ciudad?
Todo el mundo lo sabe.
Little Monica era la heredera de la familia que custodiaba el anfiteatro durante generaciones.
Ella fue la que apoyó la ciudad.
Sí, pero un día desapareció...
y yo me hice con la ciudad.
Y el paradero de Little Monica...
¿Sabes dónde está?
Sí, según un informador de fiar, Little Monica...
tendría que haber muerto a mis manos, pero...
en vez de eso, desapareció de su vista.
Little Monica y su familia tienen la habilidad de...
poseer el cuerpo de otras personas.
Así es seguramente como pudo esconderse.
Eso pasó hace trece años.
Justo cuando desapareció también Ingrid.
¡Entonces el espíritu de Little Monica está dentro del cuerpo de mamá!
Eso es, pero Little Monica solo puede permanecer ahí...
hasta la noche de luna llena del decimotercer año.
Si para entonces no se ha ido, podría matar a su huésped.
Little Monica no hará eso. Seguro que sale.
No tiene sentido matar al huésped.
Mi oportunidad llegará cuando deje el cuerpo con la forma del espíritu.
Ahí es donde ese manuscrito y esa jaula serán necesarios.
Si recito el hechizo del manuscrito volverá a su forma original.
Después la atraparé en la jaula y será el fin de Little Monica.
Lo que tengo que hacer es encontrar a la mujer que hace de huésped.
Ya veo... Una vez leí
que cuando un espíritu entra en un cuerpo, aparecen marcas en el cuerpo de el huésped.
Por eso Kajo está inspeccionando a las mujeres de la ciudad.
¡Está buscando la cicatriz que le hizo al apuñalarla!
Oye, entonces, la noche de luna llena es...
Esta noche.
Sí, esta noche.
Me da que no lo entienden...
La razón por la que pasé a decíroslo
es porque quiero que estéis preparados.
Cuando Little Monica salga del cuerpo de vuestra madre...
si no podéis detener a Kajo,
alguien debe contener a Little Monica.
La misma persona no puede ser poseída dos veces.
Si queréis esta ciudad,
quiero que estéis preparados para el sacrificio.
No te preocupes.
Solo hay que hacer algo antes de que Kajo lo haga.
Pero, ¿cómo?
Ya lo descubriré.
Vosotras id a buscar a vuestra madre.
Chateau y yo iremos a la mansión de Kajo.
¿Vale, Celia?
Celia.
¡Celia!
¿Qué te pasa, Celia? Estás despistada.
¡Mirad, mirad! ¡Ese carro!
¡El carro!
¡Mei dijo que vio a mamá en ese carro!
¿En serio? ¡Pero ese es el carro de Kajo!
¡Ya sé! ¡Tenemos que ir tras él!
¿Qué has encontrado?
Está vacío. El carro no está, así que él tampoco.
¡Mierda! Pensaba que estaría aquí.
Seguramente estará en el anfiteatro.
Qué mal. Tenemos que reunirnos con Celia.
¿Qué pasa, Meow? Vamos, rápido.
No puedo olvidar el día que follamos.
Quiero volverlo a hacer.
¿Qué dices? ¡No es el momento apropiado!
Es que puede ser la última vez.
Puede que no te vuelva a ver.
Meow...
¿N-No irás...?
¡No puedes hacerlo! ¡No eres de la ciudad!
Por eso mismo. Así que...
Venga, Will, por favor.
Meow...
Will, es maravilloso.
El césped pincha, me está poniendo.
Meow, te equivocas. Esto no es...
Cuando me di cuenta de que decidiste ser el próximo huésped de Little Monica...
estaba realmente conmovido.
¿Eh? ¡Nunca he dicho eso!
He dicho que puede que no vuelva a verte después de todo esto...
porque me voy de la ciudad. Eso es todo.
Oh, no. Entonces esto no es más que sexo.
¿No te sentirías culpable si no fuera solo sexo? Sobre todo con Celia.
Además, dudo que quieras parar.
Venga Will, tócame a mí.
Vale.
Will, esto es genial...
Ya veo que te estás poniendo a tono.
Eres cruel. Solo te estás aprovechando de mí.
Tú también eres muy cruel al mojarme tanto.
No pensaba que lo volviéramos a hacer.
Will, está muy bueno.
Tú también, Meow.
Y estás empapada.
Ya no puedo aguantar más. Fóllame.
Qué bien. Haz que me sienta mejor.
Vale, allá voy.
Tu polla es enorme.
Me tienes llena.
¡Qué bien!
¡Me voy a correr!
¡Ya... no puedo más!
¡Yo también voy a correrme!
¡Vamos!
Aquí es donde deben revisar a las mujeres.
¿Entonces Kajo está ahí?
Seguramente.
Vamos a entrar.
Pero nos pillarán si vamos solas.
Hay que esperar a que venga Will.
No tenemos tiempo. Ya casi es de noche.
¿Qué pasa, Tina?
Hola, jovencita. Cuánto tiempo.
Por eso no os encontrábamos en la tienda.
No estés tan triste justo después de follar.
Follar o no follar, no tenía que haberlo hecho.
Ahora cuando pienso en Celia me siento culpable.
No puedes evitarlo. Eres un ligón.
Ah, si es el gatito. ¿Qué pasa?
Así es como siempre me he visto hasta ahora, pero cuando estoy con Celia...
no quiero seguir siendo así.
Tras hablar con ella...
¿Cómo dices? ¡Es terrible!
¿El qué?
Han visto que se llevaban a su madre en un carro y lo han seguido.
¿Eh?
¿Adónde?
Seguramente al anfiteatro. ¡Vamos!
¡Sabía que no teníamos que haberlo hecho!
¡Puede que ya las hayan cogido!
Oye, por cierto...
¿Has encontrado la forma de vencer a Kajo?
Les prometiste que te encargarías de él.
Es verdad. No podemos hacer nada sin un plan.
Pero no se me ocurre nada.
Será verdad... Pensaba que ya tenías un plan y que estabas listo...
porque no me costó mucho distraerte.
Hice mis deberes,
pero no había información alguna sobre sus negocios.
Y tampoco había nada sobre ese cabrón.
Así que solo sé que tiene mal gusto.
¿Le has visto?
Solo una vez, cuando entró en la tienda.
Ese día, él...
le molestó especialmente que Ajo tocase el violín y salió huyendo.
Y la música está prohibida en la ciudad.
¡Su debilidad es la música!
Ni de coña. Usan música en el strip show. Seguro que lo oye.
No, no lo oye.
¿Lo dices en serio?
Sí, me lo dijo el presentador.
Soy yo el que convenció a Kajo para que dejara que hubiera música en el strip show.
Si soy el presentador, el show debe ser perfecto. Sería estúpido sin música.
¿Y cómo le convenciste?
Le di tapones para los oídos.
Le pedí que los llevara durante el espectáculo.
¿Qué te parece? Dime que soy genial.
Para nada.
¡Entonces es eso!
Señor. La Hermana y las hermanas son las últimas.
Ya veo. Bien hecho.
¡Pero si es la mujer que me lanzó por la fuerza y sus hermanitas!
No sé quién es la monja, pero...
¿Por qué no aprovechamos la oportunidad para jugar con ellas un poco?
Buena idea, hagámoslo.
¡Idiotas! No me toméis en serio.
Eres mamá, ¿verdad?
¡Tina!
No voy contra Dios ni soy un pedófilo.
¡Es verdad! ¡Seguro que es mamá!
¡Mei! ¿Quién sabe lo que harán si no nos callamos?
¡Eh, vosotras! ¿De qué estáis hablando?
¿No sabéis que sois rehenes?
Olvidadlo. Vamos a acabar. Quitadles la ropa.
Celia.
No, no os acerquéis.
No os preocupéis. Calmaos.
Seguro que Will...
¡Chicas, atrás!
¿Qué es esto? ¿Por qué estamos encerrándolas?
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
No os preocupéis.
Es de atrezzo. Os he cortado las cuerdas.
Chateau, gracias.
Es una pena que no sea Will, ¿verdad?
Tú eres la chica del puerto.
Nos volvemos a ver. Vas a escapar conmigo.
Vosotras tres id detrás del escenario y esperad en el punto de la orquesta.
¿Hay un sitio para la orquesta detrás?
No hay tiempo para hablar. ¡Deprisa!
Olvidaos del atrezzo. ¡Abrid las cortinas de una vez!
¿Hasta cuándo vais a quedaros ahí quietos?
¡Daos prisa y haced algo!
¡S-Sí, señor!
¿Dónde está Will?
Ha ido a traer a Ajo.
Volverá en breve.
¿Ajo?
Venga, entrad ahí.
Vamos a salir corriendo de frente. Es la forma más rápida de salir de aquí.
Sí.
No te preocupes. Dame la mano y corre.
¡Ya veo! ¡Ya veo! Así que estás poseída por Little Monica.
Por fin ha llegado el momento.
Ha llegado la noche de luna llena del decimotercer año.
Sal ya, Little Monica,
o de lo contrario morirá la Hermana.
Cuando salgas, te convertirás en un canario y vivirás en esta jaula.
¡Y esta ciudad será mía!
¡Voy a cambiarle el nombre a Kajo!
¡Espera! ¡No lo permitiré!
¡Otra vez tú! ¿Vas a entrometerte de nuevo?
No estorbaré, acabaré contigo.
¿Cómo dices?
¡Vamos, Ajo!
¡He descubierto tu debilidad!
¡Pero esto es solo el comienzo!
Se levanta el telón.
¿Se supone que tenemos que tocar ahora?
Vamos. Confiemos en Will y toquemos.
¿Qué tal, Kajo?
¿Eh? ¿Qué me ha pasado?
Ya veo.
Ajo era la personificación del gusto musical de Kajo. Habrá escapado de su cuerpo.
Pero no sabía que estuviera poseído por una rata.
¡Mamá!
La cicatriz de tu espalda... ¿Eso significa que eres nuestra madre?
Mamá, ¿no te acuerdas de nosotras?
Me alegro mucho, Will.
¡Adiós!
¿De verdad?
Mei... Tina y Celia...
Eso es, mamá...
Estoy sorprendida.
De repente habéis crecido mucho.
Perdón por sorprenderte.
Da igual.
¡Mamá!
Mis queridas hijas.
Gracias.
Gracias a vosotros, Kajo ya no está.
Little Monica.
Seguro que con vuestro esfuerzo...
la paz regresará a la ciudad.
Creo que ese día llegará y yo estaré viéndolo desde lejos.
Oye, esto va a empezar ya y no han vuelto aún.
¿Han dicho dónde iban?
Bueno, va a comenzar.
El motivo principal por el que volví a la ciudad fue para verte.
Siempre te he querido. Siempre he pensado en ti.
Incluso ahora no veo a nadie más.
Yo también, Will.
Me corro...
Todavía no. Hazlo conmigo.
Muy bien. Hazlo con la boca.
Es genial. Es una maravilla.
Qué bien.
Me voy a correr ya.
Allá voy.
Sí.
¿Estás bien?
Estoy bien. Esto es maravilloso.
Celia...
Qué alegría. Nos hemos hecho uno. Qué feliz soy...
Yo también.
Qué bien.
Más. Dame más.
Tu dura polla está dándome sin parar...
Eres la mejor, Celia. Te quiero.
Yo también te quiero.
Voy a correrme ya.
¡Adelante, hazlo!
Te quiero.
Eres el único en el mundo...
Nuestro milagroso encuentro es el mejor regalo.
Dejaré que el viento transporte
mis sentimientos y mi voz hasta ti.
Di mi corazón.
Vacaciones de color sepia.
El terciopelo nunca cambia.
Un amor apasionado.
Pondré todos mis sentimientos.
Confío plenamente en ti.
Tengamos más coraje.
Sonreirás y creerás que todo va bien.
Puedo darte eso.
Te quiero.
Eres el único en el mundo.
Nuestro milagroso encuentro es el mejor regalo.
Dejaré que mi corazón cante lo que siento.
Porque nuestros sueños y nuestro futuro
se harán realidad.
Dime que me quieres.