Q-Quiero más.
Pero si bebo más llegaré tarde.
Esta está a punto de caducar.
Me la beberé.
No debería beber más.
Pero... no puedo pararme.
Yo... ¿Qué debería hacer?
Buenos días, Asuka.
Buenos días.
¿Aún estás así?
Date prisa o llegarás tarde.
S-Sí.
¿Podría ser que me hayas esperado, Kanae?
Vamos, hoy hemos de esforzarnos.
¡Sí!
¡Asuka!
¡¿Qué te pasa?!
Kanae... Ahora soy una aprendiz.
Pero quiero ser una buena enfermera.
Asuka, ¿va todo bien? ¿Te encuentras bien?
Como tú, quiero ser
una gran enfermera.
Buenos días, señorita Senou.
Doctora Fubuki.
Buenos días.
Bien, vamos a empezar
el reconocimiento de rutina.
Pero si ya lo hicimos ayer.
Hay gente que enferma por las noches.
Pero doctora... ¿Ha de ser ahí?
Vamos, túmbate.
Pero doctora.
No puedo más.
¿Eh?
¿Qué pasa, doctora?
Suena como si estuviera húmedo.
Parece que algo tiembla por dentro.
Eso es...
Por favor, no diga eso. Apenas puedo
controlarme.
Esto es...
Pon favor, rápido. Hoy tengo la sensación
de que mi pecho va a estallar.
Por favor, solo una consulta rápida.
Puede ser que tu pecho palpita mucho.
Peno me interesa más el sonido de aquí.
¡Doctora! ¿Qué está haciendo?
Has estado bebiendo leche de buena mañana, ¿eh?
Pon favor, déjeme ir al servicio.
Increíble. Puedo oír ese sonido regurgitante.
Sí. He bebido leche hoy.
Me he bebido un litro entero.
Me... Me encanta la leche.
Asuka.
Kanae.
Me gustaría hacer una pequeña pausa.
Adelante.
Puedes quedártelo... por favor.
Ah, gracias.
Son enormes.
¿Por qué las tendrá así de grandes?
Me encantaría meter mi cabeza ahí.
Oh, no. Menudo desastre.
¿Eh? Kanae, eso es porque no entró bien.
Bueno, ahora ya ha pasado.
Ya está hecho.
Vaya. Tengo que limpiarlo.
Asuka, ¿va todo bien?
La copa G de Kanae.
¿Te has hecho daño?
¿Asuka?
¿Y ahora qué hago?
Yo... le hice eso... a Kanae...
Pensará mal de mí.
¿Puede que me odie?
¿Senou?
¿Señorita Senou Asuka?
¿Eh, sí?
Muchas gracias por el té.
¿Lo operación del señor Harada fue bien?
Sí, pero fue de alguna forma rara.
¿Rara?
No necesitamos anestesia.
Se empeñó en no usarla.
Creo que sabe mucho sobre la mente.
Es un experto en el área del subconsciente.
Ajá.
Cuando antes le ayudaba con su baño...
Sí, así que era eso...
Bien, ahora otra vez.
Por favor, desabróchate
los botones
y relájate.
S-Sí.
Muy bien.
Y ahora, con calma en primer lugar
libérate de la fatiga
diaria y también deberías
quitarte tu uniforme de enfermera.
Sí, eso es.
¿Cómo puede una enfermera
llevar liguero?
Lo siento.
Eso excitará mucho a sus pacientes.
Normalmente hay tanto vapor que uno apenas puede soportarlo.
Desnúdate.
Claro.
Para que tu pecho no empiece a sudar
quítate el sujetador.
Sí.
Así te sentirás mejor.
Ahora estás casi
desnuda delante de mí.
P... Pero...
Para mayor relax, deberías quitarte lo que falta.
Un momento, por favor.
Si me quito eso...
No estaré muy cómoda.
No hay más remedio.
Por favor, no puedo más. Perdóneme.
No.
Eso no puede ser. Debes quitarte la última prenda.
No debemos de tener secretos.
Pero si solo llevo la cofia de enfermera...
Exacto. Y ahora quítate por favor las bragas.
Venga.
Sí, ahora.
Para.
Para, eso es...
No te las quites del todo.
Por favor, solo hasta ahí.
Pero...
Así un trozo pequeño.
Es muy importante.
Sí, claro.
Ahora... Mi cofia...
Tienes una gran imaginación.
Pero si acaba de decir que no necesitó anestesia en la operación.
Estaba a punto de operarlo.
Entonces oímos una ambulancia y él se desmayó.
Tome, doctora Fubuki.
¿Te encuentras mejor?
Tienes buen aspecto.
Todo en orden, doctora Fubuki.
A propósito.
¿Sí?
¿Has visto esto alguna vez?
Eh, no.
Cuando se aprieta aquí, se le abre la boca.
Se usa para medir la temperatura por la oreja.
Increíble.
¿Puede usarse para medir la temperatura por otros sitios?
¿Por otros sitios?
¿Por ejemplo aquí?
Pero doctora. Ya examinó aquí hoy por la mañana.
¿Eh?
Tengo la sensación de que tienes fiebre.
Déjame que eche un vistazo rápido.
Tome, doctora Fubuki.
Ufff. Ha ido muy justo.
Ha sido la primera vez que
he visto una vagina tan tensa.
Menos mal que me has ayudado.
Sí, pero yo...
Es muy importante tener buen oído.
Sí. He podido oír perfectamente el sonido del poing-poing.
Muchas gracias.
Hoy ha sido un día muy agitado.
Pero me has ayudado mucho.
Ah, gracias.
Como agradecimiento te he preparado un café con leche especial.
¿Eh?
Pero doctora, debe de estar cansada.
No pasa nada.
Doctora Fubuki.
Muchas gracias por la leche, doctora Fubuki.
¡¿Qué?!
Pero esto no es leche común.
Me baja
por la garganta
desde el principio
y va directo hasta dentro.
Y parece que me va acariciando.
Noto como si manara por mi estómago.
Ahora mismo está cerca del intestino.
Como si fuera un océano profundo.
Ahora ha llegado al...
¡No...!
Aquí ha llegado
a su final.
Ohhh... ¿Qué pasa?
A pesar de estar en mi vientre...
siento mucha calentura.
Pero no puede ser.
¿Por qué tengo la necesidad de tocarme?
Quiero beber más.
Pero si bebo más,
peor le puede sentar a mi cuerpo.
Yo... Yo... Yo quiero beber más.
¡Oh, no!
¡¿Qué?!
¡Doctora Fubuki!
Señorita Senou.
¿Qué pasa? Tienes mala cara.
El estómago...
¿Te duele?
Ya veo.
Doctora, ¿es en serio?
Eso no puede ser, una enfermera enferma.
Increíble. No había oído nunca algo igual.
Doctora...
Qué sonido. Te bebiste todo el vaso.
No.
Doctora, aquí no. Si un paciente viniera...
Qué melodía.
Parece que vibra todo tu interior.
Doctora, ¿qué está escuchando?
Me llamo Asuka Senou. Soy enfermera.
Y lo que más me gusta es la leche.
¡Más!
Buenos días, Asuka.
Bueno días, Kanae.
Vamos, hoy hemos de esforzarnos.
¡Sí!
Será un placer trabajar contigo.
Lo mismo digo.
Desde hoy trabajaré en el mismo hospital que Kanae.
Buenos días a todas.
Me alegra mucho que estéis todas aquí.
Esforzaros al máximo.
A partir de hoy podré ver el pecho de mi compañera todos los días.
Es un sueño hecho realidad.