Mi venganza está a punto de consumarse.
Una venganza que planeé desde hace mucho.
Han pasado 4 días desde que encerré a la Princesa Angélica.
Pronto estará por quebrarse.
¡Joder, la hostia!
Me corro... Me corro...
Esta vez de seguro me correré.
¡Me corro...!
¿Por qué se detuvo?
Estaba segura de que esta vez iba a correrme.
¡Oh, fantástico! ¡Comenzó a vibrar de nuevo!
No puedo resistirlo más...
¡Rico! ¡Quiero correrme!
Se detuvo de nuevo, ¡qué maldad!
¿Por qué lo hiciste?
Parece que la tortura funciona bien.
¡Déjame que me corra, por favor!
Te lo ruego, ¡déjame hacerlo!
¿Y cómo quieres que haga eso?
Si no eres más específica no te puedo ayudar.
Soy una princesa virgen que quiere una polla aquí abajo.
Clávame tu poderosa tranca, por favor.
¿Tanto deseas un polla?
Bien, dilo otra vez.
¿Qué es lo que quieres?
Y-Yo, Angélica, princesa de los elfos,
quiero que me claves tu mastodóntica polla.
¡Date prisa!
¡Está adentro!
Duele pero... ¡Rico!
¡Dios, qué portento!
Eso te gusta, ¿no?
¡Me vuelves loca!
¡Ya no soy más una virgen!
¡Un sucio humano me está haciendo gozar!
Joder... qué nabo más gustoso...
¡Angélica!
Qué lengua más deliciosa.
Me encanta.
¡Angélica!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Córrete dentro de mi sucio coño!
Solo espera.
Te voy a lefar un montón que gritarás como cerda.
¡Hazlo, por favor!
Qué morbo perder mi virginidad así.
¡Increíble! ¡Menudo polvo!
¡Un sucio humano me va a llenar toda!
Me corro... ¡me corro...!
¡Sí, estoy por acabar!
Angélica... yo también...
¡C-Córrete!
¡Relléname como a un pavo con tu sucio líquido concupiscente!
Yo también... me corro...
¡Me corro!
¡Sí!
¡Menuda descarga! ¡Es un montón!
Escucha bien.
Un grupo de caballeros vendrá pronto.
No trates de hacer algo estúpido.
Estoy seguro de que conoces esto.
¿E-Eso es un "Memory Crystal"?
No me digas que grabaste todo.
Así es. Todas las guarradas que has hecho hasta ahora fueron grabadas.
Oh... ¡Oh no! ¡Qué cruel!
Debes decirle a los caballeros que te salven.
Pero si fallas... ya sabes lo que te espera.
¿Cuál es tu objetivo?
¿Por qué me usas para hacer esto?
Solo quiero enviarle un mensaje al rey de Roadshield.
Ellos harán lo que sea por mí
si se enteran de que salvé a su princesita.
He esperado tanto por esto.
El primer paso de mi plan fue un éxito.
Ya me colé satisfactoriamente en el reino de Roadshield.
¿Es aquí?
¿Tú eres Flora?
S-Sí.
Soy una excepción aquí, el único humano en el reino elfo.
Como sabéis, aquí no son bienvenidos los humanos.
Disculpa, perdí la vista de pequeña.
Por eso...
Como sea, me casaré con esta zorra y me colaré en su familia de mierda.
Ese viejales del rey ni se imagina lo que le espera a él y a su reino.
Todavía no es muy tarde.
Puedes encontrar a una mejor mujer que yo para que sea tu esposa.
¿E-Ernesto?
Flora.
Este es un anillo de compromiso.
¿Qué? ¿Un anillo?
Sí, pero no es un anillo ordinario.
Lleva consigo un poder oculto que libera tu energía reprimida.
¡No puede ser!
¡Mis ojos! ¡Puedo ver!
¡Es un sueño!
Ernesto.
¿Estás feliz? Qué bueno.
¿Qué sucede? ¿Tengo algo en la cara?
Había escuchado que los humanos eran bestias aterradoras.
Pero tú eres bien amable.
Y también muy guapo.
Entonces. ¿Aceptas ser mi esposa?
¡Sí... acepto, Erni!
¿Erni?
¿Dije algo malo?
¿No te puedo llamar así?
Es que Ernesto es muy largo.
Claro. Puedes llamarme así si gustas.
Gracias.
Si no te molesta, ¿me tomarías ahora?
Flora.
Erni...
Eres tan preciosa.
¡No aprietes mis pezones tan fuerte!
¡No!
Vamos, sabes que te gusta esto.
Si sigues así, voy a...
¡No! ¡No hagas eso!
Ahí... Ahí...
¡No hagas eso!
Tus dedos están...
¿Ya te mojaste?
Lo siento. Soy una chica sucia.
Para nada.
No tan de repente...
¡Sí!
No hagas eso, no mis pezones...
Ya estás por correrte, ¿no?
¡Estoy asustada!
¡Por favor, abrázame fuerte!
¡No puedo más...! ¡No puedo más!
Entonces, córrete ahora.
¡Erni!
Eso fue increíble.
Claro que sí.
Ahora hazme mujer, por favor.
¿Estás segura?
¡Sí! Quiero darte mi virginidad a ti.
¿Lista?
Sí...
Bien, allí voy.
Hazlo, por favor.
Hazme mujer.
¿Estás bien?
Sí... estoy bien...
Tienes menudo pollón.
Duele...
¡Pero se siente muy bien!
¡Joder, esto es la hostia! ¡Rico!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Flora!
¡Erni, te amo!
¡La hostia!
¡Erni! ¡Erni!
No puedo más...
Córrete dentro.
Relléname como a un pavo con tu wea.
Flora...
¡Ahí va!
¡Menuda descarga! ¡Es un montón!
¡Erni! ¡Te amo! ¡Te amo con mi vida!
No pares... Esto es la hostia.
Soy tan afortunada de tener a un esposo como tú.
Erni...
Es hora.
Me carcome el alma la venganza.
No me iré de este país de mierda hasta lograr mi cometido.
Christina Roadshield.
Esa maldita zorra me traicionó, y no se lo perdonaré nunca.
Er...
¿Sí?
¡¿Er?!
Chris...
¡Ha pasado tiempo!
¡No!
¿Sigues molesto por aquello?
¡Por supuesto!
¡¿Cómo pudiste dejarme solo peleando contra Gilgamesh, el Rey de los Héroes?!
¡Y para más inri, te quedaste con el Santo Grial!
No tuve opción.
Lo hice por el reino.
De otra manera mi padre me hubiera matado.
¿Estás diciendo que me vendiste a tu reino?
Ese día...
Gilga casi me mata con su Portal de Babilonia.
¡Lo siento, Er! ¡Perdóname!
¡Er!
¡No soy más el Er que conocías!
¡Ahora soy el Berserker con la sangre hirviendo por venganza!
¡No!
¡Detente!
Claro, seguro. Voy a detenerme ahora.
¡No! ¡No hagas esto!
¿Por qué no? ¿No te pone esto como en los viejos tiempos?
¡No es eso!
Si sigues, saldrá leche de mis pechos.
Vaya. ¿En con esto con lo que atrapaste al rey en tu telaraña?
Te lo pido... No sigas con esto, por favor...
Por favor, no hagas esto.
¡No chupes mis pechos!
¡Cacho puta!
¿Te excitaste solo por chuparte las tetas?
Ahora déjame reluciente el sable.
Por favor... no...
Tú no solías ser así...
Perdóname, por favor.
Haré cualquier cosa por ti.
¿Harás cualquier cosa?
En ese caso, quítate la ropa.
Y muéstrame el chochete.
No puedo...
¡Vamos, rapidito!
Vaya, pero si ya estás mojada.
No te quedes mirando así.
Es vergonzoso.
¡Eso no! ¡Tengo marido!
¡Como si me importara!
¡Duele!
Anda grita como cerda, yo no me voy a detener.
¡No es eso!
¡Es que ha pasado tanto desde la última vez!
¡Bájale! ¡Estás siendo muy bruto!
¡Por favor! ¡Con más cuidado!
¡Me vas a romper todita como sigas así!
Esa es la idea.
Además, esto apenas es el comienzo.
¿Cuánto más necesitas para que me perdones?
¡Por favor, detente!
No más...
¡No de nuevo!
¡Me voy a correr otra vez!
Sucia perra.
Hora del gran final.
¡Voy a lefarte dentro!
¡No! ¡Todo menos eso!
¿Qué haré si quedo embarazada de ti?
¡Demasiado tarde!
Te... corriste... dentro... ¡No puede ser!
Eres cruel.
Eres muy cruel.
Pon más empeño.
Si no le hechas ganas, jamás serás una buena guerrera.
Se ve que eres tenaz, Angélica.
Ernesto, ¿qué haces aquí?
Cálmate, solo quiero hablar.
¡Pues yo no tengo nada de qué hablar contigo!
Pírate.
¡Largo!
Cuida esa boquita, ¿quieres?
E-Eso es...
¿Por qué me obligas a hacer esto de nuevo?
Qué peste.
¿Acaso no te bañas?
Ahora que lo dices, no me la he limpiado en un tiempo.
¡Eres un cerdo! ¡Cochino!
Lávate alguna vez.
No necesito eso, ya que me lo vas a limpiar con tu boca.
Detente, esto es asqueroso.
Qué ascazo...
Muy bien, así.
Voy a correrme en tu boca.
Me llenaste la boca de esta asquerosa sustancia...
¡Eres un maldito! ¡Un bastardo!
Ahora, a lo siguiente.
Gírate y enséñame el culo.
¡No! ¡No! ¡Me haces daño!
Me estás rompiendo todita...
¡Definitivamente los humanos son escoria! ¡Y tú eres el peor de todos ellos!
¡No! ¡No... qué rico!
¡Oh no... me corro!
¡Me corro!
¡Yo también me corro!
No puede ser...
Te has corrido dentro...
Muy bien, Angélica.
¡Eres horrible...! ¿Cómo puedes seguir vejándome así?
¡Eres de lo peor!
Tengo un regalo para ti por tus servicios prestados.
¿Un regalo?
No me digas... que esto... es...
¿Es lo de la última vez?
Así es. Es el calzón vibrador que se detiene cuando una está por correrse.
¡No! ¡Quítamelo!
Quiero ver cuánto aguantarás con eso puesto.
Solo espera, Chris.
Tú... no, todo tu reino...
¡lo llevaré hacia la destrucción
junto con tus hijas!