¿Fujisawa?
Siento la tardanza.
Son solo un par de minutos, Rieko.
He reservado una mesa, vamos.
Antes de eso,
déjame presentarte a alguien.
Es mi hija, Ayana.
Encantada de conocerle.
¿Os disteis la mano?
Sí. Aunque no es la forma más común para presentarse.
Probablemente estaba jugueteando.
¿Algo más aparte del apretón de manos?
Una cosa más. Tiene unas manos enormes.
Así que es un auténtico hombretón, ¿eh?
Sí. Insensible. Una auténtica figura autoritaria.
Un detective, ¿eh? ¿Es interesante?
Sí, me dio esa impresión.
¡Pero lo que más sorprende es que es enorme!
¡Entra!
Así que se vuelve a casar con un detective. Es bastante inusual.
Es un poco famoso también.
Dicen que es un héroe.
¿Has visto su...? Ya sabes...
Sí. Incluso la he cogido.
¡¿De verdad?! ¡Cómo mola!
La llevó a casa.
Mamá estaba fuera
y él la estaba limpiando en la mesa del comedor.
La odiaba, pero tenía que verla.
Fue ayer.
Ahora no estés tan tensa.
Relaja los hombros un poco más, Ayana.
Invítame la próxima vez.
No puedo hacer eso.
Muy bien, entonces, tendré que hacerme mayor.
Olvídalo.
Vaya, ¿dónde estará?
No le he dicho a nadie nada sobre el caso Estrella Amarilla.
Puedes estar tranquilo.
¿Qué coño es esto?
No seáis demasiados chulos al venderlas.
Muy bien.
Me sobra una, podéis recuperarla.
Puedes quedártela. Podría servir para algo.
Estoy seguro.
Claro.
Y bien, Fujisawa, ¿cómo es la nueva familia?
Cada día debe ser genial.
Nos acabamos de casar. Aún no he tenido la oportunidad.
Aún no ha visto el animal que eres.
¿La veis?
Mi nueva hija.
Preciosa...
Llámanos la próxima vez y déjanos divertirnos también.
Cuando tenga la oportunidad.
Por favor, espera un poco más.
Siempre haces lo mismo cuando empezamos.
Después de los exámenes...
Lo podremos hacer entonces.
¿Mantendrás la promesa esta vez?
Puede ser...
¡Ayana!
No me mires de esa forma.
Mantendré mi promesa, lo juro.
¡Dios, es preciosa!
¡Más te vale mantenerla!
¡Si no lo haces, tendré que obligarte!
¡Si lo haces, te las vas a ver muy mal!
Bueno, nos vemos mañana.
¿Se ha ido?
¿Estabas en casa?
Pero si mamá me dijo que vendrías tarde.
No me encontraba bien y me dormí en la habitación del sótano.
¿Estás mejor?
Claro.
Los finales se acercan. Dalo todo.
Estoy haciéndolo. No te preocupes.
Una promesa, ¿eh?
Ayana, ¿recuerdas tu promesa?
Sí.
Iré de visita hoy.
Muy bien.
Estará fuera del país durante una semana.
Mamá es una adicta al trabajo.
Me divertiré.
¿No te sentirás solo?
No. Un espectáculo maravilloso está a punto de empezar.
Y los protagonistas somos tú y yo.
¿Qué se supone que significa eso?
Pronto lo sabrás.
¡Llegará pronto!
Ya se han acabado los exámenes, ¿verdad?
Sí, pero Kohei y yo estaremos estudiando juntos esta noche.
¿Va a venir?
No te puedo dejar.
Vamos a divertimos abajo, Ayana.
¿Q-Qué...?
Es un alucinógeno suave con un estimulante.
Te dejará sin fuerzas por una hora.
No te preocupes. Volverás a la normalidad en 4 ó 5 horas.
¡Hoy fijo!
¡No!
No puedo aguantarme... Hueles tan bien.
¡Por favor, déjame en paz!
¡No!
¿Te gusta?
Puedo hacerte sentir mucho mejor.
La Estrella Amarilla incrementa la sensación mucho más.
No está en casa.
¡Me cago en Dios!
Tienes un cuerpo precioso.
Demasiado para ese pringao de Kohei.
¿Ya mojadita, Ayana?
¡No!
Primero, los dedos...
¡No! ¡No! ¡No!
¡Perdóname, Kohei!
¡Me corro!
Este será nuestro secretito.
¿Lo entiendes?
Ayer fui a tu casa.
Tuve un contratiempo.
Lo siento.
¿Qué quieres decir con "un contratiempo"?
¿Puedo ir hoy?
Hoy también estoy liada.
¿Qué le pasa?
Trágatelo.
Hazlo.
No dejes que tus dientes la toquen.
La lengua. Usa la lengua.
Muy bien.
¿Adónde vamos?
A otro lugar.
Es raro.
¿No vamos a acostarnos como siempre?
Hay algunas relaciones especiales que quiero mantener en mi otro trabajo.
Se quejan de que te tengo solo para mí.
Trágate esto.
¡¿Quiénes sois?!
Tengo un regalo para los dos.
Hemos esperado esto, chica.
No puedo hacerlo otra vez.
Reaccionaste como siempre.
En especial cuando estás conmigo.
Gracias a la droga.
¿Debería llamar a tu novio la próxima vez también?
Sería divertido contarle sobre nuestra relación especial.
La próxima vez intentaremos hacerlo delante de él.
Tienes mi arma... ¡¿Estás idiota?!
Devuélvemela.
¿Vas en serio, Ayana?
¡Serás...!
Mierda, me cago en...
Misteriosa explosión daña edificio.
Posible ajuste de cuentas.
Detective muere en la explosión.
No es culpa tuya.
No te deprimas por eso.
Ya...
Kohei.
Él y yo...
No es nada.
Gracias por venir.
Cómo tarda.
Vaya, así que estás aquí.
¿Nos recuerdas?
¿Qué? ¿No nos reconoces con esta ropa?
Esta vez te divertirás solo con nosotros.
Por mucho, mucho tiempo.
¿Eh?