Bienvenido, Lord Estilgar.
¿Cómo van los arreglos?
Bastante bien, señor. A este ritmo acabaremos en 3 días.
Vaya, ¿así que ella cumple las expectativas, Garius?
Creo que es rara de encontrar.
Tengo muchas ganas.
Sí, aguanta. Resiste.
¡Resiste hasta que la lujuria te controle completamente...
entonces serás una esclava sexual!
Era como una pesadilla.
Durante horas sin parar. Vaya pesadilla.
Aparecerán en las más humildes formas.
Superiores al hombre o la mujer, su llegada a este mundo...
anunciará la derrota de los malignos...
¡... y traerán prosperidad a todos!
¡Tú, espera!
¿Yo?
Hummm... Noto un destino increíble dentro de ti.
Te leeré el futuro.
Lo siento, pero no tengo dinero.
No hace falta. Ahora acércate.
Ahora, la bola. Mira en su interior.
¿Nubes...?
¿Qué me ha pasado?
¡M-M-Monstruos!
¡No! ¡Atrás! ¡No!
Señorita, ¿es extranjera?
La ropa que llevas es muy rara.
¡¿Qué sois?! ¿Dónde estoy?
¡¿Por qué parecéis raros?!
No puede ser...
¿Quieres hablar de eso, señorita?
Mi nombre es Maya Mizutani.
Vaya, también tienes un nombre raro.
Ah, sí. Mi nombre es Heckle. Y mi amigo...
Jaekel, señorita.
Así que, señorita Maya, cuéntanos acerca de ti.
Emm, vale, vivo en Seitatani, Tokio.
Y estudio en primer año en la universidad.
La facultad está a unos 20 minutos de Shibuya...
por la línea este, así que está un poco lejos...
pero está la tienda de CD's y la sala de pachinko...
que me gustan tanto en frente de la estación...
Vivo con mis padres y nuestro perro, Pusuke, y...
Vale, ya lo pillo. Señorita, eres del otro mundo, ¿no?
¿Otro mundo...?
Esta es la galaxia Valserius, sistema estelar Goodwin, planeta Estorida.
No lo sabías, ¿verdad? Los brujos lo hicieron.
¿Brujos?
Exacto.
No es muy raro en ellos traer a gente por la fuerza.
Oh, no... ¿Entonces qué hago?
¿Qué haremos, Heckle?
¿Qué crees? Solo hay una cosa que hacer cuando pasa.
Sí, no hay salida.
De todas formas, lo que haces...
Umm...
¡Oh, eh, no te preocupes, señorita Maya!
¡Está bien, está bien! Sabemos una forma de devolverte a casa.
¡¿De verdad?!
Pero somos hombres de negocios, así que no te lo podemos decir gratis.
Em, ¿qué he de hacer?
Primero, ¿podrías quitarte la ropa?
¡Ni de coña! ¡No pienso hacerlo!
Vámonos, Jaekel.
Nos vemos.
Está bien, me la quitaré.
¿Vale así?
Aún tienes algo encima.
Eso, quítatelo todo.
¡Que no!
Vámonos, Jaekel.
Voy contigo.
¡Vale!
Lo mismo para unos pobres lagartos también...
¿Satisfechos?
¡Eh, para! ¡Que duele!
¡¿Qué pasa?! ¡¿A qué viene esto?!
No hables. Una mujer desnuda en las montañas no es humana.
¡Es un animal!
Ahora que estás desnuda, eres un animal.
Vivirás o morirás según queramos.
Oh, no...
¡No!
¡Consigue una para poder tener algo!
¡Y ahora, la última oferta del día!
¡Acercaros, amigos! Tenemos una adorable mujer para vosotros.
¡Limpiada para vosotros en la ciudad de Maar!
Nacida de alta cuna...
¡pero tristemente capturada por las llamas de la guerra!
¡Perdió su hogar, su familia!
¡Obligada a vivir sola y en el exilio!
¡Su virginidad está intacta!
¡Inocente! ¡Honrada! ¡Preciosa!
¡Su castidad desarrollada durante muchos años!
¡Y, con todo lo que ha visto...
es una mujer llena de contradicciones!
Con un cuerpo tan apasionado como el suyo...
no se siente culpable de satisfacerse a sí misma.
Y bien, todos. Por esta virgen...
¡... oigamos las ofertas!
¿Querréis sacar vuestro maravilloso dinero...
y dar un poco por ella?
¡Muy bien, empecemos con 200!
¡Dadle una oportunidad! ¿Qué vais a perder?
¡203!
¡206!
¡208!
¡210!
Y aquí hay otra cosa más para mostraros.
¡220!
¡250!
¡No!
¡270!
¡300!
¡360!
¡Cinco millones!
Cinco millones.
¡¿C-Cinco millones?! ¡¿Alguien da más?!
¡B-Bien, vendida a Lord Estilgar por cinco millones!
Ha sido comprada por uno de la élite.
¡No! ¡No, para!
Ya veo...
El brillo de tu piel demuestra que eres virgen.
¡Ahí no! ¡Duele!
Vaya, ¿así que esto es ser virgen?
Ni siquiera te has masturbado.
Dios mío, serás una esclava sexual increíble.
¡Por favor! ¡No me haga daño! ¡Por favor!
¿Qué me estás contando? Tienes tu agujerito mojado...
Garius, te la encargo.
Como desee.
Y, para convertirme en la esclava sexual que desean...
mi cuerpo empezó poco a poco a cambiar en un demonio sexual.
¡Maya! ¡Maya!
Hemos venido a por la otra mitad de tu precio como esclava.
Oímos que estabas aquí abajo y hemos pasado a verte.
¡Vaya, parece que lo has pasado mal!
¡¿Y de quién creéis que es la culpa?!
Por favor, perdónanos.
Sí, perdónanos.
¡Es culpa vuestra que yo... yo...!
Vaya, realmente lo llevas puesto.
Sí, es increíble.
¡No, parad! ¡No lo mováis!
¿Maya?
No parece que nos quieran aquí abajo.
Si es así, entonces...
¡... nos piramos!
¡Esperad! ¡Sé algo que os interesará!
¡Algo con lo que ganaréis mucho dinero!
¿Intentas engañarnos para que te salvemos?
¡Es la verdad! Sé dónde está la habitación del tesoro de este castillo.
¡¿La habitación del tesoro?!
Sí. ¿Veis esa palanca de ahí?
Si tiráis de ella, abrirá la puerta de la habitación del tesoro.
¿Qué hacemos, Heckle?
Hmm... Nunca tendremos otra oportunidad.
Cierto. Si no lo hacéis, os arrepentiréis el resto de vuestras vidas.
Es verdad, pero aún creo que intentas engañarnos.
¡Nos has engañado!
Estamos a mano.
¿Qué hacemos? ¡Si nos pillan la hemos cagado!
¡No tenemos elección! ¡Cojamos a Maya y huyamos!
¡Venga, Maya! ¡Vámonos!
¿Pasa algo, Maya?
¡No va a salir! ¡Está atascado!
Das muchos problemas, ¿lo sabías?
¡Una fuga! ¡Se escapa una esclava!
Maya, no pasa nada.
¡Espera!
¿Qué pasa?
Mi... Mi cola...
¿Cola? Ah, sí. Te queda muy bien...
¡No es momento para bromas, idiota!
No puedo más. Vosotros escapad como podáis.
Heckle, ¿no es rara esta habitación?
No veo nada.
¡Quítate las gafas!
¡¿Q-Qué es esto?!
Heckle, ¿dónde estamos?
No lo sé...
¡Maya! ¡La guerrera Maya!
¿Quién está ahí? ¿Quién eres tú?
¿Maya? ¿Qué pasa?
¡Maya!
¿Qué es eso?
¡¿Quiénes sois?!
¡Maya! ¡Escúchame, Maya!
¿Quién es?
¿Quién me está llamando?
¡Coge la espada, Maya!
¡Coge la espada y mátalos!
¡Acaba con el demonio!
¡Aplasta la ambición de Zoto!
¡Es el fin!
¡Vamos a morir!
¡¿Qué demonios...?!
¡¿Podría ser esa espada...?!
¡Eso... Eso es imposible!
¿En este planeta es donde apareció la elegida?
Sí, Lord Zeon.
Pronto entraremos en la órbita.
Estorida, tercer planeta del sistema solar Goodwin.
Pero aún no me lo creo.
Una guerrera druida en un mundo fronterizo como este...
Oí que también vos nacisteis en la frontera, Lord Zeon.
Lady Miran.
Creo que ese es el planeta Marina.
Cielo santo... pero, para una guerrera sagrada...
Una legendaria guerrera druida ha aparecido aquí.
¿Dudáis del dios Romus, Lord Zeon?
Perdóname. Tanto como pueda, le serviré.
No pasa nada. Para ser sincera, yo también dudaba de la leyenda.
Hasta ahora...
Lady Miran...
Lo he notado. He notado el despertar de la guerrera.
¿Qué? ¡¿El despertar?!
Sí, Lord Glassmeyer. Sin lugar a dudas.
¡Era la guerrera legendaria!
Estilgar, parece que estaba equivocado al confiarte...
el sellado de la espada.
Mis más sinceras disculpas.
No importa. ¿Qué vas a hacer al respecto?
He mandado un equipo de persecución.
Ella podrá haber despertado, pero no está preparada aún.
Y mi dispositivo de tortura aún funciona.
Esos perros de las Fuerzas de la República estarán olisqueando por aquí pronto.
Intentaré acallar rumores...
pero el Emperador no tolera fallos de sus sirvientes.
Ve, Estilgar.
Como ordenéis.
¡Heckle! ¡Maya está despierta!
Oh, vale.
Entonces, ¿no recuerdas nada?
Sí...
Maya, ¡estuviste increíble!
¡Te cargaste a esos guardias uno tras otro!
¡Y la forma en la que sostenías esa espada...!
Lo siento. Solo puedo recordar hasta que oí la voz.
¡Te daré uno especial de la casa!
¿Y qué es?
¿Qué te parece?
¡Armadura hiper-pesada!
¡Ni de coña! ¡No puedo moverme!
Vaya, ¿y este?
¡Que no! ¡Es muy embarazoso!
Vamos a ver, ¿y este otro?
¡¿Queréis dejarlo ya?!
Pues no te quedaba mal.
Bueno, este no está mal.
Genial, ahora a por la cola.
¿No hay otra forma?
Lo acabamos de investigar.
El único camino hacia Ransberg es a través del Bosque de Eral.
Ya...
Maya, ¿te hace daño la cola?
Bueno, tendrás que aguantar hasta que lleguemos a Ransberg.
Encontraremos a un buen herrero y te lo quitará.
Maya, ¿qué pasa?
¿No habéis oído eso?
Yo no.
No lo dije antes...
pero suelen haber apariciones por aquí.
¿Apariciones?
Como espíritus.
¡Odio a los fantasmas y esas cosas!
Una guerrera no debería hablar así.
Pero...
¿Qué ha pasado con toda la fuerza de antes?
¡Estuviste increíble, Maya!
¡Te cargaste a todos esos soldados!
Es cierto, salvé a Heckle y a Jaekel antes.
¡Maya! ¡Maya!
Sí, soy una guerrera. ¡No puedo tener miedo!
¡Cielos! Increíble como siempre, Maya.
¡Pensaba que ya estábamos muertos!
¡Estaba muy asustada...!
Lo que se espera de una guerrera druida.
¿Quién está ahí?
Espera pacientemente y luego golpéales donde más duele.
Os felicito por vuestro plan.
Pero, ¿funcionará conmigo, Garius?
No puede ser...
Maya, ¡no puedes rendirte!
¡Enséñale quién manda!
¡C-Cierto!
¡Eh, tú! ¡Ven a por mí!
Si no te importa...
¡No seas amable con él!
Maya, ¿qué pasa?
¡Mi vagina...! No... No...
¡Hedonay!
Maya...
Eh, Heckle.
Jaekel, en esta situación...
¡Retirada!
Cualquiera que tenga nuestro dispositivo de tortura implantado debe obedecernos.
Ahora quítate la ropa.
¡No! ¡No me mires!
¡Mírate! ¡Esto es lo que eres en verdad!
Un cuerpo precioso. Te convertiré en la más exquisita esclava sexual.
Tu cara no tendrá precio cuando lo seas.
Cuando haya terminado contigo, no querrás volver a tu mundo.
Una guerrera druida... Qué patético.
Comencemos.
¿Me llamó, Lord Glassmeyer?
Pronto estarán aquí las Fuerzas de la República.
Si hacen algo sospechoso ya sabéis qué hacer.
Como ordene.
Una vez que la transformación se complete...
la legendaria guerrera será una simple esclava.
Me pregunto qué dirán las Fuerzas de la República cuando vean tu nuevo aspecto.
¡Energía al máximo!
¿Qué crees que le están haciendo a Maya?
Ni idea...
Espero que no sea nada horrible.
¡¿Qué hace una nave de las Fuerzas de la República aquí?!
Parece que algo gordo va a pasar.
Sí, una guerrera druida...
Oí algo así cuando era joven.
Mi madre solía contarme la historia una y otra vez.
La guerrera legendaria. La espada sagrada de los druidas.
¿Te refieres a la espada de Maya?
Sí. Aparecería en la más humilde de las formas.
Superior al hombre o la mujer y salvaría al mundo.
Maya, ¿qué te va a pasar?