Jum.
Te encontré.
Atención. Tren entrando en el andén número 1.
¡¿Qué?!
¡No!
¡Sois mías!
Llegué demasiado tarde.
No importa cómo, pero debo erradicarlo de este mundo.
Estación 1 - ¡Primera Experiencia! ZETSURIN OH
Páralo por favor.
¿Qué piensas de esto, Komachi?
Parece muy modificado, pero definitivamente es un M-77.
Finalmente ha hecho su movimiento.
Profesor Sakinomiya...
Ese hombre ya no es el profesor que conocías.
Es desafortunado, pero olvídalo.
Sincronización con la Piedra Orga llegando a nivel C.
Rin Oh llegando a nivel operativo completo.
Comenzando simulación de combate.
Vamos, chico.
¡Pistola de energía!
¡Director!
¿Va todo según lo planeado?
Sí, estamos estabilizados en el nivel C.
Tsubame e Hikari, ¿hasta dónde habéis llegado?
Nivel C.
Esto... también conseguí el nivel C.
Ya veo. Este puede ser nuestro límite con este nivel.
Deberíamos cambiar las parejas.
¡Espera, por favor!
Todavía no hemos analizado completamente la Piedra Orga.
Denos más tiempo.
No es posible.
Si el profesor Sakinomiya está detrás de todas esas abducciones...
entonces ya ha raptado a más de cincuenta mujeres.
Si consideras el tamaño de su Piedra Orga, podría ocurrir cualquier cosa.
Cuanto antes debemos alcanzar el nivel Oh
para maximizar la potencia de fuego de Zetsurin Oh.
De lo contrario, no tendremos la fuerza suficiente para evitar un desastre mayor.
Cuento contigo, Komachi.
Sí.
Nozomi, excítate mucho más.
La potencia de salida no aumenta.
Juega más con tus pezones.
Bien. Tu coño se está mojando.
No seas tímida. ¡Sé más descarada!
¡Me estoy corriendo!
¿Qué?
Nivel de energía a cero. Estamos sin munición.
Comprendo.
Nozomi, regresa.
Recibido.
Diecisiete aciertos de treinta. Nada para emocionarse.
Pues no.
Rin Oh depende del poder de la Piedra Orga.
Si fallas los disparos...
... significa que Nozomi no tiene el nivel de orgasmo necesario.
Tú también estás en el C, así que no te has corrido lo suficiente.
¡Cierra el pico! Estás en la misma situación también.
Sí, pero no tengo experiencia sexual.
¿Cómo lo haces usualmente?
¡Y yo qué sé!
Vamos, enséñame.
¡Deja de darme el coñazo!
Es verdad.
A más excitada sexualmente...
... más poderosa es la energía de la Piedra Orga.
¿Cómo el profesor Sakinomiya cambió tanto...
... después de entrar en contacto con la Piedra Orga?
Hasta que lo averigüemos, no podemos arriesgarnos tanto.
Mensaje del centro de mando.
Tren desconocido en la central del Distrito I.
Ha llegado.
¡Eso está muy bien!
¡No!
¡Para!
¿Eh? Chicas, ¿la queréis también?
¡Muy bien, disfrutad de mi gran creación para satisfacer vuestros corazones!
¡No!
¡Mostrémosle a esos envidiosos
quién es el amo la ciudad!
¡Vamos!
Escuchen, esto no es un simulacro.
Es vuestro primer combate.
Poned todo vuestro esfuerzo en la misión.
¡Sí!
Nozomi, estás a cargo de Rin Oh.
Cuento contigo.
¡Sí!
Haz un esfuerzo por todos, ¿vale?
Te estaremos animando.
Déjamelo a mí.
¡Todo el mundo a sus puestos!
¡S-51 listo para lanzamiento!
¡Recibido!
S-51 sistemas activados.
Generador de energía de combate operativo.
Tren de combate especial a la espera.
Sistemas de seguridad de la nave activados.
Sistema de comunicación en línea con todas las estaciones.
Trazada la ruta para el S-51.
Conversor de orgasmos operativo.
Comenzando carga de la Piedra Orga.
Condición en Nivel E.
No es suficiente. Administren afrodisíaco.
Recibido.
Afrodisíaco administrado. Nivel E subiendo a Nivel D.
Nivel aumentando.
Nivel de energía estabilizado. Impulsor listo.
Todos los sistemas listos.
¡Lancen el S-51!
¡Recibido!
Siete minutos hasta el objetivo.
¿Estado del Rin Oh?
Actualmente en Nivel C. A la espera y lista.
Desacoplen el vagón número cinco.
¡Lanzamiento Rin Oh!
¡Rin Oh!
¡Quieto ahí!
No harás más lo que te plazca.
Maldita seas, Ishigami. Terminaste por construir esa cosa.
Pero solo es una copia.
Te mostraré que no puedes superar a mi creación.
¡Adelante Rin Ki!
Ahí voy.
Maldito.
Nozomi!
La Piedra Orga no está en resonancia.
Rin Oh inoperativo.
¡Tsubame, Hikari, ayudad a Rin Oh!
¡Recibido!
Qué débil.
¡Rin Ki, remátalo!
Objetivo en la mira.
¡Fuego!
Repararemos el Rin Oh mientras podamos.
Retirada a la Central del 4to Distrito.
No podemos.
El Sistema de Reparación de Emergencia no responde.
¿Cómo?
Fue dañado previamente.
Tendré que repararlo yo misma.
Abierta escotilla del Rin Oh.
Hay un intruso en la cabina.
¿Qué?
¿Qué está haciendo ahí?
No está autorizado la entrada a los civiles.
¿Puede oírme?
Retírese de la máquina inmediatamente.
¡Oiga, escuche!
Ya veo. Ella proporciona la energía.
¡Ey! ¿Qué estás haciendo?
¡Ey! ¡Tú! ¡Escucha lo que estoy diciendo!
¿Cómo es posible?
Estamos en una emergencia y se nos suma otro problema.
Doctora Komachi.
La Piedra Orga está volviendo a nivel D y aumentando.
Rin Oh operativo.
¿Qué?
Doctora Komachi, ¿puede oírme?
¡Presidente!
Por favor, continúe la batalla.
¿Qué está diciendo?
Está follando a Nozomi en medio de esta emergencia.
Pero Nozomi ha recuperado el sentido y estamos en nivel C.
Sí, pero...
Si no podemos parar al enemigo ahora, puede que no tengamos otra oportunidad.
¿Si nos retiramos ahora podremos pararlo después?
Entiendo.
Ya viene.
¿Y qué?
Debes estar confusa.
Te lo explicaré después de vencerlo.
Vale.
Chúpala.
¿Qué pasa? ¿Nunca has chupado uno?
¡Claro que lo he hecho!
Entonces rápido. No hay tiempo.
Komachi, eres como un grano en el culo. ¡Te eliminaré!
¡Rin Oh!
¿Aún no te corres?
Ya viene.
¡Impresionante!
Rin Oh en nivel B y subiendo.
Doctora Komachi.
Sí.
Vamos a usar el Kaiserliner.
Con este nivel, Nozomi será capaz de utilizarlo.
Sí.
¡Todas las estaciones, comiencen Operación Z!
¡Lancen el Kaiserliner!
¡Recibido!
Nozomi, comienza la Operación Z.
Empieza la secuencia de Transformación.
Recibido.
¡Todos los vagones, desacoplar!
Voy a follarte para conseguir más poder.
¿Qué?
¡Espera!
¡Iniciando secuencia Megazord!
Convirtiendo la follada en poder.
¡Levanta, Sátiro de la Justicia!
Súper Zetsurin Oh, Tren de la Lujuria... ¡Megazord Activado!
¿Oh? Menudo as tenías escondido bajo la manga.
¡Entonces te mostraré mi último truco!
No queda tiempo.
¡Tengo que correrme!
¡Duele! ¡Me hace daño pero es tan bueno!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me estoy corriendo!
¡Erección Kaiserliner!
¡Muere!
¡Erección Máxima!
¡¿Qué?! ¡Eso no es posible!
Conque este es el verdadero poder de Zetsurin Oh.
Lo hicimos.
Bien hecho.
Jodido Zetsurin Oh.
Oh, bien.
La próxima vez terminaré contigo.
Consiguió huir.
Disculpa...
¡Disculpa!
¿Eh?
¿Quién eres tú?