¡Putos, los voy a recagar a palos!
Sáquenlo de aquí.
¡Y-Ya sé! Debería darte algo a cambio.
Pero, no tengo nada.
En ese caso.
Quisiera llamarte por tu verdadero nombre.
¡¿C-Cómo?! Eso no...
¿Por qué haces esa cara?
Hagámoslo así.
Te daré tres oportunidades.
Trata de adivinar mi nombre,
y si aciertas, podrás hacerlo.
No te daré pistas. Bien inténtalo.
Mitsuko.
Sí.
La cara que puso en ese momento...
fue tan real que por un momento olvidé que todo esto es un sueño.
No había dolor.
Podía escuchar los gemidos de Mitsuko...
Como siempre.
Con este traje de baño se ve genial.
Oye, ¿y quién es esta?
¿La hermana de Yoshino?
Sabes, volvió a intentar ponerse en nuestro camino de nuevo.
Ese tal Nakagawa.
Ah, ¿y qué? ¿Le diste duro?
Ahora que lo pienso, ¿ya has hecho aquello?
No, aún no.
Mitsuko.
Deténganse.
No me llamen así.
No más, no me llamen así.
Es hora de cerrar.
Oye, yo aún no he podido probarla.
Aquellos que aún están en el instituto por favor retírense.
No te molestes.
¿Qué haremos para la próxima vez?
¿El siguiente cosplay?
¿Qué te parece un traje de mesera?
Buena idea.
La próxima voy yo primero.
Simplemente sentí que esto no podía seguir así.
Tenía que destruirlo.
Destruir este mal sueño.
Este, mi sueño.
¿Un sueño?
¿Ahora?
S-Sí, bien podría ser que este mundo sea el sueño de alguien.
¿El sueño de quién?
Por ejemplo... el mío.
Tu sueño...
Si ese fuera el caso, yo...
¿Has leído el "Sueño de Kocho"?
No, ya que es medio tonto.
Pero si así fuera...
Entonces... toma control del mismo
y haz que tenga un final feliz.
¡No!
¡Duele!
¡No! ¡Sáquenlo! ¡Sáquenlo!
¡No!
¡En el culo no!
¡Me lastiman!
¡Duele!
¡No!
¡No digas mi nombre!
¡No más!
¡Ya, deténganse!
¡No!
Por favor, deténganse...
No, deténganse.
¡No! ¡No!
¡No, deténganse!
¡Ya no más!
¡No!
¡Por favor, deténganse!
Ese día, saqué todo mi dinero.
Las esposas y la pistola paralizadora no eran tan pesadas como pensaba.
Al siguiente día fui a buscar la llave.
Con permiso.
Por aquí, Nakagawa.
Sí.
Te llamé aquí por una razón.
Creo que deberías saber el porqué.
Tus notas últimamente han estado bajando.
Sí...
Si viniste a este instituto como un élite
tendrás que seguir a la universidad con el mismo nivel,
y hacer que tus padres se enorgullezcan...
La empresa de mi padre quebró cuando terminé la secundaria.
No lo sabía.
Yo a diferencia de ellas entré a este instituto de otra manera.
Después de eso perdimos nuestra ciudadanía.
Como puedes ver... no recuerdo mucho...
sobre aquel momento.
Ya sabes, que soy medio tonta.
No entendía nada en aquel momento.
Esta chica... Mitsuko...
Al parecer no me recuerda para nada
y yo al parecer no conocía nada de ella.
Así que el único lugar para mí es aquí.
No sabía nada.
Lo siento.
¿E-Eh?
¿Por qué te disculpas?
Bueno... lo siento.
Nakagawa.
¿Qué tanto estás haciendo últimamente en tu tiempo libre?
Si se puede saber.
Por más patético que suene...
Me tomó tres días estar preparado mentalmente para hacerlo.
M-Mitsuko...
¿Dónde está Mitsuko, la número 3?
¿Qué estás haciendo a estas horas?
Escapemos.
Juntos.
¿Escapar? ¿Hacia dónde?
Cualquier lugar lejos de aquí.
¿De aquí?
¿Te refieres al instituto?
Vamos a alguna otra ciudad.
He preparado varias cosas.
Y tengo el dinero.
Rentemos un pequeño cuarto para los dos.
Cuando las cosas se calmen, conseguiremos un trabajo a medio tiempo.
La primera casa será una barata.
Cuando ahorremos suficiente dinero, ¡iremos al extranjero!
¿Mitsuko?
¡Sueña todo lo que quieras, virgen idiota!
¡Esto no tiene nada que ver con mi virginidad!
Y-Yo solo...
¡Bueno, impotente!
¡Vete solo engañado!
Soy parte de los utensilios de aquí.
¡Todo lo que me pertenece les pertenece a ellos!
Y-Ya lo sabía.
Ellos pagan mi comida, pagan todo lo mío, ¡hasta mis cuidados!
¡Soy de ellos!
Consigo todo gracias a esto.
¡Soy propiedad de este país de mierda!
Pero... yo...
Si me fuera,
¿quién iría a tomar mi lugar?
¿Tu madre?
¿Tu hermana?
¡No! ¡Le pondré un fin a todo esto!
Maldición.
Lo sabía...
Simplemente estoy haciendo algo sin sentido.
Yo solo...
Yo solo quiero olvidar.
Que todo esto es mi...
Es mi...
Estás volviendo a hacer esa cara.
¿De verdad me quieres ayudar?
¿También me vas a dejar ver mi sueño?
Aunque te sea imposible.
Sé mi amante por esta noche.
Haz el amor conmigo.
Eso fue mi primer beso.
Mentiras.
Oye...
Este es mi sueño, sabes.
Lámelo.
¿No quieres lo hacer?
¿Es muy sucio?
No, para nada.
Es hermoso.
Tu coño...
Se siente... tan bien...
Déjame hacerlo a mí también.
Mitsuko...
Sus fluidos...
Su olor...
Su voz...
Todo era tan dulce.
Era como si todo fuera real.
Nakagawa.
Di que me quieres.
Ahora sí estaría mintiendo...
Mitsuko.
Te quiero.
Mitsuko estaba muy feliz por eso.
¿Ves? Ponla aquí.
Sé mi primera vez.
Espera...
Di otra vez que me quieres.
Te amo, Mitsuko.
Idiota, así no.
Bueno, podrías ponerla ahí pero...
Vamos, no tardes tanto.
Está entrando...
Mitsuko.
Hiciste que me corra.
Y siempre quise jugar como una virgen.
¡Rico!
¡Tienes tremendo pollón!
¡Sí! ¡Más! ¡Dame más caña!
Qué gusto.
Está... hasta el fondo...
Lo siento. Solo yo me estoy corriendo.
Qué vergüenza...
¡Nakagawa! ¡Nakagawa!
¡Por favor di mi nombre! ¡Di Mitsuko!
Mitsuko. Mitsuko.
¡Qué felicidad!
¡Así sí se goza!
¡Más! ¡Más duro!
Mitsuko era tan real.
Inclusive si todo este mundo era un sueño.
¡Sí, más! ¡Más duro!
¡Sí! ¡Sí!
¡Nakagawa, por favor!
Dime que me amas.
¡Por favor!
Te amo, Mitsuko.
¡Mitsuko!
¡Más! ¡Dime más!
¡Sigue diciendo mi nombre!
¡Dime que me amas!
Te amo.
¡Mitsuko, te amo!
¡Te amo!
¡Más! ¡Dime más!
¡Di mi nombre!
¡Dime que me amas!
¡Te amo, Mitsuko!
¡Mitsuko!
Soy... Soy tan feliz.
Sí, así sí se goza.
¡Sí! ¡Lo estoy gozando mucho!
¡La hostia!
¡Qué gustazo!
Nakagawa.
¡Córrete dentro!
N-No puedo más...
Quedémonos así un rato más.
Abrázame fuerte.
Era quasi una fantasia.
Ella no estaba cuando desperté.
Era de esperarse.
Mis actos sobre esto nunca fueron revelados.
Al parecer todos los años hay un "idiota" que hace esto.
Inclusive tenían una manera de tratar el problema.
Fui capaz de salirme de ello con solo una suspensión.
Al parecer, a ella la reasignaron a otro lugar.
El instituto se la jugó bien.
E hizo mis padres tuvieron que pagar por ello.
Al final...
no pude despertarme del sueño.
Aunque...
de vez en cuando la veo ahí, aunque no lo está.
Y cuando sucede, me empieza a doler todo.
Pero...
Con certeza...
algún día despertaré del sueño.
Y cuando lo haga...
veré la realidad.