Más.
¡Dame más fuerte!
Ah, Yukito. Préstame atención solo a mí.
De eso nada. A mí también.
Vale, vale. Entendido.
¡Esto es la hostia!
¡Yukito!
¡H-Hiromi!
¡¿Q-Qué estás haciendo en un sitio así?!
P-Pues...
Quiero más.
¡Dame tu rabo!
¡Hazme sentir bien!
¡Odio que hagas eso, Yukito!
¡Hiromi! ¡Espera un poco!
¡Yukito!
Dame más.
Date prisa.
Por favor.
La vergüenza de un hombre
¡Vale! ¡Ya mismo voy!
Ahí no... Oye, oye. ¡Ahí no!
¡Ama!
¡Galactic Bomber!
¡¿A qué coño ha venido eso?!
¡Por fin te despiertas!
¿Cómo te va?
Ah, Isao, buenos días.
¿Estabas teniendo otra vez un sueño guarro?
Invasión de la privacidad
¡C-Claro que no! ¡Estaba teniendo un sueño lleno de significado!
Pues mira eso.
Mira ese consolador.
¿Qué es esto?
Alcohol... estanque... carne... bosque...
Ha fallado
el sistema
educativo
¡Ahí pone "El festín del libertinaje", imbécil!
Cuajada de
judías
con ternera
¿Festín del libertinaje?
¿Eres incapaz de leer una frase de cuatro ideogramas tan simples?
¡¿A quién le importa si no sé leer un menú chino?!
¿Entonces sabes escribir
"abalón rojo y pepino de mar hervido con salsa de ostras"?
Bueno, no importa... Mira este sitio.
¿P-Por qué cambias de tema de repente?
¿Este sitio?
El Templo Amou.
¿Cuándo he llegado aquí?
¿No esto algo diferente a lo normal?
La has cagado con el experimento de energía
y has viajado en el tiempo y el espacio.
No entiendo lo que dices, así que no te esfuerces demasiado.
¿Qué ha sido eso?
¿Es un gemido de una doncella?
¿Qué tipo de chicas están ahí?
Vamos a ver...
Yuki.
Yuka.
¿Qué os parece el poder de mi arma?
¡Es kuestión de tiempo que consiga vuestros consoladores sagrados!
Perdona... quería decir "cuestión de tiempo".
¡Lo mismo digo! ¡Arrodillaos ante el poder del gran Agitador de la Tierra!
¡Q-Qué envidia!
Pero, ¿por qué están haciendo eso?
¿Sigues sin entenderlo?
¡Pues claro!
¿Quién podría comprender una situación así de rara?
Qué remedio.
Creo que no me queda otra que explicártelo desde cero.
¡Pues hazlo de una vez!
Eso empezó ayer después de clase.
Enfermería
¡Con permiso!
Olga.
Me duele la tripa y creo que me voy a morir.
Ah, Yukito.
Ahora mismo estoy ocupada.
Lo siento, pero túmbate por ahí.
Sí. Me voy a tumbar.
¡El cuerpo de Olga está tan cañón como siempre!
¡Quiero tocarlo!
Espera.
¿Está ocupada? Eso significa que...
¡Dedo Brillante!
¡Ah! ¡¿Qué estás haciendo?!
Por favor, no te preocupes por mí y sigue con el experimento.
Yukito. ¿No te dolía la tripa?
A veces puedes invocar una cantidad impredecible de energía.
¡Ataque de las Tijeras!
¡Basta!
Es genial poder estar a solas contigo.
Será terrible si el proceso queda interrumpido a la mitad, así que para ya.
¿No tienes suficiente?
No pienso parar ahora.
Este es el privilegio de ser joven.
Olga, tu clítoris está ardiendo.
Se te salen los flujos. Estás bien mojadita.
¡No te pases! ¡Para ya!
¿Qué quieres decir con eso? ¿No será algo como esto?
¡No!
Me gusta.
No, no lo hagas.
¡Métemelo más!
¡¿Quieres aclararte de una jodida vez?!
¡No!
Pero, me gusta.
Mira todo este zumito.
¡Que no se desperdicie!
P-Para.
¡Deja de hacer esos ruidos de salido! ¡Así me vas a poner más aún!
¡Muy bien! ¡Pues ponte caliente!
Yo me haré responsable de ello y te aliviaré.
¡Para ya! ¡No puedo aguantarlo!
¡Dame ya con ganas!
¡Vale!
Olga, tienes una cara muy rara.
Enfermería
¿Qué está pasando? ¿Qué es esta luz?
No me digas que he encendido el sistema de Rayos UVA.
¡¿Pero qué dices?!
¡Es culpa tuya que este experimento se vaya al garete!
¡La luz! ¡¡La luz!! ¡Están saliendo rayos de luz!
¡El mundo va a estar envuelto de oscuridad otra vez!
No sé qué está pasando. ¿No puedes hacer algo?
¡Es demasiado tarde! ¡Adiós, Yukito!
¡Estrellas, guiadme por el camino!
Cómo te cargaste el experimento...
este tiempo-espacio se ha vuelto loco.
Prefiero no admitir las cagadas que he hecho en mi juventud.
Escucha con atención.
Solo hay una forma de solucionar todo esto.
Tienes que reunir los siete consoladores sagrados
que se han dispersado por el mundo.
Y el único que puede hacerlo es el causante de todo este caos.
¡Te ha tocado, Yukito!
¿Yo? ¿Yo? ¿Yo?
¿Y cómo se supone que voy a conseguir los demás consoladores?
No te preocupes.
El consolador sagrado que tienes te llevará hasta los demás.
¿Esto?
El consolador sagrado tiene voluntad propia.
Dependiendo de cómo lo uses, ejercerá un tremendo poder.
Y para poder conseguir los demás consoladores,
deberás vencer a tus enemigos con el poder del consolador sagrado.
¿Y cómo quieres que luche?
¿Así?
¡Es la elegancia social de un aristócrata!
¡Imbécil!
¡Mira qué forma tan rara tiene!
¡¿Crees que con eso vas a tener un combate directo?!
No. Pues no.
Los combates se libran en un uno contra uno.
El primero que gaste la energía de su concentración pierde el combate.
Entonces, ¿el combate se basa en...?
Si miras ahí lo comprenderás mejor.
¡No puedo más!
Yuka, tenemos que esforzarnos.
¡No podemos caer ante el mal!
¡Lo sé, pero es que me encanta!
¡No puedes rendirte hasta el final!
Tú también estás a punto de rendirte.
¿No vas a salvarlas?
¡Las hermanas sacerdotisas están siendo violadas por unos salidos desconocidos!
¡No tienes ni qué decirlo!
¡Eso quería oír yo del luchador de la justicia! ¡Ánimo!
¡Vamos a luchar!
¡Bien!
Yukito...
¡¿Pero tú qué haces?!
¡Siempre he querido hacerle esto a las dos!
¡Yukito, para!
¡Es genial! ¡Me voy a morir!
¡Gilipollas! ¡¿Cómo puedes hacerle eso a tus compañeras de clase?!
Tengo que luchar de alguna forma para lograr sus consoladores sagrados, ¿no?
¡Mi técnica desde el culo hasta delante no tiene error alguno!
La verdad es que lleva razón.
¡Qué gran espíritu!
¡Nunca antes había visto a Yukito tan animado!
Sí. Puede hacerlo.
¡Ha aparecido un inesperado y poderoso enemigo!
¡Tenemos que retirarnos y pensar un plan!
¡No puedo más! ¡Me rindo! ¡El consolador sagrado es tuyo!
¡Yo también! ¡Suéltame de una vez!
¡Aún no! ¡Si acabamos de empezar!
¡Por favor, basta ya!
Vaya, vaya. Qué tipo más problemático.
¿Qué es eso?
La Revolución del Héroe.
¡Trigun!
Hiromi.
¿Tú también tienes un consolador sagrado?
Yukito.
No tenemos más remedio
que enfrentarnos por el consolador sagrado del otro.
Pero seguir atacando después
de que tu enemigo se ha rendido es algo sucio y bajo.
¡Es imperdonable!
¡No seas tan dura!
¡Lo único duro que hace falta aquí es esto!
Todo crece y crece...
Es muy broma muy vieja.
Sería mejor que no la repitieras.
Bueno, la próxima vez tendrás que comportarte mejor, ¿entendido?
Hiromi.
Ya que estamos en estas circunstancias te lo voy a decir.
Estoy enamorado de ti.
Yukito.
Pero, para solucionar esta extraña situación en la que estamos...
¡Tengo que hacer que te corras ya para quedarme con tu consolador sagrado!
¿Dónde estamos?
¿Dónde? Pues en el Templo Amou...
O no.
Este es el sagrado lugar de nacimiento de los siete consoladores sagrados,
creados para proteger la paz del Cielo y la Tierra.
La batalla lleva librándose durante cinco millones de años.
La ley del Universo ha destinado que el combate final será aquí.
¿Es la voz de Dios?
Imbécil, escucha bien.
El combate acaba de empezar.
La duración de la batalla dependerá de tus habilidades.
Cómo logres la victoria...
Cuánto tiempo puedas resistir el ataque del enemigo...
Yo lo observaré desde el Cielo, mi residencia.
¡Tienes que combatir al máximo!
Sí.
Entendido, Dios.
Ahora que lo has comprendido...
¡Buena suerte! ¡Chaíto!
Sí.
Esa extraña forma de acabar la frase...
¡Pero si eres Isao!
¡Premio! ¡Eso es!
Pero has tardado demasiado en darte cuenta.
Te has acercado pero te quedas sin premio.
¡Subnormal! ¡Eso no ha tenido gracia!
¡Deja de hablar de esa forma!
¡Yo me había creído que era un mensaje de Dios!
Dices idioteces y escuchas idioteces.
Si es la misma idiotez, es posible que lo diga.
¡Estúpido!
¡Vosotros sois los de antes!
Perdona por desaparecer antes de repente.
Como no esperábamos un intruso, decidimos darnos a la fuga.
Pues eso mismo.
¡Al haber vencido a las hermanas Amou nos has ahorrado mucho trabajo!
¡Y conseguiremos quitaros tres consoladores sagrados!
Mierda. Mi destino es combatir.
No tengo elección.
Pero antes de eso, quitaos las máscaras.
Decidme a la cara quiénes sois.
¡De eso nada!
¡No pienso decirte nada!
¿Por qué? ¡No seáis tan mezquinos!
¡Espera un poco!
¿Qué pasa, Hiromi?
Este olor... Ya lo he olido antes.
Ya sé. Es el olor del champú de Victoria y Margarita.
Mierda.
Esto es lo que huelo a diario en las duchas después de gimnasia.
Me rasco la cabeza, cabeza, cabeza...
Una cabeza espumosa es como el pelo de un afro.
Espuma, espuma. Pelo afro.
¡Cuánta espuma hacéis!
¡Nos gusta estar bien limpias!
¡Nos dejamos todo el champú en el pelo!
Hasta en Las Vegas se reirían
¿A que ha sido gracioso? ¿A que sí?
He añadido que me estaba lavando el pelo
junto a mi risa para que quedara gracioso.
¡Me ha costado pero me ha salido una gran broma!
¡Mierda, ya no hace falta que ocultemos nuestras identidades!
¿Puedes bajarme la cremallera?
Coge de ahí y tira para abajo. Así, así.
Vale, vale. Ya sé, ya sé.
En una situación así,
es de gente educada
esperar a que estén listos, como en todas esas escenas de lucha.
Esto es triste.
Perdonad por la espera.
¡Bueno, volvamos por donde estábamos!
¡Os lo repito! ¡Os vamos a quitar los tres consoladores sagrados!
¿Por qué? ¿Por qué estáis en nuestra contra?
El que consiga reunir los siete consoladores sagrados...
se convertirá en el dueño del Universo y podrá controlar el tiempo y el espacio.
¡¿Dueño del Universo?!
No temas. Es algo que no te incumbe en absoluto.
El Emperador, que nació para dominar el universo
llevará lo que nosotras recolectemos, ¿verdad, Victoria?
Sí.
¿El Emperador? ¿Y ese quién es?
¡Esto es absurdo! ¡No pienso participar en un combate tan cuestionable!
¡Hiromi! ¿No vas a luchar junto a mí?
¡Todo tuyo! ¿No te gustaba este tipo de combates?
La verdad es que no lo odio, pero...
Hale, pásalo bien.
¡H-Hiromi!
Qué penita, te has quedado solo.
Pero no te preocupes.
Hay una norma que estipula que solo se puede luchar en uno contra uno...
siempre que se trate de los consoladores sagrados.
Y la persona que se va a quedar con tu espada será...
¡Yo!
No tengo alternativa.
¡Estoy ardiendo, Victoria!
¿Sabes que dicen que las más calladas son las más guarras en la cama?
¡Quiero ver si es verdad!
¡Si vas a hacer eso, hazlo con la mía!
Pero, pero... Cuanto más me haces esperar, más calentorro me pongo...
¡No puedo esperar más!
¿Eh?
Es increíble
¡H-Ha desaparecido!
¿Qué pasa aquí?
¡Así no podemos luchar!
¡Ya ha usado el poder especial del Agitador de la Tierra!
¡Victoria, qué mala eres!
¿Poder especial?
Petición del Director: Por favor, haceos a la idea de que Victoria es invisible.
¿Qué pasa aquí? ¡Debe ser Victoria!
¡Joder, no podré escapar si no la veo!
¡Pero esto es genial!
¡Ya no puedo más!
¡Ha faltado poco!
Si le hubiera dado a Victoria en el cuerpo, podría saber dónde está.
¡Esto es el paraíso! ¡No puedo más!
Sigue corriéndote, Yukito.
¡Usa toda tu energía y entréganosla!
¿Es invencible?
Es fuerte.
¿Esto es el fin?
¡No puedo más! ¡Estoy seco!
Sonido de un pedo y olor a mierda
Eso es lo que pasa cuando te pones un tapón en el culo y lo dejas ahí...
¡Puedo ver a Victoria!
¡Mierda! ¿Mi consolador sagrado no tiene algún poder especial?
¡Por favor, Dios! ¡Dame tu ayuda!
¡Una cantidad de luz inconmensurable!
¡Multiplicación!
¿Esta no es la técnica ninja de Iga y Koga?
¡Dios, gracias!
¡Cuando acabe el combate iré a darte las gracias!
Aunque no sé dónde vives...
¡La venganza será el doble o el triple de lo que me has hecho!
¡Esas fueron las últimas palabras de mi difunta abuela!
¡Que sigo viva!
¡Que sí, que vale!
Bueno, se acabó el juego.
¡Vamos!
¡Pero si se ha corrido sin parar! ¿Cómo puede aguantar aún?
¿Yukito es un monstruo?
Bueno, vamos a ver cómo va esto.
Mierda. No pienso perder.
Victoria, sabía que tu coño iba a ser la hostia.
¡Toma! ¡Toma!
¿Te gusta esto?
¡Esto es imposible!
¡Me estoy calentando mucho!
¡A-Asombroso!
¡Ya que estamos, voy a usar a alguna de mis copias!
Si eso es lo que quieres...
Me mola.
¡La fiesta del trío "Dame p'al pelo"!
Creo que puede ser la oportunidad para hacer lo que siempre he querido.
¡No, por ahí no!
¡Piensa que es un enema!
¡Ya verás cómo te limpio las entrañas!
¡Qué daño!
¡Qué apretado está! ¡Creo que podría acostumbrarme a esto!
¡No hemos terminado aún!
¡Vamos de fiesta!
¡Toma trío!
¡Y ahora va el cuarto!
¡Ya no sé ni qué está pasando!
¡Viva Battle Royale!
Victoria, has sido derrotada.
¡No he perdido!
¡Si seguimos así acabarás muerta!
¿Eso es lo que quieres?
¿Estás diciendo que no te importa el no volver a sentir el éxtasis?
¡Yo puedo seguir un poco más!
M-Me rindo.
¡Genial! ¡He conseguido un consolador sagrado!
Yukito, has luchado bien.
¡Seguro que estás cansado, pero yo pienso retarte ahora mismo!
Esta historia
continuará
Un problema tras otro para Yukito.
¿Podrá su próximo rival
usar el misterioso poder de su consolador sagrado para luchar?
¿Y quién es ese Emperador del que hablan?
¡Ahora vamos a oír unas palabras increíbles del productor!
¡Continuará en el próximo episodio!
Oye, ¿cómo me vuelvo yo a casa desde aquí?