Estaba soñando despierto.
Soñé que...
Espera es cierto, a veces me doy cuenta que todo es un sueño.
Por ejemplo, cuando estoy tumbado así,
siento como si mis pies no tocaran el suelo.
Es como si... no estuviera aquí
sino que en otro lado.
Sin embargo, por más que no quiera, mi lado oscuro sigue latente ahí.
En este sueño...
Mi propio sueño.
En esta escuela reservada para la élite,
hay chicas que complacen las "necesidades" de los estudiantes
para prevenir que estos jóvenes con gran futuro cometan delitos.
Todas tienen sus propias razones por las cuales lo hacen.
Pero hay algo que todas comparten.
Y es que... no tienen nombre.
Esto es para que si los estudiantes en algún futuro las vean no las puedan reconocer.
Por eso es que son llamadas por números,
para salvaguardar sus identidades.
Oye, ya no tenemos tiempo.
Ya lo sé.
Oye, hazte cargo de ellos también.
Me corrí un montón.
¿Eh? Acaba de sonar la campana.
Una de las chicas de este instituto...
... fue mi primer amor.
Puede que inclusive esta escena...
sea parte de un sueño.
Jo, me manchaste.
Dame y me quedaré callada.
Dame un poco.
Di algo.
¿Qué pasa?
¿No quieres hablar conmigo?
E-Esto...
¿C-Cómo te va?
P-Perdona.
Me va bien.
Tan bien que puedo usar mi tiempo libre para tomar este café.
¿Y tú?
N-No tanto.
¿Qué pasa?
¿Crees que tenemos que quedarnos todo el día en el baño?
Pues... no... es que...
Tu trabajo se ve difícil...
Me acostumbré muy rápido.
Aunque...
todavía se me sigue quedando algo de semen en mi garganta.
Y como es tan espeso...
A veces me sienta mal el estómago.
Eso es lo único que no me termina de gustar.
Aparte, todo termina sabiendo como semen también.
Ah, ¿te incomoda?
Lo siento.
No pasa nada.
Oh, ya sonó la campana.
Bueno, hora de trabajar.
Oye.
¿Sí?
¿Podemos volver a encontrarnos aquí?
Si fuera así, ¿me volverías a regalar café?
Este...
S-Soy Nakagawa.
Ella no se acordaba de mí.
Conque Nakagawa.
Estoy casi segura de que sabes mi nombre, pero...
Lo sé.
Mi nombre en clave es:
Tu nombre es...
Número 3.
Después de aquello, fui al tejado todos los días.
¡Está mojadísima! Oye, ¡métela, métela!
¿Ves? Podemos hacerlo al mismo tiempo, así es más rápido.
Sabes...
¡Nakagawa!
¿Eh?
Jo... ¡Ponme atención!
¡Hicieron un sándwich conmigo!
Mi pobre cadera ya casi no aguanta.
Deberían tener más consideración conmigo.
Si lo hiciera uno a la vez, tal vez inclusive yo podría gozarlo.
¿G-Gozarlo?
S-Sí.
Lo gozo cuando son amables.
Si lo hicieran así... pues...
Y-Ya veo.
¿Por qué tú nunca me has obligado a hacer eso?
¿Quién coño eres?
¡Putos, suéltenme!
¿No eres Nakagawa de la clase B?
¿Y quién demonios es ese?
Escucha, colega.
No vengas a interrumpir o te recagamos a palos.
Así es. Ahora, date el piro.
Ve a molestar a otra parte.
Te diré algo más.
Esta puta está haciendo esto porque quiere.
Venga, ruega por polla.
Que ruegues por polla.
Por favor.
Clavádmela bien duro.
Claro, ya mismo lo hago.
¡Sí! ¡Tu polla es la hostia!
¿Ves que le gusta?
Esta zorra es una viciosa.
Rico...
¡Más!
Quieres mi lefa, ¿verdad?
Te la quieres tragar todita, ¿verdad?
Dámelo, por favor.
Por favor dame... dame mucho, mucho.
Mira, colega. Disfruta del espectáculo.
Esa es la realidad.
Vamos.
Ya viene.
Voy a descargar una bien grande.
¡Sí! ¡Sí! ¡Dámelo ya!
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
¡Más! ¡Más!
¡Más! ¡Dame más caña!
Otra polla... ¡Rico...!
Qué gustazo... Por coño y culo...
¡Más! ¡Dadme más caña!
Esta polla es deliciosa.
Ahora, correros sobre mí por favor.
¡Joder! ¡Rico! ¡Esto me vuelve loca!
¡Vamos, descargad vuestra lefa!
¡Semen, por favor!
¿Eres estúpido o qué?
Yo la pasaba peor cuando entrenaba.
Algo como eso no es problema alguno para mí.
Bueno, este...
G-Gracias.
¡Y-Ya sé! Debería darte algo a cambio.
Pero, no tengo nada.
En ese caso.
Quisiera llamarte por tu verdadero nombre.
¡¿C-Cómo?! Eso no...
¿Por qué haces esa cara?
Hagámoslo así.
Te daré tres oportunidades.
Trata de adivinar mi nombre,
y si aciertas, podrás hacerlo.
No te daré pistas. Bien inténtalo.
Mitsuko.
Sí.
La empresa de mi padre quebró cuando terminé la secundaria.
Después de eso perdimos nuestra ciudadanía.
Por eso es que el único lugar que me queda es este.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
E-Es que...
Perdón.
Oye, no me malinterpretes.
Me siento totalmente a gusto con la doble penetración.
La comida aquí es rica,
el lugar está limpio y también me gusta el insti.
Bueno, si pudiera desear algo...
Me gustaría usar el uniforme del insti alguna vez.
Ya veo.
Sabes, con un uniforme puedes jugar con la falda.
E-Es de mi hermana.
Su nombre también es Mitsuko.
¡No hagas esto!
¡Es un problema!
Cielos, estás volviendo a hacer esa cara.
Voy a cambiarme. No mires.
¿Q-Qué tal me queda?
Estás bien guapa.
¡E-Espera!
¿Qué crees?
¿No se ve raro?
Date una vuelta.
¿Así?
¡Pringao, acabas de mirar, ¿no?!
Salido.
Te queda muy bien.
Voy todos los días a la misma hora al tejado.
Y ahí estará esa mujer... esperándome.
Es el único momento en que puedo estar en paz en esta institución.
Es como un sueño.
Nakagawa.
Diga.
¿Tienes un momento?
Claro.
¡Llegaste tarde!
¿Eh...?
¿Quién diablos le regaló un uniforme?
¡Detente!
¡Detente! ¡Detente! ¡Detente!
¡No! ¡No! ¡Déjame ir!
¡No!
¡No! ¡No!
No está lo suficientemente mojada.
Usualmente lo está, tanto que se nota a leguas.
Está tratando de escapar.
Ni lo intentes.
Debes de odiarnos...
¿Ya te corriste?
Es como una violación.
La cara que hace simplemente es una maravilla.
Hace tiempo no me corría tanto con esta puta.
Fue de puta madre.
Debe ser porque está vistiendo el uniforme.
Oye mira, está llorando.
¿Qué pasa?
Trata de resistirte como antes.
¿Qué? ¿Ya volvió a ser la dócil?
Me gustaba como estaba hace un momento.
¿Qué es esto? ¿Un nombre?
Hay un nombre escrito...
¿Mitsuko?
¡No!
¡No digas mi nombre!
Para...
Mitsuko.
¡No! ¡No!
¡No!
¡No! ¡No! ¡Detente!
¡Detente!
Mitsuko.
No, no digas mi nombre.
Mira, parece ser que de verdad lo odia.
Sí, ahora sí estoy excitado.
Déjame metérsela también.
S-Solo un poco más.
Ya me corro, Mitsuko.
¡Será una gran descarga!
¡No!
No más.
Mitsuko, ahora sigo yo.
¡No! ¡No! ¡Déjame ir!
Mitsuko, hazte cargo de esto también.
Oigan, corrámonos sobre el uniforme de esta puta.
¡No! ¡No! ¡Eso no, por favor!
Oye, déjame algo.
¿Todavía puedes seguir?
Sí, estoy muy excitado aún.
Vamos, Mitsuko.
No más...
Puto viejo de los cojones... me hizo perder el tiempo.
¿Esa mujer aún me estará esperando?
Llora cuando la llamas Mitsuko.
¿Y eso? ¿Es en serio?
Sí, y con el uniforme excita demasiado.
¿En serio? ¿Un cosplay?
Pareciera como si de verdad se estuviera resistiendo.
¿En serio es tan bueno?
Sí, ella se resiste cuando dices su nombre.
Es casi como una violación.
No, no digáis mi nombre...
Yo solo quería cumplirle su deseo.
Pero en ese momento...
me odié a mí mismo.
Aunque se me partió el alma verla así, también me excitó.
No digas mi nombre.