Actualmente estamos en 15 millones de yenes.
¿Alguien va a ofrecer más?
Sí, ahora estamos en 151 millones.
¿Alguien da más?
Vendida al número 146.
Felicidades.
¡Por favor, no haga esto!
¡Déjeme ir a casa!
Bueno, ¡nos veremos en la siguiente subasta!
¡Hasta la próxima!
¡Adiós!
Así es como muestro mi amor.
He estado atado por más de 8 horas...
Perdona, Shirohebi...
Pero, ¿qué estás haciendo?
Pensaba... en darte una recompensa.
Eso es raro en ti.
¿Acaso dijiste algo?
No, estoy muy feliz por ello.
Qué bien.
Aunque ya me has dado mucho amor últimamente.
¿Por qué estás sonriendo?
No es nada.
Bueno, no importa.
Shirohebi...
¿Shirohebi?
¿Acaso pensaste que iba a besarte?
No, por supuesto que no.
Ahora...
No me hagas reír.
Pero si me excitas así...
¡No hagas sonidos tan desagradables!
Intento no hacerlo, pero...
¿Acaso estás insatisfecho?
¿Qué es? ¡Dime!
No quiero que te detengas.
No puedo oírte si hablas tan bajo.
¡Por favor, hazlo!
¿Qué quieres que haga?
Shirohebi, eres tan...
¿Qué es?
Dilo.
Bueno, quiero que pises mi polla.
Usas tus pies como manos para jugar con mis bolas
y luego también a lo largo de mi polla...
¡No escuchar tanta palabrería!
¡Solo dime lo que en realidad quieres!
Bueno, en otras palabras, quiero que me masturbes con los pies.
¿Por qué no lo dijiste desde un inicio?
La honestidad es la mejor virtud del ser humano.
No puedo creer que se te pusiera morcillona con esto.
Eres un masoquista de cuidado.
No puedo evitarlo.
Si se lo haces esto a cualquier hombre...
Se está poniendo muy pegajoso por tanto jugo de Cowper...
No lo niegues.
Admite que vienes de una línea de masoquistas.
Si no lo haces, tendré que dejar de hacer esto.
No es como que tenga que jugar con tu sucio pene.
Sí. Soy un masoquista, justo como lo dijiste.
¡No puedo oírte!
Si que me escuchó, es tan mala.
Sí, ¡admito que soy un masoquista!
¡Así que por favor continúa!
Me siento mal por los descendientes del inventor del término jugo de Cowper.
Estoy seguro que ya están entendiéndose.
Ey, tu abuelo es el señor Cowper, ¿verdad?
¿Cómo fue que se le ocurrió el término?
¿Jugando con su paquete?
Shirohebi...
En realidad sabes de esto.
Si doblas tus dedos así...
Se ve tan adorable cuando está concentrada.
En realidad me ama.
Eres un rebelde.
Shirohebi, incluso yo tengo honor.
No lo escupas.
Ya sé que está mezclada con su saliva, pero...
¿Y cómo se sintió probar tu waska por primera vez?
Sabe amarga.
Muy bien.
Chúpalo.
No desperdicies ni una gota.
Tu paquete se ve bastante feliz.
Shirohebi, vas muy rápido...
No termines aún.
No querrás saber lo que te haré si te corres antes de que te lo gia.
Pero estás haciéndolo muy rápido.
Me lo estás poniendo muy difícil.
Joder, qué voy a hacer contigo.
¡Eres un tipo tan insignificante!
¡Shirohebi! ¡Si lo haces así de duro, voy a correrme!
¡Sí!
¡Flacucho sin aguante!
Aguantas más así, ¿verdad?
¿Vas a torturarme así?
Shirohebi, deja que me corra.
Si no lo hago, voy a enloquecer.
Aguanta un poco más.
Solo un poco más...
Shirohebi...
Buenos días.
Usualmente son las mujeres las que pierden la conciencia.
Eres un debilucho.
No digas eso.
Te voy a dejar ir, ya que lo hiciste bien esta vez.
Aunque no tienes tanta estamina...
eres bastante confiado.
Como un esclavo, perteneces al más bajo rango y...
Ey, ¿acaso me estás escuchando?
Necesitas que haga algo, ¿verdad?
¿Cómo sabías?
Si no necesitaras mi ayuda,
no hubieras venido para tener sexo conmigo.
¡No te hagas ideas!
Sí, lo lamento.
Ahora, ¿qué puedo hacer por ti?
Esas chicas estarán llegando pronto, ¿verdad?
¿Qué interés tienes con ellas?
Oh, eso.
Entonces...
Vaya, vaya. Qué tenemos aquí.
Se ven bastante bien.
Shirohebi sí que sabe lo que hace.
Seleccionar chicas.
Estoy segura de que se los han dicho, pero...
van a quedarse aquí hasta que la subasta empiece.
Eso es dentro de dos semanas.
¿Acaso eres la administradora?
¿Escuchaste eso, administrador?
Soy el administrador, Rongai Shijima.
Fui contratado para esto.
Ahora, esta es Shirohebi Sukamu.
Es mi subordinada inmediata.
Todo esto es seguro, ¿verdad?
Quiero decir, vamos a estar bien, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Es como cualquier otro servicio sexual que existe.
Ya veo.
Probablemente sabes esto ya que van a ser subastadas.
No necesitan usar sus nombres reales aquí.
Voy a darles nombres para la subasta.
Para comenzar.
Te llamarás Yukina, ya que tu piel es blanca.
Siguiente...
Serás Umi, ya que eres grande.
¡Gin!
Tu cabello también es platinado, así que está bien, ¿verdad?
Las estás nombrando por la primera cosa que ves.
Es fácil de recordar, ¿verdad?
En eso tienes razón.
Son libres de usar esta sala, cuarto, ducha y baño.
Pueden utilizar cualquier aparato que hay en el cuarto también.
Pueden comer cuando quieran.
Pagaremos la comida, así que pidan lo que quieran.
Pero no pueden entrar en nuestros cuartos.
Obviamente, no pueden salir tampoco.
Si no pueden cumplir estas reglas, no os puedo garantizar vuestra seguridad.
Oh...
Ya veo.
Shirohebi.
Quisiera saber su información personal también.
Ya te dijeron sobre ellas, ¿no?
Dicen que soy cariñoso y demasiado simpático hacia las chicas...
... así que no te darán información sobre ellas.
Ciertamente saben lo que están haciendo.
Bueno, no es que no seas cariñoso, solamente te dejas llevar.
No eres cariñoso.
De hecho, probablemente no tienes sentimientos.
Por favor, no pienses que soy una bestia desalmada.
Si supiéramos algo más sobre las chicas...
Haría las cosas más sencillas
tanto para los compradores y los vendedores.
Esas no son las palabras cariñosas que esperaría de un tipo
que le encanta ser pisoteado por mí.
Está intratable como siempre.
Pero también, eso es...
Jo jo, ¿qué tenemos aquí?
¿Qué es?
Tengo esta información de alguien que conozco.
Ni siquiera nuestros superiores saben de esto.
Oh no, Shirohebi...
¿Acaso esto no es ilegal?
No te alarmes.
Esto es interesante.
Shirohebi, me estás lastimando.
No les digas a nuestros jefes sobre esto.
Vale.
¿No deberíamos presentarnos?
Vamos a vivir juntas por dos semanas.
¿Acaso dije algo malo?
Hablas fluido para ser extranjera.
¿No lo crees?
Sí, tienes razón.
Perdón por eso.
Es solamente que eres mejor de lo que esperábamos.
Oh, ya veo.
Hablo tan bien y fluido que...
que os he sorprendido, ¿verdad?
Bueno, ya que yo lo inicié, me voy a presentar primero.
Puedo verme como una extranjera...
pero mi padre es japonés.
Nos abandonó a mí y a mi madre.
No deberían de sentirse mal por mí.
Ya no lo considero como mi padre a ese bastardo.
¿Y por qué estás aquí?
¿Por qué?
Oh, ¿te refieres a la razón por la que estoy aquí?
Para poder vengarme.
Por eso necesito el dinero.
Su trabajo es el engañar a las personas. Es un timador.
No puedo esperar para que se vaya al infierno.
Y tú, ¿por qué estás aquí para esta subasta?
Bueno, es un poco más complicado.
La verdad estuve comprometida con alguien.
Ajá...
Pero su padre tenía muchas deudas y...
¿Qué ocurre?
Lo lamento. Perdí el control.
¿Acaso te enviaron aquí para pagar las deudas?
¡Oh, por dios!
¿Acaso me estás diciendo que es un bueno para nada a su edad?
Umi, eres una chica japonesa muy bella.
Estas chicas...
Y tú, ¿por qué estás aquí?
No creo que tenga mucho que decir.
No es gran cosa.
Ya os lo contaré uno de estos días.
Nosotras ya hablamos.
¡No es justo!
- Una semana después -
¡Levántense gatitas!
Es hora de examinar su himen.
¡También conocido como la hora del rock-n-roll!
Esta extranjera no se ve tan diferente aquí abajo.
Shirohebi...
¿Acaso no puede decidirse solo viendo una vez?
Es Doctora Shirohebi.
Sí.
Llámame Ama.
Entiendo.
Lo que quería decirle es que...
Este es mi pasatiempo.
Si me interrumpes, vas a recibir un cruel tratamiento.
Eso da cosquillas.
No eres muy sensible.
Es por eso que detesto las vírgenes.
Esto es bueno.
Usualmente las mujeres que son deportistas como tú...
tienden a terminar con el himen rasgado.
De otra manera, no valdrías nada en la subasta.
No me importa eso.
Pero aquí hay idiotas que necesitan ver el himen intacto.
Y esa es la razón por la cual el negocio es rentable.
Por favor, ya no me toque ahí abajo.
¿Acaso tenías novio?
A pesar que no tuvieron sexo, se tocaron, ¿verdad?
A decir verdad, hicimos más.
Oh, vamos.
Estamos prácticamente casados.
Pero...
¡Por favor!
Pero prometiste que no tendríamos sexo hasta que nos casáramos.
¿Podemos cambiar eso?
Ya sé. Puedes usar tu boca.
Me corro.
Sabe horrible...
Ey, ya llegamos hasta acá. Vamos a hacerlo.
Pero...
Mira qué grande y dura aún la tengo.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento, Umi.
Pero fui lo suficientemente bueno y lo hice por detrás.
No, eso duele...
¡No!
¡Duele! ¡Duele! ¡Duele!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Eso fue lo que pasó.
No fue solo una vez, ¿verdad?
En realidad cada dos días lo hacíamos.
Después se volvió adicto al sexo.
Me di cuenta y me preocupé muchísimo...
Realmente no tienes suerte con los hombres.
No.
Ya que estaba obsesionado con el sexo,
solo estaba haciéndole un favor.
Lo que sea.
Pero te voy a decir una cosa.
Incluso si pagas sus deudas y regresas a él...
ese tipo te dejará.
O te usará para algo peor.
No puede ser...
Estoy 100% segura.
Muy bien, tu exanimación ya terminó.
Ve y tráeme a Yuki.
Ey, apresúrate y termina el examen.
¿Sabes algo?
¿Qué?
Aquellos que mienten serán castigados severamente.
No, apesta.
Si me cubrís con tanta waska, el olor no se me quitará.
¡No!
¿Por qué me hacéis esto?
¡Nos engañaste!
¡Nos mentiste!
¡No eres una virgen!
¡Eso no es cierto!
¡Debe haber un error!
¡Lo sabrán si me revisan bien!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Por favor, deténganse!
¡Voy a hacer lo que sea!
¡Por favor, déjenme ir!
¡Sáquenlo!
¡Se lo pido!
¡No!