Mi señor, su polla es una exquisitez.
Lo estás haciendo bien.
Estás complaciendo a tu señor.
Ya regresé.
Kasumi...
Bienvenida, Kaho.
La ambrosía del señor es una delicia.
Bueno, Kaho ya sabe que Kasumi hizo otro contrato de esclavitud de forma voluntaria.
Me siento mal teniéndola como esclava,
pero fue decisión de ella.
Seguro que tiene sus propios motivos.
Jo jo. Logré vender estas acciones a un buen precio.
Ahora que caigo.
Kasumi ha cambiado totalmente.
Se ha convertido en toda una viciosilla.
No, qué feo suena eso.
Mejor así, está perdidamente enamorada de mí.
Bueno, dejando eso aparte.
No tiene caso seguir siendo una esclava.
Rescindo de ese contrato.
¿Eh? ¿Y qué hay de Kasumi?
Kasumi...
¡Ya no me importa!
Así que... ¡anula ese contrato!
Ya no quiero tener nada que ver contigo.
Se me partió el alma verla así.
Así que anulé ese contrato.
Mi relación con ella debió haber terminado ahí.
¿Pero por qué sigue yendo a mi casa?
Kasumi no dice nada al respecto.
Debo decir que ahora ella me pone más que Kaho antes.
Creo que lo estoy pensando demasiado.
Mejor ya no le doy más vueltas al asunto.
Parece que Kasumi lo está gozando.
No puede ser...
Le está... Le está dando tan...
¡Kasumi!
¡La hostia! ¡Rico!
¡De puta madre!
Eso también.
¡Kasumi!
¡Mi señor!
Es doloroso.
¿Por qué ella?
¿Por qué ya no quise seguir siendo una esclava?
Si no hubiese rescindido del contrato, podría haber seguido siendo amada por mi señor...
Es... Es tan doloroso estar así...
¡Por favor, mi señor!
Déjeme ser su esclava otra vez.
¡Lo amo! ¡Lo amo, mi señor!
Siempre lo he amado, aun desde antes de ser su esclava...
Ámeme a mí también...
Déjeme estar a su lado y sentir su calor.
¡Sí! ¡Sí!
¡Me voy a correr...! ¡Me corro!
La cámara de videovigilancia
grabó a Kaho hace dos días en plena faena.
Pensé que ella odiaba ser esclava.
No puedo creer lo que veo ahora.
Qué problema.
Será bipolar...
Como hombre que soy, he de hacer algo.
Se me parte el alma ver así a mi primer amor.
Mejor voy pensando rápido en algo.
Ya estás muy mojadita.
Menuda vista, eh.
Es vergonzoso.
Ya que estás tan mojada, dejemos los jueguitos, ¿vale?
Eso...
Muy bien, voy a meterlo.
Joder...
Está entrando.
El dildo está adentro.
Está tan adentro...
Voy a encenderlo.
Sí. Por favor, mi señor.
Qué intenso.
Me está llegando hasta el fondo.
¡Sí! ¡Dale más duro!
Es una gozada este dildo.
Voy a correrme.
Su perrita va a correrse...
¡Me corro!
Por favor, mi señor. Deme su cetro del amor.
Quiero que me dé duro con su mastodóntica polla.
Muy bien.
Muchas gracias.
Allá vamos.
¡Sí!
¡Ni punto de comparación! ¡La de verdad es mucho mejor que el dildo!
Venga, échale más ganas.
Sí, mi señor. Como usted diga.
Disfrute mucho con esto.
¡Qué gustazo!
Mi señor, su poderosa tranca es mayestática.
Bueno, hora de meter segunda.
Qué felicidad. Esto es el cielo.
Mi señor, su perrita está muy feliz.
Sígame amando y dándome felicidad así.
¡Ah, voy a correrme!
¡Estoy por correrme!
Hagámoslo juntos.
Sí, mi señor.
Ya se viene...
¡Me corro!
¡Yo también!
Estoy siendo rellenada como a un pavo por su lefa amorosa.
Qué felicidad recibir tanto amor...
Kasumi.
En unos días más nuestro contrato terminará.
No puede ser...
Y cuando llegue el momento, ¿me va a echar?
Mi señor, ¿va a abandonar a su perrita?
No estoy hablando de abandonos.
Solo de la fecha de caducidad.
Vale.
¿Y qué vamos a hacer cuando caduque el contrato?
Sabes...
Un contrato es un contrato.
Hay que respetarlo.
Debes de entenderlo.
Lo siento mucho.
No me malinterprete.
Seguro que ha sido un dolor soportarme.
En serio, lo siento mucho.
Se ve que aún no estás entrenada apropiadamente.
60 días no son suficientes.
No, no lo fueron.
¿Qué piensas?
Cuando finalice el contrato,
¿quieres firmar otro?
Sí, por favor.
Tengo mala memoria.
60 días no fueron suficientes.
Algún día... seré la mejor esclava del mundo.
Hasta ese día, por favor siga entrenándome estrictamente.
Por favor.
Entonces vamos a firmar un nuevo contrato.
Sí, por favor.
Haré lo que sea por mi señor.
¿Lo que sea?
Entonces antes de firmar el nuevo contrato, tengo algo que pedirte.
Sí, con mucho gusto.
Dígame qué quiere.
Quiero a Kaho.
Y tú me vas a ayudar.
Como has oído, quiero que Kaho sea mi esclava.
Quiero que sea una esclava igual que tú.
¿No soy suficiente?
¿Por qué?
¿Acaso no soy lo suficiente buena para usted?
Verás...
No se trata de eso.
Ni de lo que yo quiera.
Solo quiero a Kaho.
Pero si Kaho se vuelve su esclava,
¿qué me va a pasar?
No te va a pasar nada.
Si obedeces esta orden,
firmaremos un nuevo contrato,
y podrás seguir siendo mi esclava.
Pero cuando esté con Kaho,
¿qué haré yo?
Ah... eso es cierto...
Tres son multitud.
¡No, no quiero eso!
Es muy doloroso estar sola.
Lo sé. Entiendo tu dolor.
Pero Kaho está pasando por un momento difícil.
¿Eh? ¿Qué quieres decir con eso?
Es doloroso.
¿Por qué ella?
¿Q-Qué está haciendo Kaho?
Si no hubiese rescindido del contrato, podría haber seguido siendo amada por mi señor...
Es... Es tan doloroso estar así...
¡Por favor, mi señor!
Déjeme ser su esclava otra vez.
¡Lo amo! ¡Lo amo, mi señor!
Siempre lo he amado, aun desde antes de ser su esclava...
No puede ser...
¿No sientes pena por Kaho?
Como su hermana, ¿no crees que deberías salvarla?
¡Kasumi!
Estaba equivocada.
Mi señor.
Por favor deje que Kaho sea su esclava otra vez.
¡Por favor!
La promesa de no tocar a Kaho...
No la pude cumplir. Lo siento.
No, es mi culpa que ella esté sufriendo.
Por favor liberémosla de ese dolor.
No llores.
Eso arruina el rostro de quien yo amo tanto.
¡Mi señor!
Kasumi le dijo esta mañana
a Kaho que viniera aquí después de clase.
Bueno, no voy a obligarla si ella no quiere.
Tampoco la voy a esperar por siempre.
Vaya, viniste.
¿Qué es lo que quieres conmigo?
¿Que qué es lo que quiero?
¿Viniste hasta aquí sin saberlo?
¿Qué estás diciendo?
Ya no soy tu esclava.
Eso...
Si lo haces conmigo solo por hoy,
borraré toda foto y dato existente.
Y ya no habrá más chantajes desde ahora.
P-Pero...
Sabes...
Ya lo hemos hecho antes, ¿qué más da una vez más?
Pero eso no lo podía evitar.
Es cierto.
Si ya varias veces fuiste forzada, solo será una más...
Venga, solo una vez más.
Tú no quieres que esas fotos sean reveladas, ¿verdad?
Es cierto. Esto es algo que no puedes evitar.
¡No!
Te ves muy bien en esa pose.
Tienes un buen cuerpo para el sadomasoquismo.
¡No!
¡No me veas!
Disculpe la espera.
Mi señor.
Kasumi.
¿Por qué?
Llegaste en buen momento.
Te queda realmente bien.
Estás bastante guapa.
Qué cosas dices.
Pero si le hace feliz, me hace feliz a mí también.
Muy bien, muy bien.
Estaré contigo en unos minutos más.
Sí. Esperaré ansiosa, mi señor.
Kaho.
Hoy quiero que los tres pasemos un buen rato juntos.
¿Qué te parece?
No puedo hacer algo así.
No seas tímida.
Tú también quieres pasarla bien, ¿verdad?
No puedo.
De ninguna manera podría hacer algo así con mi propia hermana.
Ya veo.
Está decidido entonces.
Puedes observar desde ahí.
Kaho dice que no quiere unírsenos.
Si no quiere, solo lo haremos nosotros.
¡Qué feliz soy!
Tengo a mi señor solo para mí.
Kasumi, ven por tu regalo.
Sí, mi señor.
Bien. Aquí voy.
¡Está adentro, mi señor!
Qué gusto, mi señor.
Su enorme turgente cimbrel es mayestático.
Solo un poco más y entrará completamente.
Su poderosa tranca está llenándome toda...
¿Y bien? ¿Cómo está? Te gusta así, ¿verdad?
Sí, me gusta.
Me encanta que me den así de fuerte con una mastodóntica polla.
¡Mi señor, está hasta el fondo... me muero!
¿Cómo lo sientes? ¿Te hace temblar de felicidad?
Sí, y me encanta.
¡Qué feliz soy! ¡Esto es la hostia!
Muy bien, Kasumi.
Me hace feliz tener una esclava como tú.
Soy feliz. Me hace feliz sus palabras, mi señor.
Soy tan feliz.
Soy tan feliz de ser su esclava, mi señor.
Ya estás por correrte, ¿verdad?
Bien, te daré tu recompensa.
Vamos a corrernos juntos.
Sí, mi señor. ¡Juntos... juntos!
¡Me corro!
Es un montón...
Estoy recibiendo tremenda recompensa de mi señor...
Soy tan feliz.
Se sintió bien, ¿verdad, Kasumi?
Fue fantástico.
Kasumi, ¿te gusta ser mi esclava?
Sí, soy muy feliz siendo su esclava, mi señor.
Pero sabes, solo tú eres feliz.
¿No sientes algo de pena por tu hermanita?
Pero solo ella puede decidir su felicidad.
Kasumi.
Ya me enteré.
Tú decidiste rescindir del contrato de esclavitud.
Así que ya lo sabes.
Cuando me enteré, me puse muy triste al principio.
Pensé que te estabas sacrificando por mí...
... para dejarme el camino libre.
Me sentí como si te debiera harto.
Pero lo que no sabes es que me decidí entregar en cuerpo y alma a mi señor.
Le amo. Le quiero infinitamente.
Ser amada y recompensada por mi señor...
lo es todo para mí.
Estás celosa del amor que recibo de mi señor, ¿verdad?
Yo no...
Pobrecilla...
Estás tan sola. Es muy doloroso, ¿verdad?
Kasumi...
Yo...
Me arrepiento de haber rescindido del contrato de esclavitud.
Seré más honesta desde ahora.
Por eso... Por eso...
¡Quiero... volver a ser su esclava!
Por favor, mi señor... escuche el deseo de Kaho.
Por favor.
Entonces renovaré el contrato con las dos.
Disfrútalo.
Sí.
¡Me corro!
Kaho, me corro en tus pechos.
Lo hiciste bien.
Se sintió muy bien, Kaho.
Gracias, mi señor.
Mi señor, tengo una petición.
¿De qué se trata?
Yo...
Yo ya no puedo aguantar más.
Bien, entiendo.
Está... entrando...
Mi señor...
De puta madre. Serás una buena esclava.
¡Mi señor!
Aquí, Kaho...
Recibe la lefa del señor mezclado con mi wea.
Es rica y energizante.
Sois grandiosas... las dos sois esclavas magníficas.
Kaho.
Sí, eso es.
Sigue chupando así el coño de tu hermana.
Ya casi. Solo un poco más.
Ya viene en camino tu recompensa.
Joder, me voy a correr... ¡Me corro!
¡Kaho!
¡Ahí viene! ¡Me corro!
¡Me corro!
Yo también me corro.
¡Su poderosa tranca me enloquece y va a hacer correrme!
Mi señor...
Días después...
Llevé a Kaho a un lugar especial para un estricto entrenamiento de esclava.
Cuando termine, serás una verdadera esclava en cuerpo y alma.
Haremos muchas, muchas cosas.
Te la pasarás de maravilla.
Estoy asustada.
¿Qué me va a suceder?
¿Que no acabo de decirlo?
Estás a punto de convertirte en una esclava hecha y derecha.
Te está temblando el tetamen.
¿Sientes esto?
¿Y esto?
No pare...
¡Rico!
¡La hostia!
¡No... ya no puedo más...!
¿Te vas a correr?
¡Si vas a correrte, dilo claramente!
¡Me corro!
¡Su perrita se corre!
Eso es...
Ahora toca practicar con el dildo morado.
Acabo de correrme, y ya estoy...
Está adentro...
Bien, ahora voy a comenzar la faena.
Se ve que lo estás disfrutando.
¿Es la primera vez que te meten un dildo morado?
No me lo creo...
¡Es una sensación fuera de este mundo!
Esto es tu punto G. Se siente muy bien, ¿verdad?
Tómate tu tiempo disfrutando esta sensación.
Qué gusto, mi señor.
¡Es la hostia!
Muy bien, Kaho.
Me corro, voy a correrme...
¡Su perrita se corre de nuevo!
Mi señor.
Kaho.
Y así, Kaho pasó exitosamente su entrenamiento de esclava.
Y luego...
NdT: Esos tatuajes ponen que son propiedad del dolobu.
¡Oh! Sus nuevos tatuajes son preciosos.
Ahora, déjenme quiero verlas haciendo un dúo lésbico.
Sí, mi señor.
Esclavas o no,
para mí ahora ellas son mis dos grandes amores.
Espero que esto siga así por siempre.
Seguramente ellas también desean eso.