Buenas noches.
Me gustaría un Vodka Gimlet, por favor.
Él tomará lo mismo.
Mirad, ¿podéis hacer eso en otra parte, por favor? ¿En un hotel o algo así?
¡Mirad eso! ¡¿Os lo podéis creer?!
Supongo que eso es lo que significa ser un exhibicionista.
¡Auch! ¡Tiene piercings en los pezones!
Bueno, el chico que está con ella es muy guapo.
¿Te quieres unir a ellos?
¡Ni hablar! ¡No puedo ni imaginarlo!
¡Oh, no puedo mirar!
Esto se está pasando, ¿no?
Tal vez sea un show o algo parecido.
Ya se van.
Me pregunto a qué venía todo eso.
Pero, fue interesante, ¿no?
¿Eh?
¡Ai!
Perdonad, es que...
acabo... de recordar que tenía que hacer una cosa.
¿Eh?
Nos vemos mañana.
V-Vale...
Vaya. Quizá fue demasiado para ella.
Es tan inocente.
No, me refiero a la bebida que ha tirado.
¡No! ¡Soltadme!
Ahora cariño no tengas miedo.
Sé que has estado siguiéndonos.
Dime, ¿por qué has venido?
¿Qué pensaste cuando nos viste?
Pensé que erais muy hermosos.
¿Y querías probarlo también?
No lo sé.
Tan solo...
¿Por qué ibas a mentir?
Te comprendo.
La misma sangre que corre por mis venas corre por las tuyas también.
¡No!
Y ahora...
Ven. Te vienes con nosotros.
Y te mostraremos aquello que buscas.
No te preocupes por esas chicas solo son parte del mobiliario.
Le gustas, lo sabes. Y sé que a ti también te gusta.
Bésale los piercings de su pecho.
¡No!
¡Hazlo!
Continúa.
Tan solo haz lo que creas correcto.
Deprisa, chúpala.
Yo...
¿Qué tal?
Nunca se la habías chupado antes a un chico, ¿verdad?
¿Sabe bien?
Estoy... Estoy haciendo una cosa tan sucia...
Tengo este enorme chorizo...
en mi boca...
¡Nunca antes me había sentido así!
Eres preciosa.
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Una zorrita que me ha seguido hasta casa.
Es tan bonita.
Oh, estoy celosa. Eres tan popular.
¡Ven!
Mira.
Todos están observando lo zorra que eres.
Todos quieren una parte de ti.
No...
No me miréis.
Por favor, no me miréis.
Vaya, tus pezones están muy duritos.
¿Tan cachonda estás?
Es tan embarazoso...
Duele mucho...
pero me gusta...
¿Qué me está pasando?
¡Sí! ¡Es genial! ¡Más!
Ahora lo entiendo.
Ella te quiere cuando la miras.
Ve y dale lo que desea.
¡Sí!
¡Rico!
¡M-Más!
¡Sí!
¡Me... corro!
Más...
¡No puede ser!
¡De verdad!
Por cierto, ¿habéis visto a Ai?
No, la llamo pero nunca está en casa.
Me pregunto qué le pasará.
Oh, mirad. Los tíos raros han vuelto.
¡Cielos! ¡Puedes verle todo el culo!
Venga... tan solo pasa de ellos.
Pero...
Qué descarados son.
Le están sobando las tetas también.
O-Oigan...
Tenéis que ver esto.
¿Qué?
¿Ai...?