Akari.
Sí.
¡Amo!
El postre de hoy
¡es tarta con helado!
Ya veo.
Hoy toca dulce.
¿Qué pasa? ¿Un apagón?
Akari, ¿estás bien?
¡Amo cuidado!
Al parecer he vuelto a cortar otra cosa.
Creo que ese no es el problema...
Como sea.
No me levantes el pulgar.
Oh no, el postre del amo...
No te preocupes por eso.
Tú no digas nada.
Pero es obvio, ¿no?
Philine.
Déjamelo a mí.
Shiraha, limpia el cuarto de una vez.
Akito, ayuda aunque sea un poco.
¡Deja de hacer eso!
Esto es lo que me toca soportar todos los días.
Que te detengas...
Mi nombre es Yukari Ayabe.
Mi trabajo es el de formar sirvientas.
Bien, y todo esto...
¿qué tiene que ver conmigo?
Yo soy la que te responderá a eso.
Soy la directora de la Escuela Profesional de Sirvientas.
Tu trabajo será...
Ser el amo de las sirvientas.
¿Y esto qué es...?
Mochi.
¿Mochi?
¡Pero si tiene una voz hermosa!
Cuando me dicen eso me da vergüenza.
Oh, acaba de hablar.
Por favor, cálmate.
La que acaba de hablar es la directora.
¡¿Qué?!
¿Esta cosa tan extraña es la directora?
Te equivocas, este es Mochi.
Por eso, ¿no eres Mochi?
Qué elástica que es.
Me vas a romper...
Ya entiendo.
Así que usa a Mochi como un intercomunicador
para hablar.
Así es.
Ya que la directora es una persona muy ocupada.
Por eso es que tengo que enviar a Yukari y otras personas a hablar de las sirvientas por mí.
Perdón.
Ya entendí.
¿Y? ¿Qué es lo que debo hacer, Yukari?
Por favor, llámame Wistoru.
Lo que te toca es...
Cuidar de estas cuatro sirvientas.
En aquel momento nunca pensé que causaran tantos problemas.
Entra.
¡Amo! ¡Le traje el té!
Tráelo hasta aquí.
¡Sí!
¡Oye, no corras!
Y no se te olvide cerrar la puerta cuando entres.
Perdón.
Amo...
Por Dios, por más simple que sea...
¡No te muevas!
¿Akari?
¡Oye, Akito! ¿Qué has hecho?
¡Akari estaba llorando!
Pero si al que le fue mal fue a mí.
Ah... conque Akari lo volvió a hacer...
Deberías cambiarte la ropa.
Vosotras por ser sirvientas deben hacer por mí ciertas cosas,
que yo como su amo no debo de hacerlas.
Bueno, es que tú eres tú, ¿no?
Aparte,
mi antiguo amo era un inútil.
No sabía hacer nada de nada.
Cómo eres...
Así como piensas, podrían llegar a pensar mal de ti.
Bueno, le he dicho a Philine que se lleve tu ropa.
¿Cómo así?
Si en teoría debería estar en este clóset.
No está.
Como hoy hace un buen clima ha sacado todo a secar.
Philine.
Ah, amo...
¿Por qué es que anda así?
Es que bueno, toda mi ropa está aquí afuera.
Ehm...
No importa cuál escoja, vístase por favor.
Increíble...
Lo siento, toda la ropa se ha vuelto a mojar.
Sí, es que el clima está muy raro.
Sí, ¿verdad?
Oye, Shiraha.
¿Por qué no bajas como la "gente normal"?
¿Qué desea, maestro?
¿Cuál vida he de tomar?
Ninguna.
¿Entonces a quién secuestro?
A nadie.
Entonces...
¿Qué es?
Ayuda a lavar toda esta ropa.
Ese es el trabajo de una sirvienta.
¿Pero no es que eres una sirvienta?
Así que eso era.
Ahora ya no soy una guardaespaldas.
Así que ayúdame por favor, Shiraha.
Entiendo.
¿Qué te pasa, Shiraha...?
¡Amo, corra por favor!
¡Cálmate, Shiraha!
¡Muere! ¡Muere! ¡Te voy a matar! ¡Te voy a matar!
¡Ten cuidado, Shiraha!
¡Muere!
Como sea, hasta el momento todo ha sido así.
Entiendo.
Por cierto, ¿por qué andas así?
Es por culpa de la loca de la metralleta.
Ya veo.
Al parecer tus sirvientas no han hecho todos los trabajos.
¿A qué te refieres?
Me refiero al trabajo nocturno.
Es demasiado pronto para que ellas lo hagan.
Si ni siquiera pueden hacer el trabajo normal durante el día.
Al parecer no has entendido lo que te quise decir.
Al tipo de servicio que tienen que darte...
Te enseñaré cómo se debe hacer.
¿Cómo...?
¡Espera, Wistoru!
Quédate quieto.
Ya se está poniendo morcillona.
Parece gustarte.
Por supuesto, debes permitir que las sirvientas hagan el trabajo nocturno.
Ya sea una o varias a la vez.
Ya que las sirvientas deben poder
satisfacer las "necesidades" de su amo.
Wistoru...
Ya que al estar a solas con su amo,
se puede sentir su pecho y serle fiel a él.
Esa es la felicidad de ser una sirvienta.
Y esto es lo que deben hacer tus queridas.
Si me permites.
Wistoru...
Qué coño más prieto tiene.
La hostia.
Tienes una polla mayestática.
En este preciso momento eres el dueño de mi cuerpo.
Haz lo que desees con él.
Por fin se terminó de secar la ropa.
Ahora a guardarla.
Akari, no corras.
Qué daño.
¡Shiraha, no te lleves mi trabajo!
¡Yo la sequé y seré yo quien la guarde!
Wistoru...
Qué gustazo.
Voy a...
¡Amo!
Dámelo todo.
Cuando quieras.
Wistoru...
Amo...
Akari.
Eso también forma parte del trabajo de una sirvienta.
Pensar que Wistoru y el amo hacen ese tipo de cosas...
Yo también soy una sirvienta... pero el amo...
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo,
sirvienta?
Yonis.
Y si te vuelves a equivocar, se van a enfadar, ¿no?
Ya que ella es la menor, ¿no?
Y su hermana es Wistoru, ¿verdad?
No, yo...
El amo...
¿Qué pasa con él?
Es que... los servicios nocturnos...
No me digas que ese tipo le hizo cosas pervertidas a mi churri...
No, no es eso.
Mi churri.
Ah, Yonis.
También están Miko y Mako.
Mi churri.
Oye...
Me lo supuse. Por más que te vistas de sirvienta sigues siendo la misma.
¿Qué haces usando el uniforme de la escuela fuera de ella,
Yonis?
Wistoru.
Este lugar es para el entrenamiento de las sirvientas.
Si vienes a causar problemas, mejor ni vengas.
No vine a molestar.
Solamente venía de visita.
¡Bueno, disculpen!
¡Oye, espéranos!
Wistoru, ¿ya te vas?
Sí, tuve que arreglar unas cosas y perdí la noción del tiempo.
¿Qué pasa, Akari?
No, no es nada.
Ya veo.
Espero que te lleves bien con tu amo, fue divertido estar con él.
¡Sí!
Bueno, por favor encárguense de lo demás.
Sí.
Akari, ven y ayúdame.
Así que darles entrenamiento nocturno...
Entra.
¿Qué pasa, Shiraha? Ya es tarde.
Vine para cumplir mi servicio nocturno.
Así que es eso...
¡Espera un momento!
¿Sabes lo que estás diciendo?
Lo entiendo.
Espera, Shiraha, ¿qué estás haciendo?
Las sirvientas deben de satisfacer los deseos de su maestro.
Te equivocas.
¿Qué haces?
¿Esto qué tiene que ver con esas actividades?
Esto apenas... comienza.
Déjame el resto a mí.
He estudiado un poco sobre cómo se hace este trabajo.
Un momento, si yo todavía no te he enseñado nada.
No te preocupes.
He visto revistas y juegos de computadora sobre el tema.
Va a ser perfecto.
No es perfecto...
Primero, debo hacer que el pene del maestro se ponga morcillona.
Para eso voy a utilizar las técnicas mamatorias.
Ya se puso grande...
Joder, es muy buena chupando penes.
Empecemos.
Sabes, no tienes que hacer esto.
Una sirvienta debe de limpiar tanto el alma como el cuerpo de su maestro.
Pues hazlo de otra manera.
Los trabajos nocturnos sirven para que la sirvienta y su maestro sean uno.
No interrumpas.
Esto no es juego.
Cállate.
La unión sirvienta-amo está teniendo lugar ahora.
Duele más de lo que pensaba...
Ya es suficiente.
No, debo de cumplir mis deberes con mi maestro.
¿En esos juegos le hacen esto a sus maestros?
Hasta que el maestro no se corra... no terminarán mis servicios.
Shiraha...
¿Qué tal?
¿Te gusta esto?
Si no te gusta...
Pero...
Solo debo hacer que goces.
Menudo coño.
Aprieta de muerte.
¿Qué pasa?
Córrete de una vez. No lo hagas esto más difícil.
Oye, si no te detienes...
Ahí está.
Menuda descarga... Es un montón.
Conque esto es semen...
La corrida del maestro...
... se ha logrado.
Oye...
Shiraha.
Quítame esto.
Quítame esto antes de irte.
Mirar que atarme así.
¿Eh?
¡Oye Shiraha, espera!
¡No apagues la luz!
¡Shiraha!
¡¿Qué es esto?!
¡Ayuda!
¡Philine!
¿Qué estás haciendo, Yonis?
¿Que qué? Es obvio que toqueteándola.
¡Ya que antes de que ese asqueroso amo la toque primero tengo que hacerlo yo!
¡Yonis, regresa al instituto!
¡Por más que me lo digas no puedo, mi churri!
¡Mi churri, dame tu virginidad por favor!
¡No!
¿Qué? ¿Qué?
¡¿Una pistola?! ¡¿Cómo?!
Empiezo con la eliminación de la basura.
Espera un momento, soy yo, Yonis.
Eso se ve.
¿Qué pasa? ¿Qué es todo este ruido?
Esa niña...
¿Qué hace esa niña aquí?
Akito.
Philine.
Philine, ¿estás bien?
¡Amo!
Por favor, cálmate.
Ya está todo bien.
Akito...
¡Eres un tonto!
¿Qué le pasa a Laila?
Ve con ella por favor, amo.
Pero...
Estoy segura que Laila quiere que la busque.
Vale.
Laila, ¿estás aquí?
Disculpa.
Joder.
Otra vez...
en el momento menos oportuno.
Akito, puedes entrar si quieres.
¿Segura?
¡Es lo que dije, ¿no?!
Está bien.
Voy entrando.
Laila, esa ropa...
Hoy pensé que sería bonito usar este uniforme.
Es el traje que todos hicimos.
Sí, aunque aún no está terminado.
¡Mira!
¿Ya no estás enfadada?
Por supuesto que lo estoy.
Pero...
Pensándolo bien, no hay razón por la cual estarlo.
Sí, puede ser.
Sí.
Porque yo soy una sirvienta y tú el amo.
Y aun así, viniste a buscarme.
Baboso...
Laila.
Por eso, yo...
Me da igual la relación amo y sirvienta.
Abrázame.
No son tan grandes como las de Philine, pero no te quedas atrás.
No me compares con Philine.
Pero si tienes mucho más que Akari y Shiraha.
Eso no...
No hables de las otras en este momento.
¡Baboso!
Nunca cambias, ¿verdad?
Akito...
Ahí...
No te preocupes, seré gentil.
Sí, pero...
Me... estás tocando los pechos...
Nunca pensé que llegaríamos a estar en esta situación.
Digo lo mismo.
Así que...
Ya estás mojada.
Si siempre fueras así de linda, sería maravilloso.
Perdón por no ser linda.
Akito...
No...
E-Eso no...
Como sigas así...
harás que me corra...
Y ahora...
Aquí voy.
Sí.
Laila, ¡¿esta es tu primera vez?!
Es obvio, ¿no?
¿Y ahora qué piensas hacer?
Me has robado la virginidad.
Y ya empezamos así que no te detengas.
Bueno, date la vuelta.
Sé gentil.
Vamos, haz lo tuyo.
Pues, aquí voy.
¡Akito!
Estoy comenzando a cogerle el gusto.
¿Cómo te sientes tú?
Estoy feliz, ya que...
soy tu primer hombre.
Por supuesto...
Ya que tú...
Akito.
Akito...
¡Akito!
¡Me corro!
¡¡¡Me corro!!!
¡Laila!
Estuviste fantástica.
De veras que me cuesta pensar que esa fue tu primera vez.
Si sigues así,
de verdad que destacarás sobre las demás sirvientas.
Puede ser que llegues a ser la mejor en las labores nocturnas.
¡Akito, pedazo de idiota!
¿Por qué?
Me pregunto si podré convertirlas en las mejores en menos de un año...
¡Oye! ¡No apagues las luces!