No... Esto no está bien...
No te preocupes.
Te amaré por el resto de tu vida.
No. Yo ya estoy casada con tu hermano.
Eso... no es posible...
Siempre he querido estar contigo.
¿Por qué...?
¿Por qué lo estoy gozando?
¡Más! ¡Quiero que me dé más caña!
¡Soy muy feliz, Miwa!
No debemos hacer esto.
No puedes detenerme. Tú tampoco puedes.
Estás gozando mucho con mi polla, ¿verdad?
Eres mía ahora.
No...
Voy a descargar una buena lefada.
¡No...! ¡No! ¡No lo hagas!
¡Por favor, no lo hagas! No quiero quedar embarazada.
No. Disfrutarás el placer de mi corrida.
Quiero que tengas todo de mí.
¡No...!
¡No sigas! ¡Para!
¡Ahí va!
¡No!
Puedo sentirlo...
Es un montón...
Gracias por la comida.
Takashi.
Estás de muy buen humor hoy.
¿Te pasó algo bueno?
Sí, algo así.
¿Qué es?
Bueno, es sobre Miwa.
Mira. Tiene mantequilla en su nariz.
Satoshi.
Mi venganza apenas ha comenzado.
Esta vez no.
¿Por qué tan de buen humor hoy?
Dime qué ha pasado.
¿Eso crees?
Dejando eso.
Espero que no hayas hecho nada raro con esa foto mía.
Ni siquiera me acordaba de eso.
¡Eres un... cabronazo!
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué te pasó? Ya dime.
Ya llegué.
Bienvenido a casa.
Takashi, necesito hablar contigo.
Mande.
Olvidemos lo que ocurrió ayer.
Eso fue solo un pequeño error... ¿Te parece?
Ambos dejamos que las cosas se salieran de control.
¿"Se salieran de control"?
Sí, fue un error que ambos cometimos en ese momento...
Entonces, ¿estás dispuesta a contarle todo a ese hombre?
¡Miwa! ¡Solo tú haces que se me ponga así de dura y grande!
No vengas diciendo que fue un error.
¡No sigas! No sigas diciendo cosas tan sucias y egoístas.
Eres... la luz de mis sueños.
Eres... todo para mí.
¡Por favor, para!
Qué grande y sabrosa.
Me embriaga...
¡Que alguien me ayude!
¡No puedo resistirme a su pene!
Sabes que tú también lo quieres, Miwa.
Nunca te dejaré ir.
¡Más! ¡Quiero más!
¿Por qué lo estoy gozando tanto?
Hasta quiero que se corra dentro.
Estoy seguro de que este agujero aún es virgen.
El ojal será solo mío.
Solo falta unos cuantos toques finales para que sea el macho perfecto.
Pero...
Eres tan popular con las chicas.
Estoy feliz por ti, aunque... un poco celosa.
No te preocupes.
Tú eres mi número uno en mi lista.
Para mí, eres la mujer con los mejores atributos.
¿De verdad? Entonces quiero que me lo pruebes.
Claro.
Eh, ¿qué es esto?
Es un sostén.
¿Y qué hace aquí?
Probablemente alguna de las chicas se cambió aquí y se le olvidó.
Qué suerte.
No tan fuerte.
Harás que grite y lo escucharán.
Pero esto te excita mucho, ¿no?
¡Al diablo todo! ¡Haz lo que quieras!
Sabes, ayer Shinji y yo...
¡No te creo! ¿Y luego?
No fue como lo esperaba.
Vaya...
Estaba tan nervioso que lo arruinó todo.
Qué pena por ti.
Fue muy diferente de lo que hubiera querido.
Esclava... ven a mi casa
esta noche a las 8.
Ya regresé.
Bienvenido.
El bosta regresará hoy.
¡Joder!
No habrá sexo hoy.
¿Dónde está Satoshi?
Debe estar llegando en cualquier momento.
Es una pena.
Sí. Pero...
Ya qué. Igual Misa vendrá hoy a las ocho.
¿Van a estudiar juntos?
Sí.
Gracias por la cena.
Buenas noches.
Takashi te está esperando.
Vale.
Buenas noches.
Sí.
¿Qué demonios es ese recibimiento?
Eso es muy poco caballeroso.
Esclava, ¿acaso puedes hablarle así a tu señor y amo?
Además, llegas cinco minutos tarde.
¿Por cinco minutos? No seas nenaza.
Veamos...
¿Qué debería ordenarle a mi esclava esta noche?
¿Solo por eso me has llamado?
¡Ey! ¿Qué haces? ¡Eres un cerdo!
Lo repetiré de nuevo.
Esclava, ¿acaso puedes hablarle así a tu señor y amo?
Lo siento, amo.
Bésame.
Chicos, os he traído té.
M-Miwa...
Debiste haber tocado la puerta primero.
¿Sois novios?
No es así.
Vamos a dar un paseo.
Mi hermano llegará pronto de cualquier modo.
Ouch.
Vaya, estás sola.
¿Qué le pasó a Satoshi?
Tuvo que irse a otro viaje.
Me lo dijo hoy temprano por un sms que tuvo que atender otro negocio
y que cuidara de ti.
No deberías mentirme así.
¿Acaso no somos "algo más"?
No es eso.
Lo que hacemos es indebido.
No puedo continuar traicionando a tu hermano.
Y tú tienes a Misa.
¿Estás celosa?
No, no lo estoy.
Si los dos son novios, yo...
¿Te sentirías aliviada?
¿No te importaría que mi mayestática polla fuera de ella?
¿Aunque soy el que te estremece toda cuando amo?
¿Aunque soy el que cuando te coge en mis brazos lo olvidas todo?
¿Aunque yo soy el que camino en tu mente es tu único ídolo?
¿Aunque yo soy el que hace una fiesta con tu pelo suelto ladrón de tus sueños?
Por favor... No digas más... Por favor...
Lo siento, Miwa.
¿No vas a mentirme más?
Qué grande y duro cimbrel.
Quiero que me la ponga dentro ya.
¿Con cuántos hombres has estado antes?
Tres.
¿Incluyéndome?
Sí.
Así que mi hermano no fue el primero.
Eso es un gran alivio.
P-Por ahí no...
No te preocupes. Gozarás mucho por aquí.
Mi hermano no te ha dado por culo, ¿verdad?
No...
Te haré mía por aquí.
Qué vergüenza.
Por favor, no por ahí.
Por favor, no sigas.
No.
Debo tomar algo de ti en lo que yo sea el primero.
¡No...!
No... No puede ser...
¡Rico!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Voy!
¿Qué pasa para que tengas que venir en un domingo?
Quería consultarte algo.
¿Otra vez?
He oído rumores que dicen que tienes novia.
¿Eh? ¿Hay esos rumores?
Eres la comidilla del insti.
Como digo. Eso no puede ser.
Ella es la hermana menor de la esposa de mi hermano.
Pero eso no es un impedimento en sí.
¿Qué puedo hacer para que me creas?
Bueno, el entrenamiento ya casi se acaba.
Lo mejor sería acabar también nuestra relación.
Además, ya eres el macho que todos quieren.
Vamos...
No digas eso.
Eres la única para mí.
Sí, claro.
No me vengas con ese acto.
Mi intuición femenina me dice que no es así.
Sí que puedes verlo todo.
Jo... ¿Qué voy a hacer contigo?
Entonces, tengamos una última cita.
Vamos, será la última vez.
A mí no me van estas cosas.
Pero...
Pero soy tan débil para decirte que no.
Empiezo a sentirme un poco rara.
Yo también.
Mi cuerpo entero se está estremeciendo...
Esto es demasiado.
Todo está bien.
Esto no va a doler.
Deprisa. Pónmela dentro ya.
¿Tanto la quieres?
¡Sí! ¡Me encanta ese pollón tuyo!
Una profesora no debería decir esas cosas.
Mereces ser castigada.
¡Duele!
¡Me duele! ¡Quítalo!
¡Me duele!
No... para...
¿Qué es esto?
Esto no...
Vaya... Menuda chorrera.
¡No! ¡No quiero correrme así!
¡Clávamela ya!
Jo. Qué voy a hacer contigo.
¡Rico!
No sé cómo agradecerte por lo que has hecho para convertirme en un macho codiciado.
Tenías... ese talento latente... desde el principio...
Con tu polla harías gozar a cualquier mujer...
Es un gran talento.
¿Puedo?
Sí. Haz lo que quieras conmigo.
Haz realidad tus más oscuras y bizarras fantasías.
Bien. Entonces comenzaré con el examen escatológico.
Está entrando. Está entrando.
¡Mi estómago hace sonidos raros!
¡No! ¡Está por salirse!
¡Y el juguetito este solo lo empeora!
Supongo que aquí termina nuestra relación...
Sigo con esta doble vida con Miwa y Asuza.
Y mis órdenes hacia mi esclava son cada vez más guarros.
Misa estaba enamorada de mí.
Eso me ha llevado a pensar mucho últimamente
que ella perdió deliberadamente la apuesta.
Aunque he decidido que no lo haré con ella.
No puedo hacer que se haga ilusiones conmigo.
Vamos, hay que hacerlo.
No tengo ganas.
Eso mismo dijiste anoche.
No...
¡Coño!
¡Ese maldito hijo de puta....!
No sigas...
Ya verás, jueputa...
Mañana que es el último día de Misa como mi esclava
NdT. Keikaku = Plan.
pondré en marcha la fase final de mi keikaku.
Hoy es el último día de esclavitud.
Misa, ¿me amas?
Entonces sube las escaleras cuando te llame, ¿vale?
¿Sí?
T-Takashi...
No podemos.
Satoshi regresará mañana.
Además, Misa está aquí.
Dijiste que nunca más follarías con mi hermano.
Me mentiste.
No había nada que pudiera hacer para evitarlo.
Entonces, debiste haberle contado sobre lo nuestro.
No puedo.
¿Acaso lo amas?
No... Porque siento pena por él...
Siempre he odiado a ese malnacido.
¡Y merece ser humillado de esta forma!
Vale. Voy a pedirle el divorcio a tu hermano.
¡Pues, ¿qué esperas?!
Dame tiempo.
No puedo seguir esperando.
Solo estás jugando conmigo.
Por eso mismo, voy a ponerlo todo en claro.
¡Misa!
¿Qué planeas hacer?
¿Me amas?
Sí.
Velo por ti misma.
Miwa y yo tenemos este tipo de relación.
¿A qué te refieres?
Como lo oíste. Este tipo de relación.
Observa bien.
Somos amantes.
¡No! ¡No en frente de Misa! ¡Alto!
Takashi y mi hermana son...
¿Por eso no querías tener sexo conmigo?
¿No me amas?
Aunque no me ames... yo también quiero algo de ti.
Venganza cumplida, mi alumno.
¡Yo también me les uno!