Nosotras somos el equipo de Voleibol de la Academia Aota...
y queremos clasificar al Campeonato Nacional.
Tenemos a una nueva jugadora. Nanase Morimura.
A veces muestra errores de novata.
Y en otras, un increíble talento.
Es bastante misteriosa.
Ganamos la semifinal, pero...
en la final, nos enfrentamos con nuestro gran rival, el Instituto O-Ring.
Deberíamos concentrarnos en el partido, pero...
estamos preocupadas por culpa de nuestro entrenador y Nanase.
¡Hay problemas! ¡Es el entrenador!
Es mi culpa.
Él fue atacado por un grupo de maleantes.
O-Ring es muy fuerte.
¿Cómo los podemos vencer sin nuestro entrenador?
Entrenador...
Hola, soy Motoura.
Cuánto tiempo.
No te puedo escuchar.
Ah perdón, es que es una grabación.
Todavía no ha regresado a su casa.
¿Qué puedo hacer? Él me estaba protegiendo.
Kozue.
Estaba en desventaja, eran tres contra uno.
Probablemente ese grupo de maleantes golpearon a nuestro entrenador.
¿Y lo ahogaron?
No puede ser.
Duele.
Esto es el cielo.
Cariño, ¿eres rico?
Más o menos.
Es que es una grabación.
Todavía no esta en casa.
¿Adónde habrá podido ir?
Él estará bien.
¿Verdad, capitana?
No hay que darle más vueltas al asunto.
El entrenador estará bien.
Mañana es la final.
Vayamos a casa y durmamos bien.
Entrenador...
Al parecer se lo toman muy a la ligera.
Cómo demoran.
¿Qué ocurre?
¿Kumi?
¿Nanase? ¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Vente para O-Ring inmediatamente.
El entrenador y mi hermana están desaparecidos.
¿Qué?
Te necesitamos. Te estaremos esperando.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Si no se pone seria, ella será solo un problema.
Ey, Nao, devuélvemelo.
Nanase. Viniste.
¿Por qué viniste?
Nao.
Nanase.
¡Nanase!
Buenos días.
¿Qué hora es?
Ni idea. Pero no ha atardecido todavía.
Oye, tienes una gran stamina.
¿En serio?
Sí.
¿Qué hora es?
Buenos días.
Buenos días...
Oigan, ¿dónde está Motoura?
No me digan que planean jugar sin su entrenador.
¿Dónde está Marui Sho?
¿No necesitan a su mejor jugadora contra nosotros?
No, lo que pasó fue...
Exacto.
Veo que tienen los ovarios bien puestos.
Querrás decir que tenemos valor.
Muy pronto no vas a ser capaz de usar esa narizota.
Querrás decir, poner mi nariz encima de ti.
Mierda, tú... perra.
Cálmate.
Esperen y verán en el partido.
Por eso mismo...
Oigan. ¿Qué hora es?
Oigan...
Qué miedo.
No aguanto más.
Bienvenidos a "Hola, ama de casa".
Son las 12:15. Seré vuestro anfitrión...
¿12:15? Tienes que estar bromeando.
¿Qué tiene de malo?
El juego ya ha empezado.
Esto es malo.
¿Qué voy a hacer?
No tienes que ir al juego...
¡La hostia!
Obvio que tengo ir.
¡Sí!
Toma.
Se viene un mate.
¡Vamos, manda todos los que puedas!
Que todos te los detendré.
Nada más detuviste uno. No te la creas.
Ni te molestes.
Nao.
Ella pisó mal.
Ya llegamos.
¿Se siente mal?
No se preocupen.
Solo me doblé un poco.
¿Por qué no se retiran?
Esta perra estúpida no jugará por un rato.
Y no tienen ningún otro jugador.
No me gusta ganar de esta manera, pero...
Esperen un momento.
¡Sho!
¡Capitana!
Sho...
Así que llegaste, Marui Sho.
¿Qué crees que estás haciendo?
Maldición, ese bastardo.
Lo subestimamos por ser tres contra uno.
La próxima vez, trapearemos el suelo con él.
No, lo mataremos.
Hiidariii...
No... puede... ser.
Sí.
Sho.
Capitana.
Lo sabía.
Parece que ya está decidido.
¿Qué hacemos? Vamos a terminar perdiendo.
Voy a jugar.
¿Quién es ella? ¿El arma secreta de Aota?
No lo puedo hacer.
Te lo dije.
Si no te pones seria, serás solo un problema.
Lo siento.
Ya córtalo.
¿Por qué, Nanase? ¿Por qué? Si eres muy buena.
Nanase, vete.
Nao.
Nao, no.
No puedes, estás lesionada.
No voy a tirar todo mi trabajo a la basura.
Hoy no quiero perder.
Nao...
¡Ganemos por el estúpido de nuestro entrenador!
Nao.
Sho...
Capitana.
Yo lo haré.
Disculpen los problemas.
Como capitana, no debí haberme quedado toda la noche afuera...
buscando al entrenador.
Yo lo puedo hacer.
Vamos.
Entrenador.
¿Nanase?
¿Cómo va el juego?
Todavía hay oportunidad.
Nanase necesita estimulación. Solo eso.
Solo entonces puede dejarse llevar
y jugar con todo su potencial.
Entrenador.
Esto es demasiado.
Bien, vamos.
Nanase, ya es hora.
Entrenador, házmelo por favor.
¿Eh?
Son muy fuertes.
Necesito más poder, si no...
Pero...
Quiero que tú lo hagas. Tienes que ser tú.
Nanase.
Entrenador, tengo miedo.
Todo está bien.
Es mi primera vez, y hacerlo en esta posición... Es tan vergonzoso.
¿Te duele?
Solo un poco.
Pero...
se siente bien.
¡Lo lograremos!
Ataque múltiple.
Sho.
Lo siento, Kumi.
Esto no es una victoria.
Solo un poco más.
Marui Sho.
Qué decepción.
Sho.
Capitana.
Un punto más.
¿Hasta aquí llegamos?
¡Tiempo fuera!
¡Entrenador!
Motoura.
Entrenador.
¿Qué has estado haciendo?
¿Dónde has estado?
Estábamos tan preocupadas.
¿De quién es ese sostén?
Muere, muere, muere.
Llegaste tan tarde, estúpido.
¿Quién diablos eres tú?
Capitana.
Nanase, te lo encargo.
¡Cambio de jugadora!
Vamos.
¡Sí!
Allá voy.
Devuélvemela.
Sí.
Kumi.
¿Se anticipó a mi tiro?
Nanase.
Sí.
¿Quién es ella?
Motoura, ¿es ella tu arma secreta?
¡Sí!
No.
¡Lo logramos!
¡Lo hicimos!
Siento haberte preocupado.
Estás despierta.
Estoy tan feliz de que estés bien.
La próxima será el Campeonato Nacional.
Joder, estoy seco. SECO.
¡Entrenador!
¡Sigue el Campeonato Nacional!
Sí...