Rati...
Carrera.
No hagas eso.
Rati, eres preciosa.
Carrera.
No...
¡Me voy a correr!
Adelante.
¿A qué esperas?
¡Carrera!
¡Me voy a...
correr!
Hola, Alphina.
¿Carrera?
Llegas tarde.
Estaba jugando con Rati.
¿Aún no ha vuelto Mercedes?
Todavía no.
Debería volver pronto,
ya que ha sido invocada antes que yo.
¿Eso es la cosecha de hoy?
Es muy pequeño.
Sí.
El color tampoco me gusta mucho y no brilla demasiado.
Últimamente la calidad de las almas humanas está empeorando.
¿Ah, sí?
En cambio, las almas que tú consigues son muy raras.
¿En serio?
La verdad es que a mí los cristales no me interesan mucho, ¿sabes?
Pues qué pena.
Algunos cristales raros pueden incluso crear vida.
Pero...
No le cuentes nada de esto a nadie.
Y mucho menos a Mercedes.
¿Y por qué Mercedes no?
Vamos, dime.
Porque ella se toma las cosas muy en serio.
Mientras que ella no consigue cristales decentes...
... tú siempre los consigues.
Y ni te lo tomas en serio.
Y además, constantemente se está comparando contigo.
Pues yo solo hago lo que tengo que hacer. Ni más ni menos.
Pero no quiero que Mercedes me odie por ello.
¿Cuánto tiempo vas a tenerme esperando?
Un poco más, ya casi está.
No es un poco más.
Ya llevo esperando dos horas.
¿Ah, sí?
¡Joder, no tiene gracia!
Ya está listo.
Perdón por la espera.
¿Qué demonios haces?
L-Lo siento.
Ahora lo limpio.
Esto...
¿Q-Qué?
Lo siento mucho.
Debes estar hambriento.
Ahora preparo algo.
No, da igual. Ya no tengo hambre.
¿Ah, sí?
¿Por qué todo me sale mal?
Pero no pienso rendirme.
No voy a dejar que Carrera me gane.
Bueno. Voy a limpiar el baño.
Espera...
¿Ahora qué?
Lo siento. Ahora mismo lo arreglo.
Lo siento mucho.
Qu...
Que...
¿"Que"?
¡Que te largues de aquí!
Bienvenida.
He vuelto.
Mercedes, ¿cómo ha ido?
¿Dónde está el alma de hoy?
¿Mercedes?
Esto...
Tú no sabes nada.
¡No tienes la más mínima idea de cómo me siento!
Alphina, ¿he dicho algo malo?
Ni idea.
Bien, ya está.
Con esto podré invocar demonios.
Y luego, aquellos que se burlaron de mí serán aplastados por las fuerzas del mal.
¡Quiero que los demonios aniquilen a todos esos estúpidos que me han ridiculizado!
Ahí está.
¿Una invocación?
Sí.
Ten cuidado.
Bueno, no tengo que decírtelo, ¿no?
Gracias igualmente.
Bueno, me voy.
Hora de trabajar.
¿H-Han respondido a mi llamado?
Esto es...
¿Un demonio?
Me llamo Carrera.
He respondido a tu llamado y he venido desde el infierno.
¿T-Tú eres un demonio?
Así es.
¿Cuál es tu deseo?
Si firmas el contrato, haré cualquier cosa que me pidas.
¿De verdad? ¿Lo que sea?
Riqueza, fama, venganza.
Lo que sea.
Lo que desee...
Lo que sea...
Pues...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Dame un segundo.
Ahora no sé qué pedirle.
¿Pasta?
No, eso no. Mejor otra cosa.
En realidad no quiero ser rico o famoso.
¿Y si le pido una tía?
Ahora que me fijo...
esta diablesa es la bomba.
¿Te has decidido ya?
Has dicho que puede ser cualquier cosa, ¿no?
Sí.
¿En serio?
¿Lo que sea?
¿Puedo pedir lo que sea?
¿Qué?
Bueno, ¿y si digo que quiero hacerlo contigo?
¿Qué quieres hacer conmigo?
¿Cómo lo digo...?
Eso, eso... que los chicos y las chicas hacen, ¿sabes?
Ah, ya.
Pero si no puede ser, puedo pedir otra cosa.
Claro que puede ser.
¡Me encanta tu deseo!
Mercedes, ¿estás ahí?
¿Qué quieres?
Has estado muy grosera hace rato.
Sí. Ya lo sé, pero...
Carrera estaba preocupada por ti.
Si no has tenido un buen día, ese es tu problema. Eso es asunto tuyo.
Entiendo cómo te sientes,
pero Carrera también se preocupa por ti a su manera.
Solo quería que lo supieras.
¿Puedo tocártelas?
Adelante.
¡Es increíble! Q-Qué blandita.
¿Ah, sí?
Déjame
tocarte a ti.
Va... le.
La tienes enorme.
No sé si me cabrá toda.
Si haces eso...
¡Qué sensación!
Es dura, pero a la vez es suave.
Menuda lengua está dándome repaso a mi polla.
Es como estar atrapado en una tela de araña de la que no puedes escapar.
Siento cómo me aspira todo el cuerpo.
Nadie, ni siquiera una pornstar, usaría su lengua así.
¡¿Será porque es la lengua de una diablesa?!
Te has corrido un montón.
Perdón.
No te disculpes.
Aún tenemos mucho tiempo.
Mira, ya se te puso morcillona otra vez.
Venga...
Ahora chúpamelo tú a mí.
Ahí...
Sí, así...
Ya lo tienes todo mojado.
¿Quieres metérmela?
¡Claro!
Venga, métemela.
Clávame... tu mastodóntico nabo.
Vale.
¡Qué sensación!
El coño está rodeando mi polla, como si su coño tuviera vida propia.
Es como el Triángulo de las Bermudas que se traga los barcos.
Siento que va a absorberme totalmente.
¡¿Será porque es el coño de una diablesa?!
Oh, sí.
Lo haces muy bien.
¡Voy a correrme!
Dame con ganas.
Córrete dentro.
Suéltalo todo dentro de mí.
¡Me corro!
Oye.
¿Qué?
Todavía puedes seguir, ¿verdad?
Solo te has corrido dos veces.
Ahora viene lo divertido.
¿A-Ah, sí?
Si dices que estás satisfecho,
tendré que llevarme tu alma según lo acordado.
¿Estás satisfecho?
No. Aún no.
Menos mal.
Yo tampoco he tenido suficiente.
Vamos a hacerlo otra vez.
Vale.
Carrera.
Carrera...
¿Carrera?
¡Carrera!
Rati, ¿qué sucede?
¿Dónde está Carrera?
La han invocado.
¡¿Qué?!
¡Yo quería ir con ella!
Dime, ¿se la has metido a alguien por aquí?
No.
Pues a probar.
¿Puedo?
Claro que sí.
Entre los demonios hay algunos que tienen dos pollas,
y es muy normal que también nos la metan por ahí.
¿Tienen dos?
¿Pero qué clase de bestias son?
Venga, date prisa.
Méteme ese portento por el culo.
Si insistes...
¡Es enorme!
Ha entrado.
La gorda está en mi culo.
¡Qué sensación!
¡Es esponjoso pero me aprieta una animalada!
Es como Durian, la reina de las frutas.
Cuando lo pruebas, no puedes parar.
¡Debe ser la fruta prohibida!
Voy a correrme...
No...
Aún no.
Espera.
¡No dejaré que te corras aún!
¡Oh, no!
Esta vez me muevo yo.
¡Sí!
Grande y dura.
Si me das tan fuerte, no podré aguantarme.
Harás que me corra.
Aún no.
No te corras aún.
Es imposible.
Estoy a punto.
No.
No te corras aún.
¡No aprietes tanto!
¿Te has corrido ya?
Perdón.
Yo todavía no he terminado.
Puedes seguir, ¿verdad?
¡Haz que se ponga dura ya!
Es imposible.
No puedo seguir.
¡Me niego!
¡No pararé hasta que esté satisfecha!
¡Vas a empalmarte aunque no quieras!
No...
¡S-Socorro!
¡Ya es de día!
Bueno...
Supongo que ya estás satisfecho.
Según el contrato, me llevaré tu alma.
Vaya...
Normalmente me la llevo...
... pero como no puedo confirmar si estás vivo,
no me llevaré tu alma aún.
Me lo he pasado bien, así que...
Bueno, a veces se cometen fallos, ¿no?
Y tal vez con esto Mercedes se anima un poco.
He vuelto.
¡Carrera!
¡No me vuelvas a dejar sola!
Lo siento, Rati.
Pero no quería despertarte.
¿Dónde está Mercedes?
Se ha encerrado en su habitación.
Está deprimida porque le va mal en el trabajo.
Carrera.
¿Dónde está el alma?
¿Qué?
Esta vez he fallado.
Esto es raro de ver.
No soy perfecta. A veces yo también cometo fallos.
Ya veo.
Sería bueno que por una vez experimentaras la Celda.
¿Qué?
¿Qué celda?
Si fallas al llevarte el alma del humano...
... tienes que quedarte en la Celda como castigo.
¿Es que no lo sabías?
¿Quéeeeeeee?
Sal de la oscuridad
Extiende las alas oscuras
El contrato con el demonio
¿Deseas una eternidad de paz?
Save your spirits and your mind
Un mundo de oscuridad
Un deseo prohibido invocado
Save your spirits and your heart
No quiero sentimientos falsos
Solo quiero la verdad