Me llamo Sayaka Mizukoshi.
Soy profesora en esta escuela.
Mido 164 cm y mi pecho 98 cm.
Mi cintura 60 cm.
Y mis caderas 89 cm.
¿Mi edad? Tengo 24 años.
Por favor no me miréis con esos ojos lascivos.
Soy una profesora.
No es aconsejable que me miren así.
¡Profesora, buenos días!
¡Buenos días!
Buenas.
Sí, buenos días.
La profe Mizukoshi es bien buena onda, ¿verdad?
Esa aura de pureza,
no se encuentra fácilmente hoy en día.
Sí...
Todos se equivocan.
El sonido de la campana en Gion Shoujya,
Tengo un secreto.
los ecos de las responsabilidades y...
el color de la flor de la sacerdotisa de Buda...
Después de coger el tren...
Durante las clases, me excito irremediablemente.
¿Por qué me pasa esto?
¿Por qué?
Todo el mundo está concentrado en la clase como debe ser.
¿Qué... estoy haciendo?
Profesora, ¿pasa algo?
¿Está bien?
¿Eh? No, esto...
Lo siento, estaba en Babia.
Parece que tengo un poco de fiebre.
Lo hice otra vez.
Están empapadas.
La verdad es que no me lo creo.
¿Soy una viciosa?
¿Por qué lo hice mientras estaba en la pizarra?
Si alguien supiera lo que estaba haciendo
probablemente se desilusionaría al saber
que estaba haciendo algo tan atrevido.
Parece que no tengo suficiente.
Cuidado...
L-Lo siento.
¿Profesora Mizukoshi?
¡Tengo que controlarme!
¿Profesora? ¿Profesora Mizukoshi?
Le he llamado muchas veces, profesora Mizukoshi.
Por favor, salga del agua y venga conmigo.
Sí...
Profesora Mizukoshi...
La escuela está cerrada.
Los que no tenga nada que hacer por favor marchaos a casa.
¿Ya se ha recuperado?
¿Quién?
Oh, por favor, no malinterprete esto, ¿vale?
Se desmayó con su bañador
así que se lo quité y la vestí.
E-Entonces...
me vio desnuda...
Bueno, puede ser.
Vaya, vaya, te has puesto colorada.
Tal y como dicen los rumores,
eres toda una dama, ¿no?
¿"Dama"? ¿A qué te refieres con eso?
¿Es cachondeo?
Pero lo eres, ¿no?
Al menos podrías haberme dado las gracias
antes de hacerme esa pregunta.
Lo siento.
Bueno, esas cosas no importan, pero...
Aparte de eso, Profesora Mizukoshi
tengo más curiosidad en saber por qué te mareaste.
Eso es lo que me interesa.
¿Qué lo puede haber causado?
¿Puede ser estrés?
¿No estarás intentando evitar que
los desconocidos encuentren a la verdadera tú?
Debes haber recibido una educación muy estricta de tus padres, ¿no?
Todos a tu alrededor esperan lo máximo de ti
y por eso te esfuerzas al límite para ser una chica buena delante de todos.
Después de todo, el tener padres estrictos
hace que los temas sexuales sean un tabú, ¿cierto?
Exacto. Estaba completamente prohibido, pero...
Pero tenías curiosidad, como todo el mundo.
Durante la universidad, trabajaba como profesora particular.
Toranomon, ¿estás escuchando?
Has de esforzarte más.
Esta será tu segunda vez, ¿no?
Toranomon...
¡Espera! ¿Qué haces?
Profesora, lo que quiero estudiar es...
¡Para!
Lo que quiero que me enseñes es...
¡Para! ¡Para!
¡Anatomía humana!
¡No!
¡Profesora! ¡Profesora!
¡No! ¡No puedes hacer eso!
¡No! ¡No!
¡Profesora, profesora, son increíbles! ¡Tus tetas son espectaculares!
¡Para!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Lo siento mucho, profesora!
¡Lo siento mucho!
¡Pero por favor, perdóname!
¡Está entrando! ¡Ya entra!
¡Entró!
¡Ahora sale!
Cariño, ¿así que acabó como un intento de violación?
Sí.
Y desde entonces,
los chicos más jóvenes que yo...
cuando me miran así tan fijamente
me pongo cachonda.
Creo que lo que me pasó me ha traumatizado.
¿Traumatizado?
¿Qué clase de diagnóstico de aficionado es ese?
¿No es eso?
Es algo así.
No te entiendes después de todo, ¿no?
¿Doctora Fubuki?
¡No me seas una psicóloga de andar por casa!
¡Dime la verdad!
¡Y purga todos tus temores!
¡No!
Está bien. No tienes que preocuparte de nada.
Ahora, concéntrate.
¿Y bien? ¿Qué tal?
Sayaka Mizukoshi, parece que no lo estás consiguiendo.
¡Es terrible! ¡No es así!
Discúlpame.
¿Eh?
¡Doctora Fubuki!
Estos pechos, maduros y rebosantes en esta talla I...
y unos pezones pálidos.
Estos...
Han de ser examinados.
¿Eh?
¿Puedo preguntarte una cosa?
Claro...
¿Das clase como deberías?
La verdad, prefiero que la gente crea...
Nadie se da cuenta... detrás de la mesa, a escondidas...
Empujándome contra la mesa.
Me aguanto.
Pero...
Esa sensación es muy placentera.
¿Debería hacer venir a alguien aquí?
No puede ser...
Mi culo, una brisa fresca recorre mi culo. ¡Es genial!
Es serio, ¿verdad?
¡Un momento!
¡Doctora Fubuki! ¿Qué es esto?
No levantes la voz.
Hasta que no le preguntemos a este de aquí, no lo sabremos.
¡No, para!
¡Doctora Fubuki! ¡Deja ya de bromear!
No estás siendo muy honesta, ¿verdad?
Has llegado tan lejos que no puedes decir que sea una broma.
Esto... ¿Hay algo?
¡Doctora! ¡Doctora Fubuki, di algo por favor!
Tus pantimedias están en medio.
Bueno, bueno, esto es...
Un problema.
¿Doctora Fubuki?
Cálmate y escucha atentamente.
Profesora Mizukoshi
has de operarte.
Será una operación especial.
Sí...
¡Yo me encargaré!
A mis habilidades, conocidas en mi época de estudiante como
¡Operación Touka!
Por favor...
Relájate.
Es embarazoso.
No hay nada de lo que avergonzarse.
Te curaré poco a poco.
Lo sientes, ¿verdad?
Es importante ser capaz de notarlo fácilmente.
Ahora, relájate un poco.
¿Puedo preguntarte más cosas?
Claro... ¿el qué?
¿Cómo sueles masturbarte?
¡No, para! ¡Te lo diré!
¡Te lo diré!
Vaya, vaya...
¿Te has masturbado en la sala de profesores?
Me escondía, como suelo hacerlo
aunque eso era solo al principio.
¿Qué pensabas hacer si los otros profesores te descubrían?
Eso... Lo pensé, pero...
Pero no puedes controlarte, ¿no?
Tengo autocontrol.
Pero mi cuerpo... mi cuerpo...
Quizás sea eso, es culpa de tu cuerpo.
Mi cuerpo...
¡Definitivamente es culpa de mi cuerpo!
¡Soy una profesora, ya lo sabes!
Soy profesora.
Eres una profesora en mente.
Pero tu cuerpo no te escucha.
¡Eso es! Mi cuerpo es malo.
¡No soy yo!
Profesora Mizukoshi, tu cuerpo es muy sensible, ¿no es así?
Sí... así es.
Es mejor si no usas cosas duras, ¿no?
¡Sí!
En serio eres muy sensible.
Profesora Mizukoshi.
Consideraré el tipo de operación que necesitas ahora mismo, ¿vale?
Por favor...
Doctora Fubuki, eso es...
Algo para que tu cuerpo y tu alma sean uno.
Alta tecnología japonesa, ¡terapia de ondas de baja frecuencia!
¿De verdad me va a curar?
Esta operación requiere concentración.
Está frío.
Pronto se calentará.
La otra parte es baja tecnología pero no deberías subestimarla.
Es la parte más importante de esta operación.
Con esto está todo preparado.
Empezaré la operación.
Te estás agitando, ¿no?
Aún no, con esto,
a tu cuerpo, que no te hace caso
no le basta.
Ahora es tiempo para la baja tecnología.
¡No!
¿Qué tal las operaciones conjuntas de alta y baja tecnología?
La tercera es mía propia.
Profesora Mizukoshi, abre tu corazón ahora.
Has de ser una con tu cuerpo.
Me... Me curaré con esto... ¿verdad?