Sus bocadillos favoritos.
Su jugo de frutas favorito.
Y algunos dulces.
Perfecto.
Ya estoy en casa.
Hiro, he comprado lo que me pediste.
Oh, gracias.
¡Hola, hola!
B-Bienvenida...
Te lo dejo aquí, ¿vale?
Gracias.
Ey, tu hermana mayor es todo un encanto.
¿Eso crees?
¿Qué coño es esto?
¡Kyaaa, hermana!
~Una chica viene a la casa~
Esa chica y Hiro van a estudiar aquí...
¿Esa chica será la novia de Hiro?
¿Será que planean hacer guarradas aquí?
¿Qué es ahora?
¿Tienes algún inconveniente?
Solo es una compañera de clases. Eso es todo.
Supongo que tienes razón.
A diferencia de mí, tú tienes una gran vida social.
¿Vida social...?
Esperaré tranquila aquí a que terminéis de estudiar.
Pero a cambio, quiero que me des un besito.
¿Cómo?
Cielos, no tienes remedio.
Qué le voy a hacer.
Honoka siempre ha sido así.
Menudo beso que me está dando.
Me pregunto
cuándo fue la última vez que tuvimos un beso tan pasional como este.
¿Fue cuando estuvimos en la secundaria?
Y-Ya tienes ahí el beso que querías.
Akasaki me está esperando.
Un poquito más...
Porfis...
Vaya, la polla se le puso dura.
Espera.
Me quitaré las bragas.
Trata de no alzar mucho la voz.
Que Akasaki está justo al lado de esta habitación.
¿Eh? ¿Y estos gemidos?
¿La hermana de Hiro está que se masturba?
Como sea, tengo que terminar con esto lo más pronto posible.
¿Qué debería hacer?
Hiro sabe cómo hacerme gozar.
No...
Si continúas jugando así con los dedos...
Me... vas... a... hacer... correr...
Hiro...
¡Me corro!
Honoka...
Oh, joder. Me olvidé de Akasaki.
¿Hiro?
Lo siento, ¡eso es todo!
¡Jo, te has demorado un mundo!
¿Se puede saber qué estabas haciendo?
Bueno... mi vieja me llamó de repente.
¿Tu mamá?
S-Sí, aunque no es nada importante.
Me dijo que llegaría tarde a casa.
Oh...
¿Qué onda con esa reacción?
Dime una cosa.
¿Tienes novia?
¿Cómo?
¿Q-Qué me estás preguntando tan de repente?
Otra cosa.
¿En serio solo vamos a estudiar?
¿A-Akasaki...?
¿Sabes algo? No tengo novio.
Y no me importaría que saliéramos tú y yo.
¿Esto está pasando de verdad?
Bueno, es guapa y también es mi tipo,
pero Honoka...
Ey, quítate la ropa.
E-Eh...
Creo que es normal que me eche novia.
De todas maneras, Honoka y yo somos hermanos.
Guau, ya la tienes dura.
Eso es porque...
Akasaki, no tienes que hacer esto para salir conmigo.
Está bien.
Igual ya estoy toda cachonda.
Ya deberías haber previsto que no solo íbamos a estudiar.
Menuda corrida.
Lo siento.
No pasa nada.
Ahora quiero tu corrida aquí abajo.
Dejemos que la química de nuestros cuerpos hagan lo suyo.
A-Akasaki...
Me la voy a clavar, ¿vale?
¿Estás segura, segurísima de querer hacer esto?
Sí.
Hasta el final. No hay que dejar a medias las cosas.
Da rienda suelta a tus bajos instintos.
Entró todita.
Cómo aprieta tu coño.
Y tu polla es tan grande y dura.
Voy a comenzar a moverme, ¿vale?
La hostia...
¡Me loquea tu poderosa tranca!
Ey, baja la voz.
Lo siento.
Pero es que tu polla es fantástica, no puedo evitarlo.
Bésame.
Sí, sella mis gemidos con un beso.
Joder... me voy a...
Te has corrido un montón...
Lo siento.
No pasa nada.
¿No recuerdas que dije que te corrieras cuanto quisieras?
Pero tu polla aún está grande y dura.
Vamos por la segunda ronda.
Seguro que
Honoka ya se dio cuenta de esto.
Pero sería descortés para Akasaki si me detengo ahora.
¡La hostia!
¡Me loquea cada embestida de tu poderosa tranca!
Hiro está teniendo sexo...
Y parece que es sexo duro y salvaje.
¿Se sentirá tan bien tener sexo?
Sí, sí...
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
Es la primera vez que siento algo así.
Y-Yo lo estoy gozando también.
Es un hecho de que estamos hechos el uno para el otro.
Estoy tan feliz de que sea así.
¡Qué intenso es esto...!
¡No, no me sobes así los pechos!
¡Akasaki, en serio eres preciosa!
Joder, me corro.
¡Me corro!
S-Siento que algo grande se viene...
¡Yo también estoy por correrme!
Está bien. Córrete un montón.
¡No puedo creer que vayamos por la 5ta ronda!
Lo siento.
Al final no estudiamos nada.
No pasa nada, será para otra ocasión.
Bueno, te veo mañana en la escuela.
V-Vale.
La inesperada tarde que tuve
me hizo que me olvidara de todo lo demás.
Pero luego de ver el mensaje que me envió Honoka,
me puso de nuevo los pies sobre la tierra.
¿Qué haré?
¿Y si le pregunto a Akasaki por un consejo sobre este asuntillo?
Chica traviesa, te estabas masturbando mientras nos oías el otro día, ¿verdad?
Lo siento, cuando oí la voz de Hiro,
comencé a ponerme cachonda.
Te perdonaré si te desnudas frente a mí.
¿Eh? Pero eso...
Está bien.
Yo lo haré luego también, ¿vale?
Esto es tan vergonzoso.
Guau, tienes una piel preciosa.
¡No...!
Ambos somos chicas...
Esto no...
Parece que te pones cachonda con suma facilidad.
Si sigues soltando esos gemidos, harás que me ponga cachonda también.
Me está sobando los pechos una chica.
¿Lo ves?
Tus pezones se pusieron duritos.
A-Ahí es...
No...
No ahí...
Estás toda mojada.
Esto es tan vergonzoso.
Estoy completamente expuesta.
Chica traviesa, puedes jugar con mi coñito si lo deseas.
Hay que ver.
También está toda mojada.
¡Sí!
Sigue lamiéndome así la almeja.
Esto le está haciendo gozar a Akasaki.
Tu lengua...
¡Está toda dentro...!
Esto debería ser suficiente.
Hiro, ya puedes entrar.
Honoka, te la voy a clavar.
¡Espera...!
Honoka, ya que estamos, ¿por qué no nos damos mucho amor entre nosotros?
¡N-No, no seas tan brusco!
Guau, increíble.
Conque así se ve de cerca una polla dándole al coño.
Me muero de la vergüenza.
Una chica me está viendo mientras estoy siendo follada.
Oh, Honoka, ni idea de que tu coño fuese tan estrecho.
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
¡Tu poderosa tranca es tan poderosa!
¿Qué debería hacer?
Mis caderas se están moviendo por sí solas.
¡La hostia!
¡Rico!
Está bien, hermana de Hiro.
Dejar salir toda tu frustración.
Montemos más tríos seguidos, ¿vale?
Honoka... ¡me voy a correr!
Tremenda polla es esta.
¡Me corro...!
¡Corrámonos juntos!
Los tríos...
son de puta madre.
Mala idea lo de los tríos. Eso solo funciona en los mangas H.
Esto es la vida real.
Si me detengo a pensarlo mejor,
¿por qué tengo que estar preocupado por todo este asuntillo?
No tiene nada de malo que me eche novia.
¿Hiro?
¿E-Eh? ¿Sí?
Ehm...
¿Estás saliendo con esa chica?
Bueno, ni yo estoy seguro de ello.
Nunca me dijo que le gusto.
Ocurrió todo tan de repente que ni tuve tiempo para...
Si no estás saliendo con esa chica...
entonces,
quiero que continuemos en donde nos quedamos.
H-Honoka, ¿será que me amas como hombre y no como tu hermano?
Jo, ¿y lo preguntas ahora?
¿Qué es esto?
Sus latidos comenzaron a acelerarse...
Sí, así es.
Te he amado siempre desde que éramos pequeños.
Honoka...
Sígueme besándome así.
Quiero ser uno contigo.
Supongo que ahora toca quitarse la ropa, ¿no?
Ehm... Déjame hacerlo yo misma.
Quiero ayudarte a quitártela.
Vale.
Ohhh, es la primera vez que alguien me quita la ropa.
La última vez que Hiro me vio completamente desnuda
fue hace muchísimos años cuando nos bañábamos juntos.
Estoy tan nerviosa.
Mis pezones se sienten raros.
Oh, no.
Me estoy comenzando a poner cachonda.
No puedo dejar de soltar gemidos.
Mi clítoris se puso todo duro...
Vaya, qué cachondísima que estoy.
M-Me corro.
Quiero correrme mientras nos damos un beso.
Honoka...
Vaya que estás toda mojada.
No, no digas esas cosas.
Te la clavaré ahora.
¿Estás segura, segurísima de querer hacerlo?
Sí, por favor.
Esto es INCESTO.
Me siento un poco descolocada,
pero es lo que llevo esperando tantos años.
Entró todita.
Joder... cómo aprieta.
¡La hostia!
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
¡Estoy por correrme y eso que aún no he metido segunda!
El coño de Akasaki se sentía como si quisiera devorarme la polla.
Y el de Honoka es como si me hiciera una garganta profunda.
¡La hostia...!
¡Qué goce las arremetidas que me da con su polla!
Honoka, ¿te gusta esto?
Sí.
Mucho, mucho. ¡Me encanta!
¡Rico!
¡Entonces, soltaré al loco y meteré segunda!
Hiro...
¡Joder, me corro!
Está bien.
Córrete un montón.
Yo también estoy por correrme.
¡Es una gran descarga!
Honoka, quiero que seas mi chica.
¿Qué estás diciendo?
He sido tuya desde siempre.
No me arrepiento de nada de esto.
Amo realmente a este hombre, mi propio hermano.
Voy tirando pa' la escuela.
¡Buenas, Hiro!
He pasado por ti.
Vayamos juntos a la escuela.
Ey, Akasaki...
Lo estuve pensado... estoy enamorada de ti.
B-Bueno... pero...
Ey, hagámoslo de nuevo, ¿vale?
V-Vale...
Hiro, me voy adelantando.
H-Honoka...
Parece que tu hermana no quiere hacer mal tercio.
¿Y-Y ahora qué?
¿Qué coño es esto?
¿Otro de sus emoticonos raros?
¿Qué le pasa?
Poniéndose todo bobo con esa.
¿Que acaso no sabe que YO soy su chica?
No me gusta nada cómo pinta esto.
Pero no tengo ni puñetera idea de qué hacer.