¡15 bellezas varadas en una isla va a comenzar!
Desde el brillante horizonte
navego hacia la isla veraniega del amor
guiado por los vientos meridionales.
La magia del amor me tiene encantada.
Quiero domar las olas para alcanzarte.
¡Te amo!
¡Entremos al mar
para divertirnos a lo grande!
¡Venga, no seas tímido!
Hoy también hace un radiante sol.
Es un día perfecto.
Esa es la fórmula perfecta para nuestro amor veraniego.
Si es con Kazu,
entonces...
La amiga que los quiere a todos
Si es con Kazu, entonces...
¿Eh?
¿Qué es eso?
La acabo de adquirir.
Creo que tiene un sistema a prueba de agua y quería probarla.
Ya veo.
Te acabas de comprar una cámara,
y quieres filmarme desnuda.
¡¿De dónde sacas eso?!
¡Quiero hacer arte, no porno!
Es lo mismo, lo único que quieres son desnudos, ¿no?
Qué bien me conoces.
Pero desnudarme es un poco...
¿Qué te parecen unas poses calientes?
No me parece que eso sea arte.
Las escenas eróticas son importantes en el arte.
Caray, eres un guarrete.
Supongo que no hay remedio.
¡Muy bien! ¡De lujo!
¡La belleza personificada! ¡Esto es arte!
Ese es un lugar muy importante que un día llevará el fruto de nuestro amor.
Así que no puedo enseñártelo así de fácil.
A estas alturas no creo que importe mucho, ¿o sí?
Lo sabía. En realidad no haces arte.
Eres un salido.
¡Para nada! ¡Es arte!
Pero si ya la tienes morcillona.
Ah, bueno...
Me temo que no sabes nada de arte.
Eres un pervertido consumado.
Es un poco molesto, pero no puedo negarlo.
Pero es mi culpa que la tengas así, ¿verdad?
Así que me haré cargo.
¿Koto?
Se te pone cada vez más dura.
Estás escurriendo un poco.
Ya estoy por...
¿Quieres que use mis manos para que te corras?
¿O tal vez...
... quieres algo que se siente mil veces mejor?
¡Sí, lo segundo!
Entonces...
Ven aquí.
¡Koto!
¡Kazu!
¡Estoy follando con mi amado Kazu! ¡Soy tan feliz!
¡Qué rico!
¡Me corro! ¡Me voy a correr...!
¡Córramonos juntos!
¡Me corro!
¡No puedo más! ¡Me corro...!
Me has descargado un montón de tu amor...
¡Caliente sesión fotográfica!
La compañera "rápida" en todo
Saori.
¿Qué quieres?
Quiero que modeles para mí.
¿Para el vídeo?
Así es.
La verdad estás buenísima. Eres una obra de arte.
Quiero mostrarte a las futuras generaciones.
Me apenas diciendo que soy una obra de arte.
Entonces, ¿quieres dejar tu huella en el arte?
¡Claro, todo sea por el arte!
Ni lo has pensado.
Así soy yo.
¡Espera! ¡No tan rápido!
No te quites todo todavía.
¿Por qué no?
¡Porque las pantalonetas son la fantasía de todo hombre!
¡También para las mujeres!
¿Serán las pantalonetas el mayor invento de la humanidad?
¡Pues, claro!
¡Que comience la sesión fotográfica!
¿Qué clase de ejercicio es ese?
¿Ejercicio? Si me estoy masturbando.
Ah, claro.
Es un arte masturbarse con pantaloneta.
¡Ah, me corro!
También eres muy rápida para eso.
Ahora te toca a ti.
¿Eh?
Pero si la tienes morcillona.
Supongo que era inevitable.
Saori.
¿Qué?
¿Tan pronto te corriste?
Perdón.
Bueno, no me importa...
pero debes reponerte igual de rápido.
¡No hay problema!
Qué rápido.
Así se hace.
Yo todo lo hago rápido, así que me la voy a meter.
¡Qué portento, Dios!
Qué nardo venoso más gustoso.
Yo ya me voy a...
¿De nuevo tan pronto?
Bien, vamos a corrernos juntos.
¡Qué descarga! ¡Es un montón!
Perdón, me corrí dentro.
Está bien, no pasa nada.
No hay forma de que un prematuro como tú
me deje embarazada.
Excitante enredadera
La niña pija, hija del Il Padrino
Excitante enredadera.
¿Por qué tengo yo que venir por agua?
Nunca en mi vida he cargado algo más pesado que mis zapatos.
Voy a romper un récord mundial haciendo esto.
Está hablando en cristiano.
¿En serio es italiana?
En mi casa,
solo se toma agua de manantial de la cordillera.
¡Oiga, no sea tan pendeja con el agua!
Sep, es una niñita de papi.
Listo.
Ni papá me ha hecho mojar tanto.
Si alguien me ve así...
sería la vergüenza de la familia Sabatini.
No ha cambiado nada. Es la misma inútil.
Esto está interesante.
Voy a mirar un poco más.
Si logro alcanzarlo,
ya no necesitaré caminar
y me desplazaré como Chita.
¡Adiós a los callos de los pies!
¿Qué hace?
¿Cómo acabé así?
¿Qué clase de posición es esta?
Si me ven así...
¡Será muy vergonzoso!
Se reirán. Me harán menos.
Pensará que soy una perra.
¡Una zorra!
Y entonces, un grupo de negros se reunirán aquí
para violarme en grupo y luego abandonarme.
Un grupo de negros...
¡Ah, no! ¡No me vean!
Bueno, sí. Le falta un tornillo.
¡Kazuma!
¿Por qué traes una cámara?
¡Detente! ¡No me sigas grabando!
Estoy siendo filmada en alta definición...
para que todos me vean en una pantalla gigante...
¿Quieres que te ayude a bajar?
Sí, si quieres, está bien.
Pero tú solo no vas a poder, ¿verdad?
En realidad, sí puedo solo.
¡No, no! ¡Anda a por alguien más!
¡Vamos, rapidito!
Si es posible un grupo de rescate de puros negros.
Yo puedo solo.
¡¿Acaso no me escuchaste?!
¿Quieres que te ayude o no?
Bueno... claro... pero...
¡Ah, espera! ¡Lo siento!
Pero no tienes por qué apresurarte.
¡¿Sí o no?!
¡Un momento! ¡Para!
Quieta.
¡¿Qué haces?!
¡Oye! ¡¿Qué coño estás haciendo?!
Esto...
¡estorba!
¡No, déjame!
Así está mejor.
¡Detente!
¡No me jodas!
¡¿Un chusco como tú quiere metérmela?!
¡Ni papá lo ha hecho!
No te preocupes, te la voy a meter aquí.
¡Un momento, ese es mi...!
¡No!
¡En el culo no!
¡Para!
¡No!
Esta la primera vez... que siento esto...
Qué gustazo el que de ten por culo...
Pareces muy a gusto.
Entonces, te daré una cortesía.
Planeaba usarlo para la cena.
¡Me corro! ¡Me corro!
Esta es la primera vez que me dan por culo...
Bueno, dejaré que duerma un rato.
¿Cuánto me vas a
pagar por modelar?
La china usurera
¿Cuánto me vas a pagar por modelar?
¡Kazuma!
Escuché que estás filmando un vídeo porno.
Quiero modelar.
¡¿En serio?!
Claro.
Te voy a cobrar, por supuesto.
Me lo imaginé.
Pero, el servicio será de acuerdo a lo que pagues.
¡De acuerdo!
¡Qué bien!
¡Joder, qué guapa! ¡Eres la mejor!
¡Hostias! ¡Tienes un cuerpo despampanante!
¡Eres la mejor! ¡No me cansaría nunca de sacarte fotos!
¡Súper! ¡Qué gran tetamen!
¡¿Dónde crees que estás enfocando, so guarro?!
Solo enfocas en sitios raros.
¡Es la fantasía de todo hombre!
¡Y ahora sigue lo mejor!
Lo mejor, ¿eh?
¡Sí!
Más allá de esto, te va a costar.
¡¿Qué?!
Ehm... esto...
¿Qué vas a hacer?
Ni modo, será otro día.
¡Pagaré!
¡Excelente!
Me harás un cheque luego.
¡Sí, lo haré!
Aquí vamos.
¡Estás riquísima!
¡Menudas bragas!
Ni punto de comparación con las chavas que conozco.
¿Ya se te puso morcillona?
¡Obvio!
Cielos, qué pollón.
Si pagas algo más, te daré una cortesía especial con mis pechos.
¡Sí, por favor!
¡Perfecto!
¡Pechos fuera y aquí vamos!
¡Es maravilloso estar vivo!
¿Qué tal lo hago?
¡Eres la mejor!
¡Qué bueno!
¡Ah, de lujo! ¡De lujo!
Avísame cuando estés por correrte.
¡China!
¡Me corro!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué paraste?!
Aquí acaba el servicio.
Si quieres correrte, te costará.
¡Eres el demonio!
No te voy a obligar si no quieres.
¿Qué clase de servicio es este?
¿No preferirías un lugar mejor para correrte que mis pechos?
¿Qué harás?
¡Ya que he gastado tanto, tendré que ir hasta el final!
Adoro a los hombres generosos.
Adelante.
Aquí voy.
Estás buenísima.
Tú tampoco estás mal.
Venga, comienza a hacer lo tuyo.
Dale duro. Duro, duro.
Sí, eso es.
S-Sí...
Sigue magreándome así los pechos.
¡Sí! ¡Sí!
¡Dame más caña!
China.
Ahora sí voy a...
Sí, córrete dentro.
¡Joder, qué gustazo!
¡Rico!
¡Yo también me voy a correr!
¡Me corro!
Aquí está la cuenta.
No incluye impuestos.
Es lo que cuesta el servicio.
No joda...
¡Mi cámara!
¡¿Dónde está mi preciosa cámara?!
¿Qué pasa, Kazu?
Eh...
No está por aquí.
Jo, ¿te estabas jalando el ganso?
¡No! Es que...
No me digas que todo fue un sueño.
¡Me cago en Dios!
¡Ah, espera!
Jo...
Quería que me enseñara a usar su cámara que llegó a la orilla.
Sentada bajo el radiante sol
contemplo tranquilamente
la inmensidad del océano azul.
Mientras siento la brisa marina
pienso sobre lo que me depara el futuro.
Tan incierto.
Tan cambiante.
Pero he de afrontarlo con valor.
¡Es una oportunidad!
Observa la persona en la que te has convertido.
Mi gran amor te alcanzará y flechará tu corazón.
Y no mirarás a nadie más que a mí.
Ámame solo a mí, a mí. Solo a mí.