New Space Century: año 3113.
La humanidad ha abandonado el sistema solar
en busca de espacios habitables.
30 siglos han pasado
desde que el planeta Tierra fue consumada por la contaminación.
En ese momento,
la humanidad emprendió una búsqueda desesperada de planetas habitables.
Unos pocos planetas
fueron rápidamente encontrados y el éxodo desde la tierra comenzó.
El éxodo masivo desde la tierra
resultó en la creación de un nuevo gobierno interplanetario,
y fue decretado que todos los nuevos planetas y las colonias espaciales
caerían bajo la jurisdicción del gobierno aliado a la tierra, la UDA.
En el espacio exterior,
a día de hoy, divisiones de la UDA continúan barriendo el cosmos...
en busca de nuevos planetas, con recursos naturales sin explotar,
y tierra para colonizar.
Como los planetas sin explorar suponían un grave riesgo,
al final la UDA no tuvo más remedio que depender
de los exploradores profesionales, llamados advancers.
Advancers.
Los elegidos para aterrizar en planetas sin explorar...
asumiendo ellos mismos el riesgo de la seguridad de sus vidas
para participar en las más ingratificantes misiones:
Como "sacrificios humanos".
Hoy sin embargo, aquellas fuerzas élites de advancers...
incluyendo buscadores de tesoros
son presos con pasados sin reconocer.
Aquí Mugal, UDA, Departamento de Desarrollo.
Aquí Vanessa Gronne, guardiana de m-99, prisión especial para mujeres.
¿Cuándo se te envió Tina Owen?
Hace 6 meses y 13 días, en tiempo terrestre.
Dile que voy para allá.
Pero Tina está cumpliendo una sentencia de 2000 años.
¡Ya lo sé!
Vaya, sorpresa. La han encarcelado tan cerca.
Hace tiempo, Tina.
No recuerdo haberte invitado.
No seas tan fría.
He venido a liberarte.
Después de todo, fui yo quien te pidió que cogieras ese trabajo,
aunque tú te excediste en tu autoridad destruyendo ese planeta.
Ten en cuenta, que incluso para mí fue difícil bajar tu sentencia a 2000 años.
No estoy interesada en oír tus excusas.
Me siento responsable de ti.
¡Ja!
Sé lo que estás pensando.
Como siempre, tú solo buscas cumplir tus objetivos a costa de otros.
Usando a gente como yo, que he aquí cumpliendo una injusta sentencia.
Así es.
De todas formas,
este nuevo planeta es tan horrible
que hasta los más bravos advancers están asustados.
Tina, necesito tu ayuda.
¿Cuál es el trato?
Si encuentras una zona habitable,
haré que te quiten la sentencia.
¿Lo harás?
Te proporcionaré cualquier cosa que necesites.
Por ese lado no hay problema.
Déjame tomar una ducha.
¿Una ducha?
No una ducha de aire.
Tiene que ser una ducha de agua caliente, al estilo de la Tierra.
De acuerdo...
pero eso es un lujo en el espacio.
La prisión ni siquiera tiene esas instalaciones...
pero puedes disfrutar de una en mi crucero.
No me espíes.
De acuerdo.
No tengo intención de ligar contigo, al menos aún no.
Te ves increíble, Tina.
Me preocupa más el tipo de hombres que vas a atraer
que el peligro que implica esta misión.
¿Qué pasaría si huyera ahora?
Sé que no lo harás.
Nunca dejarías de huir en 2000 años con la sentencia colgando de tu cabeza.
He estudiado todos los datos del planeta Omega-13.
La probabilidad de supervivencia es del 1.75%.
Creo que es suficiente para ti.
¿Me estás sobrestimando?
Buena suerte.
Esta es la estación espacial M-75 D.
La más transitada y menos regulada de la galaxia.
Y también con el más grande mercado negro de la galaxia.
Ey, muñeca, ¿qué estás buscando?
Tengo una gran polla.
¡Ey, vamos a divertirnos!
¡Tienes un cuerpo increíble!
No os equivoquéis conmigo... ¡Os sacaré los ojos!
¡Toma, puta!
¡Voy a matarte!
¡Prepárate!
¿Qué hace una mujer tan guapa como tú en un lugar como este?
Date el piro.
Al menos tienes carácter.
Probablemente más que esos maleantes.
¿Dónde está el mercado negro?
Oh ¿estás interesada en ir de compras ahí?
Lo encontraré por mí misma si no me lo quieres decir.
¿Qué buscas?
Una nave. Una que esté preparada para cazar tesoros.
Con el máximo de extras posible.
Deja que te escolte hasta ahí.
¿3.6 millones de bol?
Esto solía ser de un advancer, es la nave favorita del Capitán Ho.
Esto no es algo que uno pueda comprar doblando la esquina.
¡4 millones de bol!
¡Como era de esperarse de ti, Garuda!
Realmente tienes buen ojo.
¿Tienes en mente ir a una nueva búsqueda de oro?
Estoy buscando un planeta donde pueda escapar de las mujeres.
Don Juan Garuda debe estar realmente en problemas.
Esta preciosidad podría llevarte al mismísimo infierno: Omega-13.
¡4.5 millones de bol!
¿Qué?
Tienes agallas, jovencita.
4.5 millones, ¿alguien da más?
¡5 millones de bol!
¡5.5 millones!
Mierda...
¡5.6 millones!
¡6 millones!
¡¿Qué putas?!
¡Mierda!
¡6 millones!
¡Vendida la nave del capitán Ho, "Spider"!
¡Ahora es suya!
Pero, ¿realmente tienes ese dinero?
Compruébalo con el banco del puerto.
Ahí tengo un cheque de gerencia con los 6 millones.
Soy Tina Owen.
De acuerdo.
Venga y firme los documentos.
Eres afortunada.
Raramente alguien puede comprar una nave como la del capitán Ho.
Además, has superado la oferta de Garuda,
un hombre con buen ojo para estas cosas.
¡Debes estar orgullosa!
Tina... Owen...
Muy mal.
¡No soy un ladrón!
Bien, si no estabas tratando de robarme, ¿entonces qué?
¡Esperaba poder llevártelo!
No tienes dónde quedarte en esta estación, ¿verdad?
Te llevaré a un buen sitio.
Por favor, déjame ayudarte.
Soy más útil de lo que piensas.
¿Qué hay de tu familia?
Soy huérfano. Un refugiado del espacio.
Pero no te sientas mal por mí.
Me va muy bien por mi cuenta.
Bien, vamos.
¿D-De verdad?
Estoy hambrienta.
Conozco un buen restaurante.
¿Cómo te llamas?
Frill.
Bien, Frill.
No tienes que fingir ser un chico delante de mí.
Eres una chica, ¿verdad?
¿C-Cómo lo supiste?
Y yo me llamo...
Tina.
¡Tina Owen!
¿Estabas mirando?
¡Sí! ¡Estuviste muy guay!
Y encima eres muy guapa.
¿Quieres competir conmigo?
¡Garuda!
Raramente le echas el ojo a una mujer.
Deja a Tina en paz.
Ella no es el tipo de mujer que flirtearía contigo.
¿De qué hablas?
¿Qué eres para ella?
Lo siento, pero este es el único sitio que estaba abierto.
¡Pero la comida aquí es la mejor!
Gracias a ti, he podido conseguir una habitación con una puerta.
Qué fuerte...
¿Me estás diciendo que la mayoría de habitaciones de hotel no tienen puertas?
Correcto.
Fue durante la intransitividad de las naves de carga.
El sistema de calefacción falló
y cada residente tuvo que hacer arder cualquier cosa para tener calor.
Frill, ¿quieres quedarte conmigo un poco más?
¿Puedo?
¿Tienes otro sitio adonde ir?
Hasta que la nave espacial esté preparada para despegar,
hay ciertas cosas que necesito que hagas por mí.
Haré lo que quieras, Tina.
Pero, entonces... vas a abandonarme después de eso, ¿verdad?
Voy a un lugar al que no puedo llevarte.
Sí. Tú perteneces a un mundo diferente al mío.
No, no es eso.
Voy a un lugar donde la supervivencia no está garantizada.
Es por eso que no puedo llevarte.
Tina.
Después de que te termines la comida,
ve y consigue tanta información como te sea posible sobre el planeta Omega-13.
Pero ese planeta es...
Es mi misión.
¡¿Así que eres un advancer?!
Así es.
Y si sobrevivo, volveré aquí para llevarte.
Espérame hasta entonces.
¿Puedes contratarme?
Mi nombre es Sato Akira.
¿Has estado siguiéndome?
No tengo malas intenciones.
A decir verdad, este es el lugar donde me robaron todo el dinero...
y las llaves de la nave en estos hoteles sin puertas.
¡Qué estúpido!
Si no hago algo ahora,
probablemente muera en alguna zanja de esta estación.
He trabajado como tripulación de los advancers dos veces con anterioridad,
aunque ambas misiones fracasaron.
¿Qué sabes de Omega-13?
Sé bastante más que ese pequeñajo.
¡Cállate! ¡Tengo buen oído!
Decidiré si te contrato o no después de oír lo que tengas que decirme.
Frill, ¿puedes conseguir medicinas y las piezas que he escrito aquí?
Y también, consigue toda la información que puedas.
¡Sin problemas!
Sería mejor que me dejarais hacerlo.
Os digo la verdad, os gustará.
¡Parad! ¡Por favor, parad!
¡Estamos al servicio de Dios!
¡Hasta Dios estará contento cuando lo hagamos!
¡Así que deja de quejarte!
¡Señora!
Oooops... ¡son monjas falsas!
¡No!
¡Tiene un culo delicioso!
¡Déjame!
¡Para!
Esto será inolvidable para ti.
¡Alguien! ¡Ayuda!
¡Cabronazos!
¿Quién coño sois?
¿Garuda?
¡Joanna!
Escorias.
Garuda, te he echado tanto de menos.
¡Idiota!
¿En qué pensabas siguiendo mi rastro disfrazada de monja?
Garuda, no voy a dejarte.
No huyas.
Me voy mañana.
Tengo un trabajo que hacer, ¿lo pillas?
Te debo una.
No hay nada que agradecer.
Tu suerte se ha pirado, Garuda.
¡Cierra la boca!
De momento, siete grupos de advancers han partido hacia Omega-13.
Pero ninguno ha vuelto.
Nueve grupos, en realidad.
Los otros dos no fueron oficiales, cazadores de tesoros.
Tu buen oído no es tan malo después de todo.
¿Ves? Te lo dije.
Eso explica por qué no hay información sobre la superficie de Omega-13.
El hecho de que los cazadores de tesoros le hayan puesto el ojo ahí...
indica que hay algún recurso natural valioso,
aunque el planeta sea inhabitable.
Cierto.
Sin embargo, de acuerdo a la información de nuestro satélite de vigilancia,
el 87% de la superficie del planeta está bajo "altas temperaturas".
Puede que sea un desierto chamuscado.
Peor, incluso si hubiera oxígeno, debe haber polución nociva.
Si quieres dejarlo, debes hacerlo ahora.
Si ahora lo dejo, tú serías despedido inmediatamente.
¿Te parece bien eso?
¿Qué voy a hacer?
No tengo deseos de ver tu cadáver.
¡Akira es un gallito! ¡Voy contigo, Tina!
¡Ey!
Di que está bien, Tina, no tengo otro lugar donde ir.
Por favor, llévame contigo.
¿No tienes miedo de morir?
Nada se compara a la soledad absoluta.
Vale, puedes venir conmigo.
¡Tina!
Yo también voy.
No quería dejarte ir si tenía alguna posibilidad de impedírtelo.
¿No será que has estado esperando
una oportunidad de ir a Omega-13 desde el principio?
¿Qué?
¿Cuáles son tus verdaderas intenciones?
Las mismas que Garuda.
Él solo quiere pegar un pelotazo.
¡No, eso no es cierto!
Yo voy tras la persona que asesinó a mis padres y a mi hermana.
Sé que pasó por esta estación.
Su nombre es Ortega, un ex-advancer, que ahora es un pirata.
¿Crees que está en Omega-13?
Si aún está vivo,
una vez que encuentre el oro, estoy seguro de que volverá a esta estación.
Es por eso que he estado esperando aquí.
¿Por qué no duermes hasta mañana?
Y no estás obligado a venir.
Tina, ¿por qué tienes tantas ganas de ir a Omega-13?
Como advancer,
deberías ser capaz de escoger un planeta con un ratio de supervivencia más alto.
Hice un trato para el retiro de mi sentencia de 2000 años de prisión.
Lo siento, pero prefiero no hablar de ello.
Bien. Iré contigo.
No puedo simplemente quedarme de brazos cruzados.
Buenas noches, Tina, Frill.
Ha perdido la cabeza por ti.
¿Qué?
¡Le gustas! Te lo digo.
Se ve en sus ojos por la manera de mirarte.
Frill, eres un poco precoz, ¿no?
¡Garuda! ¡No te volveré a dejar!
¡Tan bueno! ¡Es tan bueno! ¡Tan bueno!
Soy la muerte personificada, ¿lo pillas?
¡Te seguiré adonde vayas! ¡Garuda!
Así que...
¡Garuda!
Juntos...
Tina, es un planeta precioso.
¿Puedes leer la mente?
Sí, nací con poderes sobrenaturales.
Puedo hablar con las aves, peces, incluso plantas.
¿De verdad?
Sí. Puedo enlazar mi corazón con el tuyo también.
¿Es el planeta del que provienes?
Seguramente.
Pero mi memoria de repente se queda en blanco en este punto.
¿Es por casualidad el planeta legendario Noah?
No lo sé. Noah es solo una leyenda.
Nadie ha confirmado su existencia.
¿Puedes verme cuando tenía tu edad?
Sí.
Solo recuerdo ese periodo vagamente, a trozos.
De hecho, clara, concretamente memorias no tengo.
Recuerdo más de 14 para adelante,
cuando estaba en el centro de entrenamiento de la UDA.
¿Qué hay de tu familia?
No lo sé...
Soy, en cierto modo, como tú.
¿Quieres verles?
Sí.
Pero si este es el planeta Noah... el que aparece en mi memoria,
probablemente será una ilusión creada en mi mente.
Intenta recordar más.
Algún día encontrarás la respuesta.
Eso espero...
Ey, te ves bien, Frill.
Si quieres tirarme los trastos es ahora o nunca.
Idiota. Eres como diez años más joven.
¿Está todo bien?
¡Sí, sí, Capitán!
¡Ey, nos vamos!
¿Vais también a Omega-13?
¿Quién sabe?
Dame un toque si te metes en problemas.
No me siento cómodo "debiéndote una".
Garuda debe tener información secreta que no sabemos.
Será mejor no fiarse mucho de él.
¿Akira?
Él es el tipo de hombre que emplearía cualquier medio para lograr su objetivo.
Vamos.
¡Es una mina de oro!
Joanna.
Tú y las chicas os quedáis aquí.
¿Hay alguien ahí?
¡Garuda! ¡Garuda! ¡Ayuda!
¡Señora Joanna!
Eva, ¿qué vamos a hacer?
El maestro Garuda nos ha dicho que no nos movamos.
Vayamos adonde está Garuda.
Cecil, Eva, si nos quedamos aquí nos matarán.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Dios mío! ¡Hay oro por todos lados!
¡Mira!
¡Es la nave de Garuda!
Está siendo atacada por una criatura alienígena.
Aquí Tina desde el Spider.
Garuda.
Garuda, responde.
Deben estar dentro de esa nave a la deriva.
Voy contigo también.
Frill, espera aquí.
Si esa criatura ataca, debes despegar inmediatamente.
Sino no podremos volver después.
Entiendo.
Sabes cómo funciona, ¿verdad?
Sí lo sé.
Tina...
No te preocupes.
Vale.
Vuelve pronto.
No están aquí.
Deben estar en la nave de carga.
¡Tina!
¿Esto es una grabadora?
¡Mierda!
¡Señora Joanna, corra!
¡Cecil! ¡Eva!
¡Vaya donde el maestro Garuda!
¡Nooo!
Eva.
¿Qué es eso?
¡Garuda!
¡Joanna!
Eva y Cecil...
¡Joder!
No hay supervivientes aquí.
He encontrado una grabadora.
Nos dirá qué sucedió en el último momento de la nave.
Ponlo.
Bien.
Tina...
¡Tina!
¡Frill!
¡Tina, date prisa!
Garuda, ve entrando.
Esperadme un momento.
¿Tina?
Joanna está bien ahora.
Buen trabajo.
Lo has hecho bien protegiendo la nave.
Ahora vamos a entrar en la atmósfera.
El punto de aterrizaje elegido por Tina está en medio de la zona templada.
Garuda, reproduce el contenido de la grabadora.
Menudo golpe de suerte.
Ya hemos asegurado nuestras vidas con esto.
¿Qué coño?
¿No habéis dejado nada de agua ni comida?
¿Acaso intentáis quedaros con todo el botín?
Aparta, Ortega.
C-Cabronazo, te voy a...
¡Ortega!
¿Qué coño es eso?
¡Nauman! ¡¿Qué pasó?!
Akira.
Mi venganza tendrá que esperar.
Tan pronto descubramos una zona habitable, vuelve a la estación.
Yo puedo volver por mi cuenta.
Ya veo, así que era eso.
¡Garuda!
¿Tu propósito no es el mismo que el de Ortega?
¡No metas a Ortega en esto hasta que Tina termine su misión!
Bien, primero tenemos que aterrizar seguros.
No sabemos qué va a pasar a continuación.
¡Tú, hijo de puta!
¡Akira!
Garuda es libre de irse por su cuenta cuando aterricemos.
No te alteres.
Ella parece más razonable que tú.
Que conste que no quería estar en deuda con ella tampoco. Así que no te preocupes.
Estamos entrando en la atmósfera.
Frill.
Prepárate.
Sí.
Vaya, amigo. Sí que estás coladito por ella.
Temperatura: 43 grados celsius.
Humedad: 20%.
No hay bacterias dañinas o contaminación nociva.
Estamos lejos de nuestro punto de aterrizaje.
Tenemos suerte de estar vivos.
Podemos sobrevivir con el oxígeno de este planeta.
Pero deberíamos ser cuidadosos y conservar tanto oxígeno como podamos.
Gracias por todo.
Primero voy a arreglar mi nave.
Luego te la devolveré.
Tienes un gran sentido de la obligación.
Intenta no meterte en nuestro camino, eso es todo.
No soy tan malo como parezco.
Tina...
No sé qué decir.
No pude salvar a tus amigas.
Ten cuidado.
Tú también.
¡Aquí hace tanto calor como un sauna!
Akira, una vez que completemos nuestra investigación inicial,
descansaremos hasta la noche.
Vale.
Frill, una vez que caiga la noche esto se volverá muy frío.
No tenemos mucho tiempo.
Recolecta muestras de plantas, minerales,
y pequeñas cosas vivas.
Sí, señora.
No le quites el ojo al explorador.
Y trata de no gastar muchas energías con este calor.
Sí, señora.
Eh, Tina.
¿Sí?
Este es un planeta caliente y me preguntaba...
qué pudo evitar que Ortega y los otros advancers volvieran.
Estaba pensando lo mismo.
No debes subestimar al planeta.
Algo más allá de tus peores pesadillas puede aparecer de repente,
así que asegúrate de no exponerte mucho.
¡De acuerdo! Tú también, Tina.
No veo ni una mísera planta.
Pero entonces cómo se genera el oxígeno en este planeta.
¡Frill!
¿Qué pasa, Frill?
Tina... yo... no te he dicho... que...
soy una mestiza: medio humana, medio shamoan...
Cuando mi cuerpo siente algo anormal...
mi parte shamoan sale a flote.
Y ahora siento un enorme número de plantas aquí.
Son poderosas y violentas.
¡Akira!
Garuda, volvamos.
Está descendiendo rápidamente la temperatura.
No tan rápido.
Hemos venido aquí para buscar algún tesoro.
¿Has oído eso?
¡Debe ser una vena de oro!
¡Ahí está la entrada desde la superficie!
O puede que incluso sea la excavación de Ortega y los otros.
Garuda, déjalo.
Espera aquí.
Solo iré a ver qué hay dentro y luego volveremos.
Asegúrate de que nada le pase al coche explorador, ¿entendido?
¿Este es Ortega?
¡Garuda!
¡Puta mierda! ¡Tenemos que volver!
¡Mierda!
¡Tina, entra a la nave!
¡Frill, deprisa!
¡Akira!
¡Nooo!
¡Frill!
¡Frill! ¡Resiste!
¿Tina?
Bien, escucha con atención.
Yo los estaré reteniendo.
Tú vas a la sala de motores y acciona el botón de emergencia.
Eso hará que la nave ejecute un despegue de emergencia.
Debemos alejarnos de aquí.
Vale.
¡Akira! ¿Estás vivo?
¡Akira!
¿Estás bien, Tina?
¡Garuda! ¡Mierda!
¡Joanna!
¡Puta mierda!
¡Tina, cuida de Joanna!
Te devuelvo el favor.
¡Garuda!
¡Joanna!
¡Tina, date prisa!
Tina. Déjame y huye tú.
No, no puedo hacerlo.
¡Akira, cierra la puerta!
Uff, lo conseguimos...
Qué planeta más horrible.
¡Tina, algo pasa con Joanna!
Coge los mandos de la nave.
Claro.
Y tú, ponte algo de ropa.
No puedo "concentrarme".
¡Noooo!
Frill, ve con Akira.
Pero...
¡Ahora!
No puede ser...
¿Qué tal?
¿Qué te parece la fuerza más grande del universo?
De ahora en adelante, lo dominaré todo.
Devoraré todos los placeres que existan en el universo.
¡Nooo!
¡Tina!
¿Ortega?
Tú serás mi éxtasis nutricional.
Gracias, Akira.
¡Idiota! ¡No mires!
Tina.
He enviado tu informe del planeta Omega-13 a los cuarteles.
Una vez que se verifique tu informe, tu sentencia se verá reducida a 1000 años.
¿Por qué?
¡Ella encontró un planeta habitable!
¡Mezquino!
¿Es este el pequeño grumete del que hablabas?
Así es.
Es único y maravilloso.
¡Ey! ¡No te olvides de mí!
Así que... ¿cuál es mi siguiente misión?
Aún se está discutiendo.
Puedes relajarte por un tiempo.
¿Hay algo que quieras?
Una ducha caliente, al estilo de la Tierra estaría bien.
Y después de eso dormiré como un tronco.
Lo tendrás.
¡Y no la espíes!