¿Q-Qué es esto?
Debió de ser aquella vez...
¡Hirao!
¿Sí?
Venga, ese producto tiene que estar en esta estantería.
Oh, lo siento.
¡Encargada!
No va entrarle en su cabezota si se lo dices de esa forma.
Su mente siempre está dando vueltas.
Al menos tienes que decir, "¡Joder, hazlo bien!".
S-Suzuna...
Las chicas no deben decir esas cosas.
P-Por favor para.
Bueno, me iré a atrás, así que vigilen la tienda por mí.
Es increíble cómo este lugar no cierra con esta encargada al mando.
Vaya, ni siquiera puedes poner las cosas bien en los estantes.
E-Ey, solo fue un descuido.
Ah, claro. Solo un descuido.
El 90% de tu vida son descuidos.
"No me arrepiento de llevar una vida de descuidos".
¿No estás yendo demasiado lejos?
Espera, calma, calma.
Hoy es ese día especial que he estado esperando tanto.
La firma del DVD de la estrella idol del cosplay Nazuna Suzushiro.
Umm, me estás dando algo de miedo...
¡Muchas gracias!
¡Lo logré!
Además, con esa ropa tan escotada...
Guau, tiene un lunar en un lugar así...
¡Ey, date prisa!
Hoy aprendí el significado de la palabra felicidad.
¡Gracias, Dios!
La Nazuna real era tan guapa.
¡Por favor sigue animándome!
¡Por supuesto! ¡Por supuesto!
¡Te seguiré animando!
Ya va siendo hora.
Ahora vamos a casa a ver este DVD.
L-Lo siento.
Oh dios mío, ay, ay.
A-a-a-ay...
¡Ah, Suzuna!
¡Caray, ¿a dónde diablos estabas mirando?
¿Qué quieres decir con...
¡¿Qué estás mirando, pervertido?!
N-No, te equivocas...
¡Solo discúlpate!
¿Por qué?
¡Al disculparte primero, sabías que tuviste la culpa!
¡Cállate y discúlpate, loco gilipollas!
Solo me disculpé como un acto reflejo.
¡Ahora que me enteré de que eras tú, quiero tu disculpa!
U-Una teoría...
¡Calla! ¡Eres un pervertido!
Tenga, joven.
Lo siento mucho.
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Dios, deberías estar más atento.
¡T-Tú!
¿Qué? ¡Mirón de braguitas!
Entonces, me voy a ir...
Yo vi...
¡Se lo voy a decir a todos!
¡Eso no!
Más importante...
¿Qué?
¿Qué? ¿Un acosador?
¿De verdad?
Me parece que me estaba siguiendo.
Solo camina junto a mí.
Mantendré en secreto que miraste bajo mi falda.
¡Ya te dije que no miré!
Si ella fuese Nazuna...
Ese chico...
podría ser...
¡Lo más probable es que se intercambiaran en ese momento!
Este sex-android Seri cambiará su composición molecular...
... y le servirá en cualquier forma.
Tenga cuidado, después de abrirse empezará a crecer pasados 5 minutos.
Después de una semana...
¿En 5 minutos?
¿Qué?
¡Encantada de conocerle, Amo!
¿Le gusta, Amo?
E-En primer lugar, tus pechos...
Quiero decir tus ropas...
¡Sí!
¡Hostia puta!
¿Esto significa que puedes transformarte en cualquier cosa?
Eso es correcto.
¡El rostro, el cuerpo...
... cualquier parte!
Así que si eres una "sexa-algo", significa...
Significa, que puedes hacer cualquier cosa que desees.
C-Cualquier cosa...
¡Amo, eres tan guarrete!
¿También sabes lo que estoy pensando?
No, solo pensé que debería decirlo.
¡¿Por qué tú?!
¡No!
No tienes que aguantarte.
E-Es suave...
Amo, aquí...
Por favor chúpela...
¿T-Te gusta?
¡Sí, me encanta!
Venga, déjame verlo mejor...
Sí...
Estoy contenta.
¿Así está bien?
S-Sí...
Así es como...
He visto esto mucho por Internet, pero...
Amo, ¿sabe bien?
¿Le gusta?
Amo, póngala dentro por favor...
Cláveme ese portento por favor.
V-Vale...
Amo, está rebosando...
¡Me está llenando toda!
¡Gracias por su duro trabajo!
Entonces, ¿cómo es?
¿Cómo es qué?
El acosador. ¿Se ha ido?
Por ahora, no hay nada.
¿Pero por qué tienes que ser tú de entre toda la gente?
¿Hiciste algo para convertirte en su objetivo?
N-No hice nada parecido...
Pero es raro para ti ser el objetivo sin razón alguna.
Sí...
Espera un segundo.
¿Qué significa eso?
Nada...
Dices eso, pero lo máximo que podrías hacer es ir a por la firma de una idol de cosplay.
Uh, ¿d-de qué estás hablando?
Para ser honesta, te vi ese día.
Alguien estaba pensando cosas pervertidas en la cola...
¡Hombre, tengo ganas de contárselo a alguien!
S-Suzuna...
¡Guarda este secreto a todo el mundo, por favor!
¡Entonces dirígete hacia mí con más respeto!
Así que puedes cambiar de apariencia, ¿no?
¡Sí, por supuesto!
¡Si lo deseas, también podría convertirme en una ameba o en un marciano!
No, nada como eso...
Vamos a ver, si estamos hablando de la persona de mis sueños...
¡No, el impacto es demasiado fuerte!
¡No puedo! ¡No puedo profanar a Nazuna!
¡Antes de nada, Nazuna no haría cosas así...
... y ella no va a un baño cualquiera!
Ella sí lo hace. Mira.
¡Ey! ¡No profanes a Nazuna!
No me gustan los chicos que tienen fantasías con las chicas.
¡Deja de burlarte como Nazuna!
Dios...
Por otro lado, ¿serías capaz de convertirte en esta?
E-Esta...
Guau...
¡No te dejaré escapar por las buenas!
Pero eres delgada como el papel...
Oh, olvidé ajustarme.
Entonces la siguiente...
¡Guau, una idol de la gimnasia!
¡Por favor llévame al Kourakuen!
¡Esta vez lo arreglé para estar en tres dimensiones!
Umm... Aunque lo intentaste...
Quizás esta cara no esté hecha para las tres dimensiones.
¡Eso es horrible!
¡A ver que tal esto!
Es un poco espeluznante, aunque...
¡Soy totalmente tridimensional!
El problema es que tu expresión facial no cambia cuando te enfadas...
Supongo que tiene que ser alguien que exista realmente.
Ah, hablando de soñar...
Había una chica mayor que era mi vecina cuando yo era joven...
¡Kotomi va a ser mi novia!
Ah, soy feliz.
Espera un segundo.
Aquí, esta es una foto de ella.
¡Vale!
Cuánto tiempo, Takuya.
¿Eh?
¿Qué ocurre, Amo?
¿Hay algo que esté mal?
Ella era más grande...
¿Quieres decir los pechos?
No, siempre estaba mirando hacia arriba...
E-Eso es porque eras joven, Amo.
¡No, no, ella era más alta!
Ya está en modo de "regresión infantil"...
¡Kotomi!
¡Dios, vale ya va!
¡Soy una orgullosa sex-android!
Si es el deseo de mi Amo, entonces haré que sea realidad...
... con mis mejores habilidades.
¡Ohhh!
Para que sea más cómodo, apague las luces.
Así que vamos a...
¿Q-Qué vas a hacer?
Ah, Kotomi...
Venga Takuya, ven aquí...
Estás tan calentita...
Y además, hueles tan bien.
¿De verdad?
Pero si antes corrías avergonzado cuando hacía esto.
Claro, todavía era un crío.
Ey, Takuya...
¿Sí?
¿Quieres hacer alguna cosa pervertida conmigo?
Um, pero...
Mira, sé que estás intentando ocultarlo, pero ya la tienes dura.
Siempre estabas pensando en ver mis pechos, ¿verdad?
Venga, tócalos. ¿No son blandos?
Tienes permiso para sobarlos.
¿Quieres tocarlos directamente?
Desabrocha mi blusa.
Mira, ahora puedes ver mi sujetador.
Pon tus manos aquí.
Eso me encanta, Takuya...
Mira, este es el mío.
¿Es distinto a como te lo imaginabas?
Este es...
... de Kotomi...
¡No! No, Takuya...
No... ahí no...
¡No!
Esta vez me toca hacer que disfrutes.
Venga quítate la ropa.
Qué pene tan bonito.
No, va a salir...
Está bien, suéltalo en mi boca.
Me pregunto qué estará haciendo la Kotomi real...
Quizás ya esté casada y viviendo una vida feliz.
Kotomi, ¿por cuánto tiempo más vas a seguir soltera?
¡Cállate! ¡Déjame en paz!
Es raro verte ensimismada.
¿Es por el acosador del que estabas hablando el otro día?
Sí... de hecho...
Solo bromeaba, no es nada.
Vete al infierno...
Dios...
Lo siento, lo siento.
¡Joder! Esa chica...
Oh, ¿sucede algo?
Acabo de tener una idea diabólica.
¡Ey! ¿Qué vas a hacerme estando así?
Lo primero, ¡te pondré en poses que no se las muestras a nadie!
¿Estás loco?
¡Cállate! ¡Te lo estoy diciendo para que lo hagas!
V-Vale...
¡Eso está bien!
¡Ey, te equivocaste en la transformación!
Hay un lunar en el mismo lugar que lo tiene Nazuna.
No puedo evitarlo. Es ella.
¿Qué acabas de decir?
Como dije, Suzuna y esa idol Nazuna son la misma persona.
¡Q-Qué dices!
N-No puede ser...
¡No hay forma de que sea posible!
Mi análisis dice que sus ADN son totalmente idénticos.
N-No hay ningún error, ¿verdad?
Bueno, ¿te he engañado alguna vez antes?
N-No, pero no puedo creer que sea verdad.
No, aunque no estés mintiendo, quizá solo sea un error.
El otro día...
Ey, ¿podrías llevar coletas?
¡Chupado!
¿Te burlas de mí?
¿Qué?
¿Recuerdas lo que pasó antes?
Entonces deberías preguntarle a ella tú mismo.
Deberías verlo con tus propios ojos para que no te arrepientas después.
¡Buenos días!
¡Suzuna!
¿Qué?
Eh, esto, verás...
Voy a hacerlo.
Voy a preguntarle.
Voy a preguntarle...
¡Voy a preguntarle...!
Estás gritando demasiado, Hirou...
Lo siento.
Este...
¿Qué es?
En realidad es una pregunta estúpida, pero...
Suzuna, ¿tú eres Nazuna?
¿Q-Qué tipo de estupidez es esa?
¡De ningún modo!
T-Tienes razón.
E-Es increíble lo lejos que puede llegar tu imaginación.