¡15 bellezas varadas en una isla va a comenzar!
Desde el brillante horizonte
navego hacia la isla veraniega del amor
guiado por los vientos meridionales.
La magia del amor me tiene encantada.
Quiero domar las olas para alcanzarte.
¡Te amo!
¡Entremos al mar
para divertirnos a lo grande!
¡Venga, no seas tímido!
Hoy también hace un radiante sol.
Es un día perfecto.
Esa es la fórmula perfecta para nuestro amor veraniego.
Hija inocente
Madre calentorra
¡¿Madre e hija
jugando a la casita?!
¡¿Madre e hija jugando a la casita?!
Esta isla solía estar desierta
pero ahora es el lugar donde tengo un harén de 15 chicas.
Hasta tuve la suerte de hallar esta cámara.
La verdad es que me la estoy pasando muy bien.
Papi, ¿qué estás haciendo?
¿Esa es una cámara de vídeo?
Es una de 8mm, no de vídeo.
Como padre sustituto,
es mi deber capturar para la posteridad cómo crece mi hija.
¡Bien! ¡Fílmame mucho, papi!
¿Qué te parece si tomas juntas a madre e hija?
Mami.
Soy modelo y me encanta posar para las cámaras.
Espera, tu hija está viendo.
¡Mami y papi están muy pegaditos!
¡Yo también quiero jugar!
Entonces, ¿por qué no jugamos a la casita?
¿Qué?
Ya no soy una niña.
Hay una versión de la casita que hasta los adultos pueden jugar que se llama "la casita del placer".
¿Del placer? ¿Qué es eso?
Ese nombrecito está bastante atrevido.
Es un juego que entrena a chicas inexpertas
para satisfacer a sus esposos cuando llegan molidos del trabajo.
Fuera esto.
Y esto.
Esto también.
Ya llegó el hombre de la casa.
Bienvenido, querido.
¿Quieres cenar?
¿Te vas a bañar primero?
¿O me quieres... a... mí?
Eh... ¿Qué haré primero?
Obviamente hacerle el amor a tu esposa que te ha estado esperando impaciente.
Es el deber del hombre de la casa.
Ya lo pillo.
Vamos a hacer el amor.
Mi cielo, no deberíamos hacerlo en el piso.
Mami, ¿qué sigue ahora?
Aquí es donde el juego de la casita del placer comienza.
Te diré lo que tienes que hacer con tu papi.
¡Sí!
Así es, tienes que chuparla.
¡La primera mamada de mi linda hija!
¡Sigue así, Haruna!
¡Papi está muy orgulloso!
¡Sí, lo haré!
Mi pequeña esposa chupa mi polla como si fuera una paleta.
¡La hostia!
Algo muy espeso salió.
Eso se llama esperma.
¡Bien, vamos a continuar con el juego!
¡Duele!
Siempre duele la primera vez.
Kazuma, hazlo despacio, ¿sí?
Seguro, pero...
la verdad es que me está apretando bastante.
¡Eso no debería ser problema para un hombre de verdad!
C-Claro...
Mami, me estoy sintiendo como si algo me desgarrara por dentro.
Es algo muy raro.
Así es la primera vez, pero en nada le cogerás el gusto.
No hay de qué preocuparse.
¡Siento como si algo muy fuerte fuera a salirme!
Jo, te corriste antes que tu marido.
Así no sirves como esposa.
¡Como su madre, debo corregir esos detalles!
¡Sí! ¡Eso!
¡Ha pasado mucho desde la última vez que tuve mambo!
Eres la hostia.
Tienes un rico coño bien prieto.
Voy a ordeñarte hasta que quedes completamente seco.
Me gustan más los jovencitos.
¡Ya que insistes!
¡No te detengas!
¡No te cortes y suelta al loco!
¡Dame duro, duro hasta quedar refrita!
Mami, dame pechito.
¡Haruna!
Hacía tiempo que no me pedías el pecho.
Estoy follando y dándole el pecho a mi hija a la vez. ¡Es un sueño hecho realidad!
¡La hostia!
Me estás apretando muy rico.
¡No puedo más!
¡Ahí está!
¡Qué gran descarga! ¡Es un montón!
¡Me corro!
Robot enfermera
del mal
del bien
Chequeo médico en contraste
Chequeo médico en contraste.
¿Qué es lo que haces?
No me presten atención, sigan con lo que están haciendo.
Eres muy sospechoso.
No se pongan así.
¿Están buscando plantas para comer?
Recolectamos plantas medicinales.
Qué aburrido. ¿Qué les parece si recordamos nuestra niñez y jugamos al doctor?
No estamos jugando.
Somos doctoras de verdad.
No tenemos recuerdos de la niñez.
Ustedes pueden ser las pacientes y yo seré el doctor.
Así podrán ver lo divertido que es
y tendrán otra perspectiva de lo que es ser un paciente mientras jugamos.
Ya veo.
¡Bien!
La eutanasia queda fuera entonces.
¡Comencemos el chequeo médico!
Acuéstense aquí, por favor.
¿No vas a examinarnos?
¿Examinar?
¡Sí, claro!
Bueno, muéstrenme sus pechos.
Bien.
¡¿Por qué llevas sostén si eres un robot?!
Miden 85D.
¡Qué bonitos!
Voy a sobarlas... digo, examinarlas.
¡Son divinas!
¡Cómo avanza la ciencia!
Pronto, todas las mujeres podrán tener tetas así.
¡Cuando eso pase, las de poca pechonalidad van a ser muy cotizadas!
¡Ay, no! ¡No escucho tu corazón!
S-Soy un robot, así que no tengo uno.
Pero...
por alguna razón, siento como una vibración en el pecho.
Me pregunto si dichas "vibraciones" se incrementarán al hacer esto.
Cuando haces eso, siento que...
¡Vaya, algo pasa en tu entrepierna!
Debo examinar eso también.
Abre las piernas.
¿Así?
Perfecto.
Solo un robot podría mantenerlas así por largo rato.
¡Huele rico!
Es cierto que eres un robot, pero...
¡No hagas eso!
Se supone que no debo sentir nada,
pero me da vergüenza que huelas mi entrepierna.
Increíble, estás empapada y eso que eres un robot.
¡Qué pena! ¡No mires, por favor!
Tu chequeo es ineficiente.
Eres pésimo doctor por hacer esperar a tus pacientes.
Bueno, siguiente paciente, por favor.
¿Dónde siente malestar?
Escuchar a mi hermana provocó que sintiera algo raro aquí abajo.
Bien, echaré un vistazo.
¡Esto es grave! ¡Tu clítoris está hinchado!
Nunca oí de esa enfermedad.
No hallo coincidencias en mi base de datos.
Sigamos con el chequeo.
Hay muchos fluidos.
Esto parece peligroso.
¿Qué hacemos?
De acuerdo a mi experiencia...
¡Ambas necesitan una inyección!
Empezaré contigo.
Y ahora te toca a ti.
¿Qué se siente que te inyecten con los jugos de tu hermana?
Los fluidos de Quin están dentro de mí...
Se siente... ¡raro!
¡Pero es riquísimo!
Quiero que también me inyectes con los fluidos de mi hermana.
Bien, aquí va.
¡Siente el placer de los jugos de tu hermana robótica!
¡Otra dosis para ti!
¡Echarás a perder mi IA si sigues dándome así!
¡Esta sensación es incomputable!
¡Mi CPU se va a sobrecargar!
¡Hagamos cortocircuito juntas, Quin!
¡Sí, fundamos nuestros procesadores juntas!
¡Quin! ¡Quin!
¡Septem! ¡Septem!
Septem.
Quin.
Científica
sabelotodo
Presidenta
draconiana
¡Cuidado con lo que comen!
Nas, Kazuma.
Qué cosa tan interesante tienes.
Qué guarrilla eres.
Me refiero a la cámara.
No me interesa tu pene.
Siento mi orgullo herido.
Bueno, necesito que alguien filme mi experimento.
Te recompensaré si me ayudas.
Si te gusta mi cuerpo, no me importaría posar desnuda.
¡Cuenta conmigo!
Ema, ¿para qué me llamaste?
¡¿K-Kazuma?!
¿Qué estás tramando?
¿No me tienes confianza?
Bueno, no te culpo.
Escuché que estás filmando a las chicas haciendo cosas indebidas.
Como presidenta del consejo estudiantil, voy a confiscarte esa cámara.
Ni creas que voy a permitirlo.
¡Voy a filmarte desnuda, presidenta!
¡Cómo te atreves a llevarme la contra!
¿Qué?
¡¿Qué es esto?!
Es un camote genéticamente alterado.
Como eres la más fuerte en esta isla,
quería probar la fuerza y resistencia de mi creación.
¡Está mal alterar genéticamente la comida!
Para nada. Es productiva, nutritiva y sabrosa.
Ya he confirmado y mejorado todos esos factores.
Solo necesito ver qué tal se defiende.
A ver.
¡Delicioso!
¡Hasta me siento con más energía!
El camote es genial.
La presidenta ni puede moverse.
Aunque puedo ver sus bragas.
¡Detente! ¡El voyeurismo está prohibido!
No es voyeurismo porque te estoy filmando directamente.
¡Ya verás!
No me asustas.
Ema, ¿estás apoyando todo esto?
Solo dirijo un experimento.
Mi interés por la ciencia no tiene que ver con la justicia o lo indebido.
¡Y el progreso requiere sacrificios!
No es propio de una presidenta andarse exhibiendo así.
¡Va contra las reglas!
¡Me estás colmando la paciencia!
¡Como si tuvieras!
No podrás liberarte porque esa cosa es más fuerte que tú.
¡No me tientes!
¡Hora de presionar los botones de emergencia!
¡Encendido!
Creo que estoy en aprietos.
Oigan, ¿están bien?
Esto no es nada bueno.
De seguir así,
el camote atrapará a todas las formas de vida de la isla.
Debo hacer algo.
Kazuma, tengamos sexo.
El camote no puede contra la mezcla del semen y los fluidos vaginales.
¿Estás segura?
Nunca digo nada que no tenga bases científicas.
Bien.
En lugar de penetrarme de ya,
será mejor que me estimules con caricias para que empiecen a salir mis fluidos vaginales.
Claro.
¡No hagan cosas indecentes ahora!
Esto no es algo indecente.
¡Esto es por la justicia!
Así es, presidenta.
Es para proteger a todos los seres vivos de la isla.
¿Ya estás mojada?
Sí, el reactivo A está listo.
¡Mézclalo con el reactivo B!
Entendido.
No pensé que la tuvieras tan grande.
Y tu coño aprieta bien rico.
Es algo que nunca hubiera sabido sin hacer un experimento.
Bueno, voy a empezar.
Adelante.
¡Es un delito tener relaciones frente a otros!
¡No estamos frente a ti!
¡¿Excusas otra vez?!
Haz como si nada hubiera pasado, presidenta.
¡Los acosos sexuales ilícitos están prohibidos!
¡No, detente!
No puedo contenerme.
Esto es la hostia.
¡Para!
Esto es demasiado indecente.
Joder, me voy a...
Sí, hazlo.
Córrete dentro.
¡Ema!
Vaya, funcionó.
Casi lo logramos.
Ahora debes ayudar también a la presidenta.
¡¿De qué coño estás hablando?!
No podemos usar la misma mezcla, ya que el camote se ha hecho inmune a ella.
Debemos cambiar el semen o el fluido vaginal.
Soy el único varón, eso significa que...
Exactamente.
Date prisa y fóllate a la presidenta.
¡Un momento!
¡Está mal tener sexo sin el consentimiento de la otra parte!
Míralo de esta manera. Esto solo lo hacemos para vencer al camote.
¿Acaso no quieres que te suelte?
Bueno...
El propósito es acabar con el camote.
Es por la justicia.
Supongo que no tengo opción.
¡Comencemos antes de que te arrepientas!
No tienes que manosearme así.
Solo métemela y córrete dentro.
Pero no podemos hacerlo sin lubricante vaginal.
¿Qué?
Parece que ya estás lista.
¿Te excitaste al escuchar cómo lo hacíamos?
N-No...
Pero estás...
¡Cállate y acaba de una buena vez!
Ya, ya.
Solo las chicas que hacen mucho ejercicio como tú aprietan así.
No tan duro.
No seas tan bruto.
Dijiste que querías que acabara de una buena vez.
Sí, pero...
Vaya que estás mojada.
Te gusta esto, ¿verdad?
¡Esto lo hago solo por la justicia y no me gusta!
¡No se siente rico!
¡Date prisa y córrete! ¡O voy a...!
¡Aquí voy, presidenta!
¡Es un montón!
Listo.
Lo logramos.
Pero dudo que sea la última vez que veamos al camote.
Kazuma.
Ah.
Se hizo justicia, presidenta.
Aún hay algo pendiente.
Ahora sí se hizo justicia.
Aunque dudo que sea la última vez que veamos a ese pringao.
¿Otro sueño? ¡No puede ser!
¡¿Hasta cuándo los animadores seguirán utilizando esta técnica?!
¡Esos putos ya me tienen las pelotas llenas!
¡Malditos negros de mierda!
¡Los voy a cagar a piñas!
Papá está muy animado hoy.
¡Estoy varado en una isla con un harén!
¡Debo lograr que mis fantasías se hagan realidad!
Sentada bajo el radiante sol
contemplo tranquilamente
la inmensidad del océano azul.
Mientras siento la brisa marina
pienso sobre lo que me depara el futuro.
Tan incierto.
Tan cambiante.
Pero he de afrontarlo con valor.
¡Es una oportunidad!
Observa la persona en la que te has convertido.
Mi gran amor te alcanzará y flechará tu corazón.
Y no mirarás a nadie más que a mí.
Ámame solo a mí, a mí. Solo a mí.