¡No pares! ¡Sigue chupando!
¡Duele, señor Shigezo! ¡No!
¡Llámame Director!
¡Director, es maravilloso!
¡La hostia! ¡No!
¡No, ahí no!
¡D-Duele!
Una chica obediente puede llegar a aburrir.
Perdóneme...
He venido para matricular a mi hijo.
Vaya, acabamos de cerrar.
¿Qué? Pero...
Es culpa suya por venir tarde.
La gente ha estado haciendo cola durante tres días.
¿Qué pasa, don Tomimatsu?
Si mi hijo no se matricula,
mis suegros nos estarán molestando.
Parece una situación difícil.
La ayudaré.
¿De verdad?
Muchísimas gracias.
Oh, ¿está aquí por el trabajo?
N-No, he venido a matricular a mi hijo.
Ya veo, tiene un hijo.
Yo no puedo, mi marido es estéril.
Estoy aquí buscando trabajo.
Vaya...
Me dijo que me contratarían.
Tiene contactos...
Me pregunto si es verdad.
¿Eh? A mí me dijo lo mismo.
He oído que es el hermano del director.
Ya veo.
Antes de que viniera,
una señora que parecía rica
entró para una charla privada.
¿Así que subvencionará la escuela con la cantidad de dinero que pidamos?
Exacto.
Echando un vistazo...
parece que necesitan remodelar el lugar.
Les daré el dinero
tan pronto dejen entrar a mi hijo.
Su marido es un hombre importante en una gran corporación.
Su suegro dirige un banco.
Y usted es la hija única de una buena familia.
Parece que usted tiene una vida fácil.
Sin olvidar que mi madre
tiene parientes trabajando como médicos y políticos.
Eso es maravilloso.
¿Así que quiere solventarlo con dinero?
Exacto.
Sabía que podíamos tener una conversación de adultos.
Entendido.
Señorita Mizuho.
Hemos acabado nuestra conversación de adultos.
A partir de ahora, permítela entender los sentimientos de un niño.
Por favor, entienda que es nuestro método...
y queremos que los padres participen de la responsabilidad también.
Señorita Mizuho, por favor, ayúdela a ponerse el uniforme.
Sí, director.
¿A qué viene este retraso?
¿Qué es lo que preguntan en la entrevista?
No lo sé.
¿Ya te vas?
Voy al baño.
Está fuera de servicio.
No puede ser...
No se puede fumar aquí.
¡S-Salga!
No tire su cigarrillo aquí.
¡Ese no es el...!
Oh, vaya, se acaba de manchar.
Déjeme ayudarla.
Aquí...
P-Por favor, pare...
Aguantarse es malo.
¡No, suélteme!
Vamos.
Su culo es genial.
¡No, no puedo aguantarlo...!
¡Le dije que lo soltara!
¿Quiere que se lo ponga más fácil?
Duele...
¡Duele!
¿Es su primera vez por aquí...?
Vaya, ¿qué es esto? ¿No es orina?
N-Nunca antes había sentido esto...
Esto está muy estrecho... ¿Qué tal esto?
¡Me corro, me corro, me corro...!
Muy bien, dé la vuelta y venga aquí.
Sí, bien hecho.
Intente ser como su hijo.
¿Por qué estoy haciendo esto...?
No me sentía así desde... que era pequeña...
Es peligroso así que vaya despacio.
Creo que estoy atrapada.
Si se mueve se hará daño.
Oh, ¿no lleva sujetador?
La señorita Mizuho me dijo que no llevara ninguno.
Sí, le dije que esto la ayudaría a entenderlo mejor.
Eso no está bien, parece que duele.
Suéltala.
N-No necesitaba hacer eso.
¡Guau, es precioso!
No es rica por nada.
Su piel, sus tetas son preciosas.
Un niño no puede apartar la vista de las cosas increíbles.
Y su boca tampoco.
Señorita Mizuho, déjala experimentar el placer.
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
Mire esas bragas de adulta.
No son apropiadas para la situación.
Tendrá que ser castigada.
Qué chica tan mala, se está mojando usted sola.
N-No me he mojado.
¿Entonces por qué está tan húmeda?
Déjeme comprobar si dice la verdad.
Aún no sé si esta es su orina o no.
Déjeme olerlo.
¡No!
¡No, para!
Huele dulce y amargo a la vez.
Creo que necesito probarlo para poder tomar una decisión.
¡No!
¡Director...!
No, para...
¿Qué pasa? ¿Quiere acabar su lección y volver a clase?
No, no pares...
Más...
No, no...
Las mujeres ricas también tienen su culo bien mantenido.
Rápido, métemela...
¿Por delante o por detrás? ¿Qué agujero?
¡Me da igual, vamos, rápido...!
¿Se ha ido? ¿Y el resto del mundo?
¿Eh?
Este dibujo... ¿El director y el profesor?
No puede ser...
¡Genial, es fantástico!
Más, más...
¡Nunca antes me habían dado por culo!
¡Aprietas bien rico!
Nuestros preciados instrumentos...
Necesita ser castigada.
No me importa de quién sea la hija...
en esta escuela cualquier mal comportamiento
será castigado por igual.
Demos una vuelta.
¡Coja el trapo más fuerte y restriégalo bien!
¡Es su orina!
No puedo limpiarlo bien con esto.
Deje de ser tan mojigata.
Muy bien, la dejaré usar tecnología moderna.
Mire, ahora es más fácil de limpiar.
Aquí.
Don Tomimatsu,
perdón por molestarle cuando está limpiando, pero...
¿puedo usar el lavabo?
Mire lo que ha causado su lentitud.
No podemos permitir que el director use un lavabo sucio.
Agáchese y abra su boca.
¡Rápido!
¡No!
¡La arena...! ¡La arena es...!
¡La arena! ¡La arena!
Qué cruel...
No importa cuánto se ensucien, a los niños les gusta jugar con la arena.
Ha de entenderlo.
Muy bien, vamos a limpiarla.
¡Está frío!
Limpia su culo también.
Sí, director.
¡No!
¡Se sale! ¡Se sale!
¡Está lleno!
No entra nada más.
No, no... no puedo más...
Acuérdese de desinfectar el patio de recreo.
¿Lo entiende?
Si se les castiga correctamente, no repetirán los mismos errores.
Bien, ahora le toca ser castigada por maltratar los instrumentos.
Platillos.
¡Está frío!
¡Duele!
¡No!
Ha tratado mal los instrumentos,
por lo tanto los instrumentos la tratan mal.
¡Castañuelas!
¡Por favor, para!
Duele, para... por favor, para...
¡Xilófono!
Es... ¡la batuta...!
¡La polla del director!
Es tu primera vez por este agujero, ¿no?
Duele, para...
¡Duele!
No tan brusco...
¿No la quieres?
¡Venga, limpia la polla que ha entrado en tu culo!
¡Límpiala con tu boquita!
Muy bien, ahí voy de nuevo.
¡Duele!
¿Ah, sí?
Muy bien, pararé.
Oh, ¿tiene miedo porque no lo hizo durante mucho tiempo?
¡Si lo quieres, has de pedirlo!
Fantástico, genial.
¡Más! ¡Quiero me des más!
¡Muy bien!
¡No la saques!
Vale, ten esto en su lugar.
¿Qué tal está la ira de los instrumentos?
Vamos a probar este agujero también.
Duele... ¡pero es cojonudo!
Nunca antes sentí esto... ¡me corro, me corro!
¡Increíble, me corro, me corro, me corro!
¡Con estas notas, la voy a matricular para siempre!