Episodio 1: Tierra de Pasión
Adelante.
Es sobre su cena.
Sí. ¿Podría traerla, por favor?
Muy bien.
En breve estará lista.
Pidió carne para cenar, ¿cierto?
Así es.
Está de suerte hoy.
La cena de hoy es Wiener Schnitzel.
Es un orgullo decir que es nuestra especialidad.
Es nuestro mejor plato.
Qué bien.
Si me disculpa.
Este lujoso viaje ha sido gracias a Sophie.
¿El Archiducado de Ebenbourg?
Me llamo Sophie Delmotte.
¿Estaba escribiendo algo?
Sí.
Es un trabajillo que tengo.
Soy algo así como un redactor.
Usted estudia comercio y negocios internacionales, ¿verdad?
Sí.
Mi sueño es recorrer el mundo entero siendo en un gran comerciante.
Tal vez esté aspirando a mucho.
Bernard...
Venga a Ebenbourg, donde vivía su padre.
¿Por qué está haciendo esto?
No pregunte.
Lo siento.
Es mi primera vez.
Y la mía también.
Tenga cuidado, por favor.
No...
¡Rico!
¡Qué felicidad!
¡Más!
¡La hostia!
Qué vergüenza... siento.
Yo también le haré gozar.
No.
Pónmela dentro.
Deprisa, por favor.
Clávamela ya.
Deprisa.
¡Más!
¡Más rápido...!
¡Más rápido y furioso!
¿Le duele?
¿Se encuentra bien?
Estoy bien.
Dígame, ¿lo está gozando usted?
Sí. Es increíble, señorita Delmotte.
No nos hablemos de usted y llámame solo Sophie.
Está bien. ¿Meto segunda?
Desde que mi madre murió
he tenido que trabajar en numerosos empleos.
Era mucho más productivo que ir a clase.
¿Y te sirvió?
Bueno, sí.
Pero... ¿Por qué me has pedido que suba en un tren tan lujoso?
Mira, voy a serte franca.
Tu nombre real es Cloud Flavini.
Tú eres el nuevo gobernador de una ciudad del Archiducado de Ebenbourg,
la ciudad de Ronsard.
¿Eh?
¡¿EHHH?!
¿Poner esto en su comida?
Permítame que lo lleve.
Perdón por interrumpir vuestra conversación.
No. Ya habíamos acabado.
Bueno, cuento contigo.
¿Y mi asiento dónde está?
¡Ah! ¡Sí! ¡Ahora mismo la llevo hacia él!
¿Le incomodaría viajar acompañada?
Aunque puedo conseguirle una privada, si así lo desea.
Está bien.
Mi nieta insistió en que viajara acompañada.
Teme que sea peligroso para mí el viajar sola.
Comprendo.
En ese caso, sígame, por favor.
Pase.
Disculpe.
Esta señora compartirá la habitación.
Encantado de conocerle.
Vaya, un jovencito. Será un placer viajar contigo.
Su plato, Madame Delmotte, es lenguado de los estrechos de Dover.
Oh, pinta muy bien.
El señor McDonald ordenó el Wiener Schnitzel.
Espero que disfrutéis de vuestra comida.
Disculpa, ¿podrías pasarme el agua?
Claro.
¡Oh, qué torpeza!
Discúlpame, por favor.
Está bien.
Yo lo limpiaré. No se preocupe.
Lo siento tanto.
Si no te importa, podrías tener mi cena.
¿De verdad?
Sí.
Puse el veneno en ese plato como me ordenó.
Pero la señora...
accidentalmente...
Como dijo Sophie, es clavadito a su padre.
Un hombre muy bien parecido y educado.
Quizás sea capaz de hacer renacer a Ronsard
y traer nuevos aires a Ebenbourg.
¿Esta desolada ciudad es Ronsard?
¡Que alguien me detenga! ¡Ayúdenme!
¡No! ¡Auxilio!
¡Les ordeno que me salven!
¡Señorita Rosalie!
Eh, ¿qué ha pasado?
¿Qué es todo este alboroto tan temprano?
Vaya humareda. ¿Es un accidente?
Sí, eso parece.
¿Habrá muerto alguien?
¿Qué está pasando?
Estoy tratando de...
Aguante.
¿Qué estaba haciendo ahí con este frío?
Tome.
Ah, es solo una puta.
Vuelve ahí.
¿Cómo te llamas?
Cloud McDonald.
Qué valentía.
Te agradezco mucho por salvarme la vida.
Vale. Ya me he decidido.
Te casarás conmigo.
¡Señorita Rosalie!
¡No os preocupéis! ¡Estoy bien!
¡Este hombre me salvó...!
¡Señorita Rosalie!
Eso fue muy peligroso.
Nos encargaremos del resto.
Ahora venga con nosotros.
Cloud McDonald...
¡Permaneceré en vilo hasta nuestro reencuentro!
Ya ha pasado la hora pactada.
¿Acaso me habré perdido?
Esto pinta mal.
No veo el convento que se supone que debería estar por aquí.
¡Disculpe, señor!
¿No me habrá visto?
¡Ahí está! ¡Por fin lo encontré!
Por favor, trae nuevos aires de Ebenbourg.
¡Ahí está!
Le estaba esperando, Sir Cloud McDonald.
Permítame.
No, yo lo llevaré.
No, es mi deber.
Tenga cuidado al caminar.
El suelo está resbaloso.
¿Cómo te llamas?
Discúlpeme por no haberme presentado.
Me llamo Mylene Trantoul y soy la sirvienta de la mansión.
Bueno, encantado de conocerte.
Qué pedazo de baño.
Y sienta muy bien.
¡Lord Eric!
Mylene.
Un paraje hermoso, un clima templado...
tiene todo lo de un buen destino turístico.
Solo faltaría mejorar el estado de los caminos y construir más posadas.
Aunque, aún no está decidido...
que yo vaya a ser el gobernador de estas desoladas tierras.
Pero desearía cumplir las expectativas de Sophie.
También es mi primera vez.
No.
Pónmela dentro.
¡Sí!
¡No!
¡No pares!
¡Me corro!
¡¿Pero qué cosas estoy pensando?!
¡Mylene!
¡No debe, Lord Eric!
¡No debe!
¿Por qué ha regresado?
Deseo más... deseo más...
No me diga que desea volver a ser el gobernador de Ronsard.
Así es. Y luego...
¡Ebenbourg será mío!
A este paso, Ebenbourg será absorbido por un país más poderoso.
Antes de que eso ocurra...
No debe, hay alguien más en la mansión.
Y la señorita Delmotte llegará pronto.
¡Sophie Delmotte!
¿Esa miserable puta?
¡Señorita Trantoul!
¿Mylene?
Esta no es.
¿Dónde está la habitación donde me voy a alojar?
Mylene, ¿sabes dónde están mis ropas?
Estaban mojadas, así que las puse a secar.
¿Te estabas cambiando?
¡Lo siento mucho!
¡Maestro!
¿Qué pasa?
Oí algo. Habrá sido una rata o un zorro, o puede que un lobo.
¿Para esto me requería?
No, no es por eso.
Haga lo que desee conmigo.
Abajo también.
Vale.
Duele. Sea más gentil, por favor.
Sí.
Lord Eric, lo siento...
Por favor, sea más gentil...
¡No!
No se detenga, por favor.
Sí, así.
Un poco más abajo.
Yo también...
Joder, Mylene.
¡Me corro!
¡Está bien, hágalo dentro!
¡Rico!
¡Oh, maestro!
¡Más! ¡Deme más caña!
¡Qué gustazo!
¡La hostia!
¡Lord Eric!
Parece que has fracasado.
Ese chaval ha tenido suerte.
Tengo órdenes de ayudarte indirectamente a partir de ahora.
El Sindicato quiere que vuelvas a ser el gobernador.
Eric Flavini...
Ya. Lo intentaré.