¡Sí...!
Qué gusto.
Shouji.
Si no te hubiese invitado a esa fiesta...
Sí, esa fiesta.
¡D-Duele!
Shouji.
¿Vas a continuar hasta el final?
Sí.
Ya dejémoslo.
Hemos llegado demasiado lejos.
Tendré mi venganza.
P-Pero...
¿Estás asustada?
¡Sí!
Puedes irte si estás asustada.
No, haré lo que sea por ti.
Entonces, nuestro siguiente objetivo es Satsuki Saijyo.
Sí...
Ya nos queda poco para terminar.
¡M-Me corro!
¡Sí!
Satsuki se graduó en medicina en una universidad americana a los 14 años.
Es una genio.
Ha trabajado como docente desde entonces.
Una intelectual, ¿eh?
Recibe también una subvención de la Farmacéutica Tokudaiji
para sus investigaciones privadas.
¿Tokudaiji?
La compañía de Maria.
Espera.
Estaban recogiendo mucho esperma.
Ahora que lo dices, es cierto.
Debe de haber un motivo.
Ve a investigar.
¿Es esa su hermana?
Hoy tengo un regalo para ti, Satsuki.
Ah, muchas gracias.
Te queda bien.
Ahora, ponte a cuatro patas como una perra.
¡La patita!
Eres mi puta esclava.
Obedece a tu ama como si fueses una perra.
¡Contéstame!
¡Sí!
Nada de "¡Sí!". Eres una perra, ¿recuerdas?
¡Guau!
¡Ahora, lame esto!
Ya entiendo, es una masoquista.
¿Una genio como Satsuki?
La gente talentosa a veces necesita sentirse sometida.
¿Has encontrado algo sobre esta otra chica?
No sé nada aún.
Ya qué. Lo sabremos pronto.
¿Quién es?
Soy una esteticista a domicilio.
¿Esteticista...? Se ha equivocado de casa.
En estos momentos estamos haciendo una campaña de prueba gratuita.
Soy una experta terapeuta-masajista.
¿Masajista?
Vale, me gustaría probar.
Muchas gracias.
Entre.
Claro.
Qué bien.
Sí...
Eres muy buena.
Si no te importa...
Aprieta más.
Es fantástico.
Por favor, pellízcame. ¡Pellízcame el culo, por favor!
¿Eh?
¿Quieres que te pellizque?
¡Sí! ¡Date prisa!
¡Justo así!
Coge el látigo del cajón de ahí.
¿Es este?
Sí, quiero que me fustigues fuerte con él.
¡Más fuerte!
¡Sí, fustígame!
¡Sí! ¡Más fuerte!
¡Más! ¡Más fuerte! ¡Fustígame fuerte!
¡Sí! ¡Continúa así!
¡Sí... me gusta!
¡Me encanta!
¡Ama Ayame, es usted la mejor!
¡Me corro!
¿Ha disfrutado con el masaje?
Lo has hecho perfecto.
Ha sido maravilloso.
Así que es una auténtica masoquista.
Gritó "Ama Ayame".
Supongo que ese debe de ser el nombre de esa otra chica.
Supongo.
¿Alguna foto?
Hoy... no.
¿Nada?
Sí, lo siento.
No pasa nada, encontraremos el modo.
¿Sí? ¿Quién es?
Entrega.
Gracias.
¿Qué es esto?
Es hermosa y áspera.
No te graduarás con estas calificaciones.
Por favor, realmente necesito graduarme.
¿Harás cualquier cosa que te pida?
¡S-Sí!
Entonces, átame.
¿Qué?
No tienes que hacerlo...
pero no te graduarás este año.
Lo haré.
Sí...
Me encanta la aspereza de la soga.
¿N-No es doloroso?
Es una sensación absolutamente divina.
Puedo sentirla en mi coño y mis pezones.
Ahora.
Métemelo en el coño
Sí...
Sácalo y mételo.
Sigue follándome así.
Señorita Saijyo.
Yo...
Métete el otro extremo si quieres.
¡S-Señorita...!
Mueve tus caderas hacia mí.
Continúa... ¡esto me encanta!
Señorita... No puedo más...
Me voy... Me voy a...
Dame más caña.
¡Sí, muy bien!
¡Jesús!
¡Señorita!
Buenas fotos.
¡Es hora de cogerla!
¡Entrega!
¡Voy!
Disculpe.
Lo siento, el paquete que traje ayer era para otra dirección.
Haría el favor de devolvérmelo, por favor.
¿Eh...?
Imagino que no lo habrá abierto, ¿cierto?
Aunque, esto es para usted.
¿Cómo ha...?
Ya veo.
Va a tener que venir conmigo.
Eso es...
Si no viene conmigo, distribuiré esto en su trabajo.
¿Adónde?
¡Quieta!
Primero tendrás que seguir mis órdenes sin resistirte.
¡Por favor, no!
Como dije, tendrás que venir conmigo sin resistirte.
¿Dónde estoy?
¿Quieres saberlo?
Bienvenida a las Puertas del Infierno.
¡No, para!
¡Déjame ir, no me hagas daño!
¿Qué he hecho?
¡No te hagas la tonta, so puta!
¡No me digas que no te acuerdas!
¡Mírame bien!
Tú eres el...
Sí.
¡Creíais que os habríais librado de mí pero no!
No, yo me limitaba a seguir lo que Ayame d...
¿Ayame? ¿Quién es esa puta?
No puedo decirlo.
¡Dímelo! ¡¿Quién cojones es esa tal Ayame?!
¿No piensas decírmelo? ¿Eh?
Quizás tras esto estés más dispuesta a colaborar.
¿Qué?
¿Te apetece hablar ahora?
¿Qué tal?
Aunque esto no es nada comparado a lo que tú y tus zorras amigas me hicisteis.
¡Eres cruel!
Ahora, contéstame, ¡joder!
¿Quién coño es Ayame?
Contéstame.
Tokudaiji...
Farmacéutica...
Presidenta...
Es todo... lo que sé.
Es suficiente, averiguaré el resto.
¡Pero aún tengo que hacerte pagar por lo que hiciste!
¡Serás castigada con este látigo!
Ya estás húmeda, pedazo de puta.
¡Sí! ¡Quiero una buena polla en mi coño!
No esperaba que una intelectual como tú rogase por una polla.
¡La quiero!
¡Quiero una bien gorda y dura!
¡Cierra el pico, joder!
No te he traído aquí para hacerte disfrutar.
¡Ruidosa y estúpida puta!
Toma esto, ¡PUTA!
¡Eso duele!
¡No volverás a disfrutar del sexo!
¡P-Por favor, para!
Pensaba que eras una jodida masoquista, ¿o no es así?
¡Esto es demasiado!
¡Me estás rasgando el coño!
¿Quién ha dejado esta caja aquí?
¿Qué es esto?
Miremos dentro.
Ten cuidado.
¡Profesora Saijyo!
Satsuki Saijyo.
¡Tu vida está arruinada ahora!
¡Es esa chica!
¿Qué hace ella aquí?
Y eso es todo, Presidenta.
¿Presidenta?
¿Esa chica es la presidenta?
Ayame Tokudaiji.
Sí, ella es la presidenta.
No puedo creerlo, pero si es una niña.
Qué extraño.
Quiero una investigación a fondo sobre ella.
Sí.
Creo que es aquí.
Ya recuerdo.
Aquí es donde se celebró la bacanal.
¡Increíble!
El espesor, la textura.
Estoy tan caliente ahora mismo.
¡Siento... como si me quemase!
Sí, me gusta.
Sí, estoy tan húmeda que chorreo.
Quiero una esclava.
Quiero que una esclava me coma el coño.
¡La reina...!
¡Yo soy la reina!
Quiero una esclava.
¡Que me diga que soy su ama!
¡Que me diga que soy su reina!
¡Me voy a correr...!
¡Me corro...!
Conque es una dominatrix.
Sí... le va el sadomaso.
Así que estás segura de que este es el sitio donde se celebró la bacanal.
Sí.
Yuka, es tu turno.
¿Qué?
Vas a ser la compañera de Ayame.
¿Compañera?
¿No quieres?
No, lo haré.
Soy tu esclava. Haré todo lo que me pidas.
Eres la mejor esclava que uno podría tener.
¡Entrega!
Gracias.
Conque esta niña pija está detrás de todo.
¿Qué ocurre?
Nada. Hasta pronto.
¿Una cinta de vídeo?
¿Necesita algo excitante en su vida?
Quizás una esclava sexual del Club Lily M. sea la respuesta.
Nuestros servicios os dejarán completamente satisfechos.
¡Buenos días, mi reina!
Soy una puta, ¡quiero ser su esclava!
¡He sido mala, y necesito ser castigada por la reina!
¡Llame al Club Lily M. para cumplir sus más profundos deseos!
Parece muy divertido.
Vengo del Club Lily M., me llamo Riho.
Estaba esperándote, pasa.
Claro.
¿No hace que te pongas caliente?
Sí, me alegra poder ser castigada por una preciosa y joven ama como usted.
Gracias.
Recibirás un trato especial.
Ven, puedes beber mi pis.
Gracias.
No desperdicies ni una gota.
Bébetelo todo.
Trágatelo.
He estado aguantándome todo el día para ti.
¿Y bien? ¿Estaba delicioso?
Me siento muy honrada de poder beber su delicioso pis, mi reina.
Chúpalo. Déjame limpito el coño ahora.
Muy bien, Riho.
Sí, sigue chupando así.
Juega con el clítoris usando tu lengua, justo así.
Ahora, ponte a cuatro patas.
Eres mi caballo.
Corre más rápido.
Venga... ¡Más rápido!
Riho, eres muy buena esclava.
Me honra, mi reina.
Eres adorable.
¿Quieres un té?
Gracias.
¿Eh? ¿Qué es este CD?
Ayame estaba bebiendo esto antes.
Riho, saldré en un minuto.
Vale.
¿Qué será esto?
Shouji Ikenaga, sujeto de prueba número 01969.
¿Sujeto de prueba?
Producción de esperma: Máxima.
Eliminación del sujeto: Completada.
¿Eliminación completada?
¡Dios Santo!
Misayuki Miyama, sujeto de prueba número...
¡Ya es suficiente!
Ahora, copia los datos.
Sí, ¿pero de qué va todo esto?
Juventud eterna.
Esa puta ha estado bebiendo esperma para mantener su juventud.
Así que el brebaje en la nevera...
Satsuki reunía el esperma.
Posteriormente, los "sujetos de prueba" eran eliminados como basura.
¡Mierda! Voy a vengarme de esa jodida puta por esto.
¡Voy!
Entrega.
Usted debe de ser la Señorita Ayame.
Sí, soy yo.
¿Quién eres?
¡Desátame y déjame ir! ¡Rapidito!
¿Sabes dónde estamos?
Este es mi sótano.
Tu sala de recogida.
¡Yo fui uno de tus "sujetos de prueba" en esta sala!
Tú eres... ¡pero eso es imposible!
Ahora ya te acuerdas.
Yo soy el "sujeto de prueba" número 01969.
Reconoces este CD, ¿verdad?
Ese es mi...
Estás acabada, puta.
Vas a perder todo lo que tienes una vez haga pública esta información.
Simplemente quería permanecer eternamente joven, eso es todo.
Así que contraté a Satsuki para la investigación,
¡y me convertí en un sujeto de pruebas yo misma!
No creo haber hecho nada malo.
Y funcionó, ¿verdad?
Sí, he sido capaz de revertir los efectos de la edad.
¿Y cuántos hombres crees que han muerto para conseguirlo?
¡Jodida puta!
Mereces morir.
¡No, para!
¡Puedo darte muchísimo dinero!
¡No me jodas!
Vas a sufrir.
¿Soportas no llevar el control?
¡E-Eso duele!
¡Por favor, para!
¡Yo sufrí mucho más que esto, puta!
¡No, para!
¡Toma esto, jodida puta!
¡Quema!
¡No, para!
¡Lo siento, me equivoqué!
¡No más! ¡Por favor para!
Esto es apenas el comienzo.
Zorra, ¿te gusta que te follen con una vela?
¡Detente, por favor!
Ya estás lo suficientemente húmeda.
¡Detente!
¡Por favor, sácala!
¡No, por favor!
¡Quema! ¡Sácala ahora!
¡No!
Aún no he terminado contigo.
Perdóname...
¡Eso duele!
¡Me estás destrozando! ¡Por favor, para!
¡Por favor, detente!
Ya entiendo. Lo quieres por el coño también.
Vaya, es una sensación muy distinta.
Creo que me gusta.
¡Dios! ¡Sí!
¡Más!
¡Sí!
¡Quiero que te corras dentro de mí!
¡No! ¡Por favor, no pares!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Montón de mierda!
¡Ya me sacaste suficiente leche!
¡Sigue tú sola!
Sí...
Rico...
Alejaos, alejaos.
¿Quién narices ha dejado esta caja aquí?
Por favor, haced espacio.
Rico...
¡Sí, quiero más...!
¡Ya basta!
No lo creo.
¡Presidenta, ¿qué ha sucedido?!
¿Presidenta?
¿Qué le pasa?
Por favor, quiero una gran polla ya.
¡Presidenta!
Se acabó.
Llamad a una ambulancia.
He terminado con mi venganza.
¿Pero por qué me siento tan vacío?
¿Cuál es el propósito de mi vida a partir de ahora?
Ya todo terminó.
Por favor, fóllame bien duro esta noche.
Bueno...
Aún la tengo a ella.
¡Me corro!
Si continúo bebiéndome su esperma...
¡seré eternamente joven!
¡Nunca voy a dejarte ir, cariño!
Shouji...
¡Dame más leche!