¿Qué es esto?
¿Un anillo de juguete?
Eso parece.
Lo encontré en la boda de mi hermana.
Toma.
Este anillo es para ti, Suzu.
¿En serio?
¡Gracias!
Esto es de Suzu...
¿Suzu?
¿Suzune?
Recuerdo que le regalé esto cuando éramos niños.
¿Por qué este anillo terminó en esa boda?
Seguramente se le cayó.
O tal vez Suzu quería que...
recordara la promesa que le hice.
Desde que lo recogí me pareció muy mono y ahora aún más.
¡Ayumi!
¿Qué te pasa?
¡Naoto!
¿Suzu...?
¡Quería verte!
Esto para no creer.
Mi difunta prometida...
está de vuelta en el cuerpo de Ayumi.
Por favor sé más gentil.
¡Ha pasado tanto así que duele, por favor sé gentil!
¿Por qué ese hombre...?
Ese hombre vino aquí para embarazar a una de nosotras.
No importa a cual de nosotras...
No es de extrañar que se lo monte también con mis hermanas.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Dentro no! ¡No!
Pero has dicho que no te importaba quedar embarazada.
Es lo que hay.
Incluso hizo cambiar de idea a Shino.
Suzune, ¿qué puedo hacer?
¿Quieres tener el hijo de Naoto?
Otro más.
Sí.
Mizuna, cuántas veces te he dicho que no leas mientras comes.
Creí que estabas a dieta.
Está bien.
Tengo que estar saludable para un posible bebé.
¿Y bien?
Todo va perfecto.
Creo que Shino será la elegida.
Ya veo.
Gracias.
Dejemos eso por un momento.
¿Cuándo pasaremos tiempo como marido y mujer?
Detente, yo...
Yo...
¡Suzune!
La prometida de Naoto...
Mi hermana...
Yo la maté.
Así que no puedo.
No te sigas atormentando por eso.
No fue tu culpa.
Es inútil que lo intentes.
Mi hermana y Naoto tendrán un bebé...
Y puede que más...
Suzune, ¿quieres ver a Naoto?
¿Naoto?
Este es el vestidor de chicas...
¿Qué te pasa?
No lo sé.
No puedo dejar de pensar en ti, Ayumi.
Quiero que tú... tengas a mi hijo.
Este hombre me quiere hacer suya otra vez.
¿Por qué se lo permito?
Venga, a chuparla.
Pero...
¿Aquí?
Sí. Te lo pido por favor.
Naoto...
Venga, a chupar.
Vamos.
Ya...
Otra vez este hombre...
me hará suya.
Pero anoche se lo montó con mi hermana.
¿Qué pasa? Rapidito.
¿No te gusta más Shino que yo?
No.
Entonces, ¿por qué...?
Te amo.
Solo te amo a ti y a nadie más.
¿Naoto?
¿Eso no es suficiente?
Sé que mi única misión es tener un hijo...
pero me he enamorado de ti sin pensarlo.
¿Es un pecado eso?
No. Yo te amo también.
Ayumi...
Quiero tener a tu hijo.
Quiero mucho a mi hermana, pero...
también a este hombre.
Por este hombre... haría lo que sea.
¿Te gusta?
Ahorita mismo te la pongo morcillona.
¡Ayumi!
Uy... no lo alcancé a tragar.
Perdóname por no haber alcanzado a tragarlo.
No, está bien.
No, no lo está.
Por supuesto que no está bien.
Ahora córrete aquí dentro.
Ayumi...
Lléname todita con tus jugos del amor.
Por favor.
Vale.
Deprisa.
Estoy conectada físicamente otra vez con este hombre.
No me lastima.
No me duele, pero...
¿por qué no me duele si es tan brusco como siempre?
También siento una sensación de vacío.
Voy a correrme dentro.
Sí, por favor.
En cualquier momento, este hombre me va a llenar con sus semillas.
La hostia. ¡Rico!
Levanta los brazos.
Dame más caña.
Naoto, te amo.
Te amo con todo el alma.
Soy tan feliz.
Naoto.
¿Suzune?
¿Suzu?
¡Suzu!
Suzune desea encontrarse con este hombre.
Soy el único medio para que estas dos personas puedan estar juntas.
Por eso yo...
¡Me corro!
¡Sí, dale! ¡Léfame un montón!
Biblioteca
¿Por qué...?
Si le había dicho que yo iba a tener el bebé.
¿Por qué lo sigue haciendo con mi hombre?
Sí...
¡Mizuna!
Ahora toca el azulito.
Rico...
Oh, sí.
Vamos, detente.
No tengo ganas.
Solo estoy reclamando un derecho como esposa.
Además, Naoto ha elegido a mi hermana.
Así que finalmente podemos vivir como marido y mujer.
Yuiko...
Masakazu. Masakazu.
¿Suzune?
Soy feliz y quiero que tú también lo seas.
Se me parte el alma verte siempre culpándote.
Perdóname, Suzune, por favor perdóname.
No, no es tu culpa.
Mi deseo es que hagas feliz a Yuiko.
Por favor.
¡Suzune!
¿Masakazu?
No, te dije que no lo haré.
No seas tímida.
Se siente muy bien.
Probar no te hará daño.
¡No quiero probar nada!
No digas eso.
¿Qué coño crees que estás haciendo?
¡Para ya!
Pondré esto dentro... y...
Esto ayudará también.
¿A que es la hostia?
Detente. Detente.
Cuanto extrañaba esta polla.
¡Sí!
Masakazu...
Yuiko...
¡Rico!
¡Este juguetito me vuelve loca!
Sí...
Menuda chorrera.
Oh, qué gusto.
¿Quién soy?
Ayumi.
No, eres Suzu.
¡Bingo!
¿Cómo supiste que era yo?
Ayumi nunca me sorprendería por la espalda.
Además, ella...
y tú son tan...
Oye, Suzu.
¿Siempre llevas ese anillo contigo?
Sí... bueno, eso creo.
Siento que desapareceré pronto.
¿Cómo que vas a desaparecer?
Así que esta es la clase a la que asistes.
Naoto.
No te rías de lo que voy a decir.
Hay una cosa que quiero hacer por ti antes de irme.
¿Qué es?
Quiero darte placer... con mi boca.
Sé que suena extraño pedir eso como último deseo...
pero siempre quise probarlo
¿Es realmente ella?
¿Ese es su último deseo?
Nunca le he negado nada a Suzu...
pero... ¿por qué estoy cuestionando su último deseo?
¿No puede ser?
Así que esta es tu...
No es la primera vez que la ves.
Solo la estaba comparando con la que cuando te la vi de niño.
Qué grande y tiesa...
¿Ya puedo comenzar?
Sí.
¿Qué pasa, Suzu?
¡Te amo! ¡Te amo!
¡No quiero irme!
Suzu...
Quiero quedarme contigo.
Celebrar nuestra boda juntos.
Criar juntos a nuestro hijo...
Yo... te amo también...
Pero este cuerpo le pertenece a Ayumi.
No está bien que le robes la vida a alguien más.
No puedes.
Dime, ¿amas a esa Ayumi?
Sí, la amo.
¿Es mi reemplazo?
Tú eres tú, Ayumi es Ayumi.
La amo por ser ella.
Comprendo...
Entonces esto ya no puede ser.
Suzu...
En serio lo comprendo.
Bien, ya me tengo que ir.
¿Suzu?
Cuídate.
Y cuida también a Ayumi.
¿Suzu?
¡Suzu! ¡Suzu!
¿Naoto?
Mi despedida con Suzu no pudo ser peor.
Tras ese día...
Suzune nunca más volvió a aparecer.
¿Podré amar tanto a este hombre como Suzune lo hizo?
¿Y este hombre me amará tanto como a Suzune?
¿Qué pasa?
Ayumi.
Naoto.
¿Te gusta?
Sí...
Ahí voy.
¡Joder, qué polla!
¡Es mayestática!
¡Naoto! ¡Naoto!
Ayumi.
¡Ayumi!
Naoto.
Naoto. Naoto.
Ayumi...
Ya veo. Naoto escogió a Ayumi.
Estoy segura que Ayumi traerá un saludable niño.
Shino...
Ya lo sé.
No estoy decepcionada ni nada.
Bien, regresemos.
Sí.
¡Léfame un montón!
¡Corrámonos juntos!
¡Venga, córrete!
¡Sí, ya casi!
SEIS MESES DESPUÉS
Veamos...
Pañales, leche en polvo, el sonajero...
Ey, ¿qué piensas de esta cuna para el bebé?
Aún falta mucho para pensar en eso.
Siempre he dicho que es mejor estar preparados.
Sí, claro...
Suzune, por favor cuídanos desde el cielo.
A Naoto, a mí, y a...
Para que siempre gocemos de buena salud.
Suzune.