De puta madre.
Excelente.
Hija de Riso Makoto.
¿Rihei fue asesinado?
No hay ningún error.
Muy bien entonces.
¿Ocurrió algo más?
Nada. Eso sería todo.
Eso es peligroso.
Esto no es un juguete.
Karyuu siempre te dice que no toques las armas por ti sola.
Pero parece divertido.
Qué injusto.
Está bien para mí porque soy un adulto.
¡Maldición! Faltó poco.
Una vez más.
¡Qué frustrante!
Kinoto.
Dámelos todos.
¡Toma esto!
¡¿Qué tal?!
¡Toma!
¡Una vez más!
¡Ve!
¡¿Y bien?!
Toma.
Gracias, pero necesito descansar un rato.
Qué difícil debe ser ninja.
¿Qué pasa?
Es de mala educación verle el culo a otra persona.
¡S-Serpiente venenosa!
¡¡¡S-Serpiente venenosa!!!
¡A-Auxilio!
¡No!
¿El Demonio?
Pero en este caso no está usando la piel de un demonio,
si no la misma que la nuestra.
Él es oficialmente un mercader.
Sin embargo,
es muy cauto y mantiene el tráfico de opio en secreto.
¿Opio?
Parece que gana bastante.
Pasad.
Shura y
Hyakki.
Esta vez, ellas te ayudarán con tu misión.
Señora Aoi, yo puedo hacerlo sola.
No puedes.
¿Lo pillas?
Asegúrate de matarlo esta vez.
Usa cualquier medio para lograrlo.
Sin embargo,
no perdonaré nada que hagas a mis espaldas.
Si se enteran de nuestra existencia...
no importará más cómo te sientas.
¡Así que mátalo!
Ódialo con todo tu corazón.
Mantén un odio hacia él.
No lo dejes escapar, sin importa qué.
Sí, mi señora.
Por favor, déjenme acompañarlos.
Maravilloso.
Esta es la primera vez que me siento así.
Hay algo que quiero que me digas.
¿Qué quieres?
¿Sabes algo sobre Chen?
Oh, ¿Chen?
No lo conozco.
Mentiroso.
Debes de saber sobre él.
No quiero que una mujer me llame mentiroso.
Vamos, cuenta.
¿Qué hay con él?
¿Qué quieres saber de ese tipo?
Es tu culpa.
¿Mía...?
De hecho, esta noche debe estar en una reunión.
Eso es...
¿Tanto quieres saber?
Sí.
Chen es una persona horrible.
Él mata sin remordimiento alguno.
Ese tipo es un veneno suave como la seda.
Pero por lo demás es un hombre común, y no sabe dónde es la reunión especial.
Realmente no sé nada.
E-Ey, detente.
Ya entendí, ya entendí.
Hoy definitivamente pasará por las oficinas de la compañía.
Muchas gracias.
¿Es seguro?
Sí.
Es hoy en la noche.
No había necesidad de matarlo.
¿Qué?
Si está muerto, es obvio que lo van a encontrar.
Debieron de haberlo dejado dormido o esconderlo.
¿Qué demonios estás diciendo?
Karyuu, últimamente Aoi ha estado molesta contigo.
No te olvides que no eres la única shinobi.
Oh, bueno.
Andando, Shura.
Señor Chen.
¿Hay dos?
¿Estás bien?
¿Tu oponente era hábil?
Sí.
Debe de haber sido muy difícil.
¿Qué estás intentando decir?
No estoy intentando meterme en tu misión.
Karyuu, hay algo que quiero preguntarte.
¿Viste a un hombre con una herida en su brazo derecho?
Estoy persiguiendo a ese hombre.
¿Quién es ese hombre?
¿Entonces lo has visto?
Es un hombre horrible.
No te puedo decir más que eso ahora.
Ten cuidado.
Chen es peligroso.
Karyuu.
Tal y como pensé.
Hyakki.
Deberíamos informarle a Aoi sobre esto inmediatamente.
¿Quién es?
Le he traído su cena.
Entra.
Disculpe la intromisión.
¿Señor?
Esto...
No le prestes atención a esto.
Sírvelo.
Sí.
¿S-Señor?
Por favor, deténgase.
¡No!
¿Una asesina?
¿Quién te ha mandado?
¡No te muevas!
¿Cómo lograste entrar?
Debes de ser la que me atacó anteriormente.
Sin embargo, este es el final.
Shinobi.
He escuchado... que este país tiene mucho de ellos...
Me he encargado de Chen.
Eres una traidora.
Estás espiando para Gisuke.
¿Qué?
Tú y Gisuke...
Espera un minuto.
Ciertamente me he encontrado con Gisuke, pero...
¡Silencio!
Aoi ha estado monitoreando las acciones de Gisuke todo este tiempo.
Karyuu, te diré por qué Aoi nos mandó a acompañarte.
Era para vigilarte.
Qué tontería.
Siguiendo el código, debes morir.
¿Qué queréis lograr matando a uno de sus camaradas?
¿Camarada?
¡Estás en nuestro camino!
¿Qué?
¡Eres un estorbo!
Es porque eres muy fuerte.
¡Muere!