Tú, sucio demonio, has violado el ciclo natural del mundo
y con ello el orden natural establecido.
A pesar de que tu pecado es imperdonable...
... nuestro piadoso Dios te perdonará.
Nosotras, las hijas de Dios,
purificaremos tu sucia alma.
Escuchadme, hermanas.
Purifiquemos juntas a este sucio demonio.
¡Recibe nuestra agua bendita!
¿C-Cómo?
Menudo lío.
¡Han secuestrado a Carrera!
¿Qué hago ahora?
¿Qué hago?
¡Ya sé!
Gracias por invocarme.
Soy Rati, vengo del infierno.
¿Tú eres un demonio?
¡Sí!
Pues, deben de abundar las mujeres en el infierno.
Carrera, la pelirroja, y ahora esta.
¿Conoces a Carrera?
Entonces, por esta vez invita la casa.
Dime qué deseas.
¿Otro deseo?
A ver...
¡Ostras, casi lo olvido!
¿Quéeeeeee?
¿Que los ángeles han secuestrado a Carrera?
No puede ser...
¡Esto no está pasando!
Escucha, deberíamos ir a rescatarla...
¡Sí!
Iré a rescatarla.
¡No hay tiempo que perder!
Se ha ido.
Bueno... tampoco es que parecía fiable...
Probaré de nuevo.
Soy Alphina, un enviado del infierno.
¿Cuál es tu deseo?
Es un tío...
¿Tienes algún problema con eso?
Bueno, es que...
Quiero que rescates a Carrera.
¿Rescatar a Carrera?
Carrera, ¿dónde estás?
¿Pretendéis detenerme?
Pues os mandaré al infierno.
¡Venga!
Entiendo.
Los ángeles han cogido a Carrera
y Rati ha ido tras ellos.
Sí.
Tendré que hacer algo.
Gracias por decírmelo.
Ya me encargo yo.
Espera. Yo también quiero ayudar.
No.
¿Por qué no?
Es un asunto entre los ángeles y los demonios.
Tú eres un humano y no pintas nada en esto.
Pero, ¿y el contrato?
Los demonios se encargarán de Carrera.
No tiene que ver con tu deseo.
Así que el contrato se anula.
Imposible.
¡Pediré otro contrato!
Deseo...
¡Deseo rescatar a Carrera!
¿Hablas en serio?
¡Claro!
Quieres rescatarla con tus propias manos, ¿eh?
Vale, haremos el contrato.
¿Qué es esto?
No puede ser...
¿Carrera?
¡Carrera!
¡¿Qué le estáis haciendo a Carrera?!
¡Dejadla en paz!
Silencio, criatura del infierno.
Estamos en plena ceremonia de purificación divina.
¿Purificación?
Sí, sucio demonio.
Tú también serás purificado con nuestra agua bendita.
Siente en tu cuerpo el gran amor del piadoso Dios.
¡No!
¿D-Dónde estamos?
En el infierno.
¿El infierno?
Pero a Carrera se la han llevado al cielo.
Quiero que una amiga mía nos acompañe.
¿Una amiga?
Mercedes, ¿estás ahí?
Voy a entrar.
¿Mercedes...?
¿Qué quieres, Alphina?
Es una emergencia.
¿Puedes ayudar?
¡Te he dicho que no quiero hacer nada!
Los ángeles han cogido a Carrera
y Rati se ha ido sola a buscarla al cielo.
¿Cómo has dicho?
¿Hablas en serio?
Sí.
Este chaval lo vio todo.
Tú eres...
¡Eres ese baboso!
Ah, tú eres Mercedes.
¡¿Qué haces aquí?!
¿Ya os conocéis?
Bueno, algo así...
¿Pero qué narices hace un humano en el infierno?
Vendrá con nosotros. Iremos todos a rescatar a Carrera.
¿Este tío también?
Ese es su deseo.
¿Un contrato?
El caso es que quiero que vengas con nosotros.
¡Claro que iré!
No...
Voy a empezar.
Qué tetitas tan bonitas.
¿Te gusta?
Ahora sí que te va a gustar.
Sucios demonios, os purificaré a todos.
Mirad lo mojada que está.
Completado los preparativos en esta zona.
Por aquí también está lista.
¡Manos a la obra!
¿Qué hacéis?
¿Qué pasa?
¿Qué vais a hacerme?
Sucio demonio, no tienes nada de qué temer.
Te voy a purificar.
Recibe el gran amor de Dios.
No...
¡Me duele!
Solo espera, que ahora viene lo mejor.
Luego estarás suplicando por el amor de Dios.
¡Eso no pasará nunca!
Ya veremos.
Abre los ojos.
Mira cómo recibes el gran amor de Dios.
Esa monstruosidad está dentro de mí.
No... Qué vergüenza...
Sí. Ahora estoy purificando tu parte más sucia.
Rati.
Sí, así.
Es tremendo...
Me pone solo con mirar.
No puedo aguantar...
Había oído que eran tan virtuosos, pero hasta los ángeles también son así.
Aguanta, Rati...
Ya voy en tu ayuda.
Aguanta un poco más.
¿Ya sientes el gran amor de Dios?
¡No estoy sintiendo nada!
¿De veras?
No debes mentir.
Tu coño se está convirtiendo en gelatina
y se endurece con mi polla.
No puedes esperar más al agua bendita.
¡Te la voy a dar ahora!
¡Siente el gran amor de Dios!
Miradla. Está tan emocionada que no puede ni hablar.
Parad.
Esto apenas es el comienzo.
Te daremos más.
Ahora purificaremos tu sucia boca.
Chúpame la polla.
¡Criatura maligna!
S-Sí.
Así...
Así se hace.
Pronto sentirás...
¡El gran amor de Dios!
Por fin hemos salido.
Era un pasaje interminable.
Oye, Alphina, ¿este sitio no es...?
El cielo.
¿Esto es el cielo?
Para ser exacto, es el fondo del cielo...
... lo que los ángeles llaman "La Isla del Pecado".
La Isla del Pecado...
Oye, Alphina.
¿Qué pasa?
¿Cómo encontraremos a Carrera en esta inmensidad?
Es fácil.
Atraeremos a los ángeles que se la llevaron.
Hermanas, vamos a acabar.
Completaremos la purificación con este evangelio divino.
Tienes muy mal gusto.
¿Cómo dices?
¿Qué?
Parece que estos inmaculados ángeles están agotados.
Ya no tienen agua bendita.
¿Cómo pasó esto?
Nunca me satisfará este nivel de placer.
Me siento insultada.
¡Nunca subestiméis el poder de un demonio!
Esto se pone interesante.
Si te atreves a desafiarnos, nosotras mismas...
... nos enfrentaremos a ti personalmente.
¡Prepárate!
Esa señal...
No puede ser.
No hay duda, es él.
¿Qué está haciendo él en el cielo?
¡Alphina, el Demonio Albino!
Ahí están.
¡Demonio Albino, ¿otra vez te presentas aquí?!
¡Hoy no escaparás!
¡Te pillaré!
¡Ahí vienen!
¡Ogawa, vienen hacia aquí!
Os que vivís en las sombras y que separáis la luz de la oscuridad.
Eres el duro hierro y el frío fuego en el caos.
¿Ha desaparecido?
¡Espada del Juicio, corta el cielo!
¡Es una trampa!
La Espada del Juicio...
Ha podido usar tal hechizo...
Ese chaval es sorprendente.
No puedo moverme.
¿Qué fue esa luz roja?
¿Cómo ha podido
quitarnos las armaduras así como así?
Oye, angelito.
¿Un humano?
Quiero preguntarte algo.
¿Dónde está el demonio que habéis cogido?
¿Dónde está Carrera?
¿Te mola recibir el amor de Dios por partida doble?
¿Te gusta cómo se agitan dentro de ti?
Debe ser tan bueno que no puedes ni hablar.
Muy bien. Voy a seguir dándote amor de Dios por aquí.
Vaya... hasta los demonios impertinentes como tú se vuelven así de dóciles.
Pronto sentirás el amor supremo de Dios.
Verás cómo lo disfrutas.
¿Quieres saber dónde están tus amigos demonios?
Preguntarle al captor es la mejor forma.
¿Por eso nos has tendido una trampa...?
Esto es tan propio de ti, Demonio Albino.
Ivy, ¿estás enfadada conmigo?
Pero si has sido tú la que ha empezado.
¿Por eso me haces esto?
¡Es tan humillante!
Hacía tiempo que no nos veíamos.
¿Me echabas de menos?
¿No vas a llamarme por mi nombre?
¿Qué dices de "mucho tiempo"?
Eres un jodido demonio mentiroso.
Eso es lo único que sabes hacer.
Todo lo que me has dicho eran puras mentiras...
¿Estás enfadada porque...
... no he venido a verte?
¡Baboso!
¿Cómo?
Con todo lo que te has corrido...
Ya es suficiente. Dinos dónde están Carrera y Rati.
Es inútil.
Nosotros, los ángeles, no negociamos con los demonios.
¿De qué estás hablando? ¡Yo paso!
Esto no tiene que ver con ángeles y demonios.
Yo solo...
¡Quiero rescatar a Carrera!
¡Por favor, dime dónde está!
¿Tanto quieres rescatar a ese demonio?
Sí...
¡Sí, quiero salvarla!
Vale.
Te diré dónde está.
¡Gracias!
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
O-Oye...
Ya veo. Tienes ganas, ¿verdad que sí?
Bueno...
Allá voy.
¿Por qué?
Ya he dicho que te lo diría.
¿Pero esto no te gusta?
Vamos a corrernos.
¡La hostia!
¡Me enloquece esa mastodóntica polla!
¡Enorme, dura y gorda como me gusta!
¡Me llena entera!
¡Me voy a correr!
Por favor, corrámonos juntos.
¡Sí, corrámonos juntos!
¡No puede ser!
Parece que solo quedas tú.
¿Aún quieres intentar "purificarme"?
¿O...?
Uy, eso dejará marca.
¡Carrera!
Carrera, ¿dónde estás?
¿Qué hacéis aquí?
¿Estás bien?
¿No estás herida?
E-Estoy bien.
Menos mal...
¿Has venido para rescatarme?
Carrera...
Oye, ¿qué te pasa?
¡Oye!
¡Despierta, Ogawa!
¡No te mueras!
Lo he conseguido.
Estoy satisfecho.
He pasado toda mi aburrida vida odiando a todos los que se burlaban de mí.
Pero ahora estoy viviendo el mejor momento de mi vida.
He aprendido lo maravilloso que es el amor.
Y de esforzarse por ese amor.
Puedo ver la luz.
¿Voy a reencarnarme en otra cosa?
Seguro que mi próxima vida será tremenda.
Lo presiento.
¿Ya te has despertado?
Buenos días.
El desayuno estará listo enseguida.
¿Qué haces en mi casa?
Por el contrato que hicimos en el parque.
Es verdad...
Pero hice otro contrato con Alphina.
Da igual.
Hice el contrato antes que él,
así que el suyo no es válido.
¿Entonces te vas a quedar tú con mi alma?
Pues no.
¿Por qué?
Porque si me llevo tu alma,
no podríamos hacer guarrerías.
¡Carrera!
Pareces un idiota.
Esa voz...
¡Mercedes!
¿Qué haces en mi armario?
Porque este lugar es bien pequeño.
¿Qué?
Aquí no hay suficiente sitio para cuatro personas.
¿Qué cuatro personas?
¿De qué hablas?
¿Qué estás haciendo?
¡Buenos días!
¿Buenos días?
Es mi agradecimiento por rescatarnos a las dos.
¿No te gusta?
No, no es eso.
Se te da muy bien.
¿De verdad? Me alegra oír eso.
Aunque nunca había chupado una así de grande.
Pero me esforzaré.
Pero...
¿De verdad Rati lo hace tan bien?
No sé si lo hago bien, pero
a todos les gusta mucho.
Yo también quiero probarlo.
Esperad...
¡Ahí no!
Parece que os la pasáis bien.
C-Carrera.
No se os da nada mal...
... pero yo le voy a hacer una mamada de verdad.
Vamos a divertirnos.
No tenemos prisa.
Hasta que estés completamente satisfecho,
voy a quedarme aquí contigo.
Qué manera de correrme.
Todo el mundo alguna vez...
ha soñado con estar teñido de rojo
El beso del demonio
¿Deseas un eternidad de vida?
Save your spirits and your mind
Palabras impronunciables
Un deseo prohibido invocado
Save your spirits and your heart
No quiero sentimientos falsos
Solo quiero la verdad