Me llamo Misuzu Kawamura.
A decir verdad, hay algo que me preocupa un poco.
¿Queréis que os lo cuente?
Formo parte del equipo de natación de la escuela.
Además, también ayudo en las actividades extracurriculares.
Pero mi hermano me dijo que le gusta mucho
cuando me pongo el bañador
y si se lo podía enseñar.
Dice que cuando está mojado
parece un delfín.
Que tiene un sabor que otros no tienen.
No me importaba mucho,
así que se lo enseñé.
Pero...
Mi hermano
se refería a que le gustaría ver cuando el bañador se desliza un poco.
Por ejemplo así.
Cuando un pecho se sale del sitio.
O cuando los dos pechos quedan al descubierto,
dice que no puede contenerse.
También quería ver cómo se me queda el culo
medio por fuera.
Me da mucha vergüenza que me miren detrás.
Mi hermano también tiene una expresión extraña.
Entonces él...
dijo que
debería bajarme el bañador hasta el estómago.
Entonces empecé a sentirme extraña también.
No me doy cuenta de lo que hago
solo obedezco a mi hermano.
Y cuando por fin me doy cuenta
me subí el bañador sin que me lo dijera
y empecé a apretármelo.
Allí donde se puede ver mi coño.
Mi hermano, que estaba viendo,
se puso muy contento.
Tenía la mente en blanco.
Y sin darme cuenta ya tenía las piernas completamente abiertas
y tirando de mi bañador arriba y abajo, izquierda y derecha,
levantando cada vez la voz.
Y para acabar,
me bajo el bañador hasta el culo
y empiezo a masturbarme delante de mi hermano.
Es muy embarazoso.
No puedo mirar a mi hermano a la cara nunca más.
Pero de cualquier forma, me gusta tanto... y yo...
Hermano...
Hermano... Yo...
Hermano, no...
Misuzu.
Hermano...
¡Perdona...!
Buenos días, profesora.
Buenos días.
Oye, la Mizukoshi ha cambiado últimamente, ¿no?
Sí, ahora es un poco más sexy.
Seguro tiene novio.
Se equivocan...
Pero no es así.
La verdad es...
Increíble...
No... No...
No...
¿Y qué hago ahora?
Me... Me han llamado tres a la vez.
Yo...
Siempre me sorprende cuando empieza a sonar tan de repente.
Así que lo pongo en modo vibrador.
¿Por qué tengo tres llamadas?
Probablemente muchos de mis alumnos quieran mis consejos.
A lo mejor me equivoco.
Pero sé cómo puedo usarlo de otra manera.
Por favor, perdonad que no pueda contestar.
La que me enseñó a usarlos así fue...
Tengo hasta cuatro móviles.
Me quiero correr pero no debo hacerlo.
Doctora Fubuki, por favor.
Lo deseo.
Por favor.
Doctora Fubuki, por favor, estoy aquí.
Por favor, llámame.
Pobrecita. Creo que es hora de llamarla.
Ha llamado.
Doctora Fubuki...
Me corro... Me corro...
Tengo que darme prisa para ir a clase.
Será la doctora Fubuki. Debo darle las gracias.
¿Diga?
¿Hermano?
¿Eh? Te has equivocado.
Disculpe, quería hablar con otra persona.
Un momento.
¿Estás... llorando?
Sí.
No.
¿Te preocupa algo?
Esto...
Cuando quieras podemos hablar.
Me llamo Sayaka Mizukoshi.
Soy profesora.
Adelante.
Te estaba esperando.
Buenos días.
Qué guapa.
¿Eres Misuzu Kawamura?
Sí.
Así que quieres
disculparte con tu hermano.
Sí.
Por favor, no pienses mal de mí.
No he hecho nada obsceno.
Claro.
Desde que era pequeña
ha vivido junto a nosotros.
Da clases de natación aquí.
Empecé a nadar porque quería parecerme a él.
Es una persona estupenda, ¿no?
Sí.
Entonces no hay nada de lo que disculparse.
¿Eh?
Pero yo... hice esas cosas delante de él.
Pero eso es...
Seguro que me odia.
Me recuerdas a mí.
Lo siento.
No puedo dejarte sola.
Señorita Mizukoshi...
He de ayudar a esta chica a unir su cuerpo con su alma.
Bu... Bueno...
No sé si lo podré hacer bien, pero...
Profesora...
Qué dulces... Tus pezones me encantan.
No...
¿Debería lamerlos más?
Esto no está bien... Por favor, no lo chupes.
Profesora, es muy embarazoso.
Tienes que ser más honesta contigo misma.
Profesora, no puedo más.
Acuéstate.
Estarás más cómoda.
Sí.
Eres preciosa, Misuzu.
Tu culo no está moreno.
Aquí...
Mi churri, eso no está bien.
Ya basta...
Misuzu.
Por favor, llámame solo Mizu.
S-Sí.
Mi churri.
Tus labios
huelen como yo.
Mizu.
¡Esto es maravilloso!
¿Te gusta?
Oye...
Esto...
¡Sí!
Mi churri.
¿Qué debería hacer aquí?
Eso... Eso...
¿Algo como esto?
Sí.
¡Sí!
¿Lo sientes?
Sí.
Les daré la oportunidad de tener una emotiva reunión.
Doctora Fubuki.
Profesora Mizukoshi.
Parece que se ha apresurado con las clases.
Sin embargo, compartir ese sentimiento con otra mujer tiene su precio.
Mi churri, ¿quién es esta persona?
Es la doctora Touka Fubuki.
La mujer que liberó mi corazón.
¿Esa mujer ha...?
Encantada de conocerla, Misuzu Kawamura.
¿Cómo conoce mi nombre?
A saber.
Hoy quiero presentaros a un invitado muy especial.
Entra, por favor.
¿Toranomon?
Profesora...
Por favor, perdóneme.
Estoy dentro.
Estoy dentro. Estoy dentro. Estoy dentro.
Esto es... Esto es...
¡M... Maravilloso!
Toranomon, ¿te ha ido todo bien?
¡Profesora! Yo... Yo deseaba...
¡volver a verla durante todos estos días!
¿Qué pasa?
¡Lo siento!
Igual que mi hermano.
No te equivoques.
Tu hermano se marcha porque
tienes un increíble encanto.
¿Hacemos feliz a tu hermano?
Simularemos que es él.
¡Hermano!
Esta chica...
¡Doctora Fubuki!
¡Enséñeme más! ¡Quiero saber más
formas para poder hacer feliz a mi hermano!
Muy bien.
Esto... ¿Tengo... que chupar aquí?
Ese punto es igual de bueno tanto para hombres como para mujeres.
Imagínate que es el culo de tu hermano.
Mi churri...
Has de aprender a hacer feliz a tu hermano.
No hay más remedio.
Mizu, date prisa.
Yo...
¡Casi no puedo aguantar más!
Muy bien, ahora podremos amar con toda nuestra alma.
Ahora con la lengua hacia dentro y hacia fuera.
Otra vez.
Lo haces muy bien.
Como si lo estuvieras masajeando.
Dibuja lentamente un círculo mientras lo dejas abierto.
Así, muy bien.
¡No puedo más!
¡Mizu!
¡Mi churri!
Sabes a mí.
Besaros ahora.
No como mujeres sino un beso de amantes.
¡Mi churri!
¡Misuzu!
Llámame Mizu.
¡Mizu!
¡Mi churri!
Misuzu Kawamura es una genio.
Está llevando el corazón y el cuerpo de Sayaka a la vez a la libertad.
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
Cuando quieras, puedes hacer esto con tu hermano.
¡Sí!
Tenía pensado hacerlo.
Esto no está mal.
Es genial...
¡Esto es la hostia!