¿Shizuka?
Me gustaría que me dedicara un poco de su tiempo.
Hace bastante frío esta noche.
Es porque está nevando fuera.
Por favor, ¿podría calentar mi cuerpo con el suyo?
¿Señor?
Será debido al frío.
No tengo ganas. Perdóname.
¡No!
No sabe cuánto tiempo he esperado para pasar la noche con usted.
Pero usted...
Si insistes, intenta ponerme de buen humor.
¿Qué debería hacer?
Acuérdate de la última vez que nos acostamos me contaste una historia.
Oyendo tus historias, me puedes animar.
Te calentaré tanto como desees.
Pero si es aburrida...
Como castigo por aburrirme...
tendrás que desnudarte y te dejaré fuera en la nieve.
¿Aún sigues queriendo probar?
Sí.
Aquí está la historia de esta noche.
En una villa lejana,
vivía una pareja de edades bien diferenciadas.
Qué calor hace hoy.
¡Espera! Hemos de acabar mientras aún haya luz.
No pasa nada, olvídate del trabajo.
El marido estaba encaprichado con su joven esposa que no podía evitarlo.
E-Espera...
Estoy toda sudada ahí abajo.
No es sudor.
Mi cara está pegajosa con tus fluidos.
No hagas eso.
No puedo aguantar más.
Sí...
¡Sí!
¡Rico!
¡Joder, qué gusto!
¡Me corro!
¡¿Qué?!
Pero, debido a la diferencia de edades
su joven cuerpo no podía ser satisfecho por su marido.
Cuando se acercaba la feria, el marido se iba de viaje más allá de las montañas.
Hacia el pueblo vecino para vender sus productos.
Durante aquellos días en el que el marido se quedaba en el pueblo vecino,
la esposa tenía problemas para conciliar el sueño.
¿Q-Quién está ahí?
No hagas ruido. Sé que tu marido se ha ido.
Dame el dinero.
¿Estás sorda? He dicho que me des el dinero.
No, no tengo dinero.
No me mientas.
Tan solo dámelo.
Mi marido se lleva el dinero consigo adonde vaya.
Lo juro.
Mientes. Dime dónde lo escondes.
Como le digo, lo tiene mi marido.
¿Qué haces?
Como no hay dinero, te tomaré a ti.
¡No, para por favor! ¡Para!
¡Para por favor! ¡Para!
Si te resistes, te mato.
Señor ladrón...
Si dices que tomarás mi cuerpo a cambio, ¿cuánto vale por cada vez?
Una moneda, una vez.
Tócame aquí abajo.
Tócame aquí.
S-Sí...
No puedo esperar más.
Vamos allá.
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Más! ¡Más!
¡Sí!
Hacía mucho desde que el ladrón no lo hacía.
Penetró repetidamente a la esposa como una fiera salvaje.
Y continuó poseyéndola hasta la mañana.
La esposa también olvidó que era un ladrón.
Y empezó a quererlo por aquello que su marido no le podía ofrecer.
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Me corro, no puedo más...
No, no puedo más.
¿Ya estás cansado?
Sí, ya es suficiente.
Muy bien...
¿Qué estás haciendo?
Bueno, te corriste cinco veces.
Así que eso son cinco monedas.
¡Paga o te la arranco de un mordisco!
¿Qué haces? ¡Por favor, no!
¿Y qué pasó entonces?
¿Le arrancó la esposa de un bocado el pene?
¿Qué es lo que le hace pensar así?
El ladrón fue a robar porque no tenía dinero, ¿verdad?
Él no podría haber pagado las cinco monedas.
Bueno, probablemente esa sería la conclusión a la que cualquiera llegaría.
¿Cómo? ¿Quieres decir que no es así?
Quien sabe.
Maldición, me estoy frustrando.
¿Le gustaría oír el resto de la historia?
Entonces por favor, caliente mi cuerpo.
Solo después de eso, continuaré...
Tienes un encanto agridulce.
Señor...
Sí...
Sí, sí, sí...
Oh, señor...
S-Sí...
Sí...
Joder, me corro...
¡Por favor, démelo!
Es un montón...
¿Qué pasa?
Me gustaría que me calentara un poco más.
¿Quieres más?
Oh, señor...