Qué polla tan enorme y es una delicia chuparla.
Se le marcan las venas como si estuviese enfadada.
¿Qué ocurre? ¡No puedo moverme!
Su lefa también es tan rica.
Tan espesa, tan dulce, y un poco amarga.
Ahora es mi turno.
Joder, qué gustazo con esta tremenda polla.
¿Por qué no puedo moverme?
¡Noto como se corre!
La hostia.
Y aún está morcillona.
Inténtalo tú también.
No gracias, así está bien.
Esa voz...
Es cierto... Yuka me invitó a una fiesta.
Ahora nos toca disfrutarle a nosotras.
Este es el mejor pene que hemos tenido con diferencia.
Si es tan bueno, asegúrate de chuparlo hasta dejarlo seco.
No desperdicies ni una gota.
Sí.
Está creciendo aún más.
Dios mío, es increíble.
Mira qué cantidad.
Sí, puede eyacular una barbaridad.
¿Podrá correrse aún más?
Tres veces más creo.
Consigue todo lo que puedas, y terminemos como siempre.
Sí.
¿A qué se refieren?
Ya no puede más.
Bien, duerme por última vez.
¿No crees que esto es un desperdicio?
Sí, pero tenemos que hacerlo.
Vale, vamos.
Me duele la cabeza.
¿Qué ocurre? No puedo moverme.
¡Yo no he escrito una nota de suicidio!
¿Por qué quieren matarme?
¿Por qué violarme y matarme?
¡Malditas zorras, pagarán por esto!
¡Sí!
Entrega.
Gracias.
Pesa mucho, ¿quiere que la ayude a meterlo?
Sí, por favor.
Déjelo aquí.
Claro.
¿Qué está haciendo?
¡Que alguien me ayude!
¡Sal!
¿Sabes por qué estás aquí?
¿Recuerdas aquella fiesta?
¿Fiesta?
¿La bacanal?
Uhmm. Así que se llama "bacanal"...
Sí. Así es como la llamaron.
¿Me reconoces?
Tú eres...
Ahora ya te acuerdas.
¡Tratasteis de matarme el otro día!
No sé de qué hablas.
¡Jodida puta!
¡N-No me hagas daño!
¡Tus pervertidas amigas trataron de matarme tras la bacanal!
¿Qué? No sé nada.
¡Mentirosa, hija de puta!
¡Te estoy diciendo la verdad, lo juro!
¿Por qué me elegisteis?
Había que llevar pareja para acudir a la bacanal...
Yo no tenía ninguna...
y cuando llamé a la compañía de envíos y viniste...
pensé que eras muy guapo.
¡Dime la verdad!
¡Lo juro, es la verdad!
¡Cierra el pico!
¡No!
¡Duele!
Duele, ¿eh?
¡No puedes ser una jodida virgen!
¡Sí, soy virgen!
¿Qué?
Pues sí, estás sangrando.
¡Te lo dije! ¡Soy virgen de verdad!
Bueno, eso me importa una mierda.
Esto es lo que te mereces por lo que me ocurrió en la fiesta.
¡Te he dicho que no sé nada!
¡Jódete!
Tienes bonito clítoris, y muy grande.
¡No!
¡Una virgen no debería ponerse húmeda tan rápido!
Bien, ahora ya no te dolerá.
Sí, me encanta.
¡No pares!
¡Puede que seas virgen, pero eres una puta!
¡Sí! ¡Qué grande!
Sí, no sabía que el sexo fuese tan maravilloso.
¡No! ¡No la saques!
Así que te gusta mucho mi polla.
¡Sí! ¡Por favor métela de nuevo!
¿Harás todo lo que te pida?
Sí, haré lo que sea, pero date prisa.
¡Prométemelo!
¡Lo prometo!
¡Bien!
¡Dios!
No creía que el tener sexo sería tan placentero.
¡Me corro!
Aún la tienes grande y dura.
Veo que disfrutas mucho.
Podrás tener mi polla mientras hagas lo que yo te diga, ¿de acuerdo?
Sí, haré lo que sea por ti.
No olvides lo que acabas de decir.
Mi pene es todo tuyo.
¡Gracias!
Dime los nombres de las asistentes a la bacanal.
Conozco a Miku Shizuki.
Soy tutora, y ella es mi estudiante.
¿Miku Shizuki?
¿Tú eres su extraña tutora?
¿Qué clase de enfermiza tutora eres?
No, en realidad ella, es la que me ha invitado.
¡No mientas!
¡Es cierto! ¡Esa era la primera vez en mi vida que iba a una bacanal!
Había 4 o 5, o quizás más, creo recordar.
¡No sabía qué podía decir o hacer!
Más te vale que no estés mintiendo.
¡No lo hago!
De acuerdo, te creo.
Dijiste que harías cualquier cosa que te pidiese.
Sí.
Las haré pagar a todas.
Y tú me ayudarás a vengarme.
Así, conseguirás tu erecto martillo de carne.
Sí, te ayudaré.
Deja eso para luego.
Escúchame.
Sí.
Bien, empezaremos por Miku.
Cnsigue más información sobre ella.
Descubriremos qué le gusta,
y sacaremos provecho de ello.
¿Pero cómo?
Las zorras que asisten a una bacanal...
deben tener fetiches sexuales muy intensos.
Trabajo como repartidor.
Les mandaré un regalo que no podrán rechazar,
y lo usaré para mis pretensiones.
¿Y yo qué pinto aquí?
Tu papel es encontrar cuáles son sus fetiches sexuales.
¿Qué tal estás, Miku?
Hola Kay, ¿qué hay?
Voy de camino a una competición de fitness.
¿Otra competición?
Eres la estrella más brillante del circuito de competición de fitness.
Algo así.
Tengo que irme.
Suerte en la competición.
Kay Yuzuiri...
Ella también estaba en la bacanal.
Hola Yuka, entra.
¿Qué tal los deberes?
Bien, supongo.
Oye, Miku...
Sobre la fiesta de la semana pasada...
¡Te dije que no podemos hablar de ello!
Vale, es verdad.
Cierto.
Esto te encantará.
No...
Es para ti.
Debemos empezar a estudiar.
Quizás ha sido una mala idea.
Miku, relájate y disfruta hoy de tu nueva revista.
Me iré ahora.
Pero...
No te preocupes.
¡Estoy húmeda!
Mi culo necesita una polla.
¡Sí, justo ahí! ¡Me encanta!
¡Quiero que alguien me folle el culo bien fuerte!
¡Me corro!
Sí... Sí... Sí... Sí... ¡Me corro! ¡Sí!
¡Voy!
Entrega.
Gracias.
De nada.
¿Qué es esto?
¡Es un juguete anal!
Qué aspecto tan extraño.
Qué guarro. Esto va a estar en mi culo.
Dios, lo noto perfectamente.
Puedo sentirlo dentro de mi culo.
¡Sí! ¡Es mejor que mis dedos!
¡Por Dios!
¡Cómo me encanta este juguetito!
¡Me corro!
Buen trabajo.
Parece que prefiere que la follen el culo.
Es una porculera.
¿A ti te gusta por el culo?
Yo nunca...
Te lo enseñaré un día.
Sí.
Qué musculosa.
Quiero más músculos.
Quiero ser más masculina.
Dios, me encantan las pollas.
Rico.
Córrete sobre mí.
Quiero tu corrida en mi cara.
Es un montón.
Lo que daría por ser hombre.
Parece que quiere el cuerpo de un hombre.
En efecto, quiere ser un hombre.
Por eso trabaja tan duro.
Aun así, no puede hacer crecer cierto músculo.
¿Cuál?
Tu músculo favorito, el que se pone muy duro.
¿Un pene?
Sí, creo que esa es su debilidad.
¡Voy!
Entrega.
¿Es usted Miku Shizuki?
Sí.
Es sobre la última entrega que hice aquí, me temo que hubo un error.
¿Qué entrega?
No quiero decirlo pero... era un juguete anal.
¿Qué? ¿Un juguete anal?
No lo abrió, ¿verdad?
No, no sé dónde está.
Tengo pruebas.
¿Cómo fue que...?
¿Quieres que cuelgue esto en los alrededores de tu casa?
No por Dios, ¿qué quieres?
Necesito que te metas en esta caja.
Vamos.
No te preocupes.
Es un simple juego, dado que...
no quieres que estas fotos salgan a la luz.
Entiendo.
Esto es muy estrecho.
Será un viaje corto, señorita.
Ya puedes salir.
Ha sido muy incómodo.
¿Dónde estoy?
Aquí es donde voy a castigarte.
¿Castigarme? ¿A qué te refieres?
Lo pasaste bien en la última bacanal.
¿Quién eres?
Mi pelo se ha vuelto gris, pero...
¡Eres tú!
Ahora ya recuerdas.
¡Joder intentaste matarme!
¿Qué? ¿Matarte?
¡Tú, mentirosa puta porculera!
¡Por favor, no me hagas daño!
¡Joder, voy a matarte!
¡No me mates, por favor haré lo que sea, juro que lo haré!
¿Harás lo que sea?
Sí, haré cualquier cosa que tú quieras, lo juro por Dios.
¡Desnúdate!
¿Eh?
¡Desnúdate ahora!
¿Desnudarme?
Lo haré.
Hmpf.
Buena vista de tu coño y tu culo.
No me mires.
S-Sí...
¿De verdad te gusta?
No...
¡En mi culo no!
Así que eres una puta porculera como pensaba.
Entonces, ¿te gusta esto?
¿Te gusta que te lo meta por el culo?
¡Sí!
¡Me gusta mucho más por el culo!
Bien, entonces probaremos algo nuevo ahora.
¿Qué es eso?
No, está entrando...
¡No!
Mi estómago...
¡Déjame ir al baño!
Yo sufrí mucho más de lo que tú lo has hecho.
¡No, me cago...!
No pudiste aguantarlo dentro.
Bien, ahora que tu culo está limpio...
Querías una polla, ¿no?
Una que te dé bien duro por el culo, ¿no?
¡Dios, se siente tan grande...
dentro de mi culo!
¡Sí!
¡Rico!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr!
Ni creas que solo es esto.
Aún queda una sorpresa más.
Eh, ¿qué es esto?
¿Quién lo ha dejado aquí?
¿Qué hay dentro?
Abrámoslo.
¿Qué coño?
¿Miku?
¡¿Eh?!
¡Un momento!
Entrega.
Gracias.
De nada.
¿Qué es esto?
¡Un consolador!
¡Un pene! ¡Tengo un pene!
¡Quiero un duro, oscuro, grueso y largo pene!
¡Quiero una polla como esta!
¡Sí!
Quiero una... ¡quiero tener una dura polla!
¡Mis pezones se están endureciendo, igual que mi consolador!
¡Sí!
¡Mi coño se está humedeciendo!
¡Me encanta!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Jesús!
Me gustaría que el consolador pudiera eyacular.
¡Voy!
Servicio de entrega.
¿Otra vez?
Lamento el ofensivo contenido del anterior paquete.
Necesitamos recuperarlo, lamento el error.
Pero no puedo devolvértelo.
¿Lo has usado?
¿De verdad quieres tu propio pene?
¿Te suena esto?
¿Cómo tienes esto?
Tenemos que hablar, así que ven conmigo.
¿Quieres empañar tu título de campeona de fitness?
Entiendo.
Entonces, entra por favor en esta caja.
No quiero que me vean mancharme contigo.
Pero no estoy vestida.
Entendido.
¿Dónde me has traído?
¿Quién eres?
¿Recuerdas mi cara?
¡Eres tú!
Ahora ya recuerdas.
¿Qué es esto?
¡Estoy aquí para hacerte pagar por lo que pasó!
¡Lo juro, no sé nada!
¡No!
¿Te gustan los impulsos eléctricos?
Cuéntame lo que sepas de la bacanal.
¡Te juro que no sé nada!
¡De verdad!
¡No estoy mintiendo!
¡Me invitó Nanami!
¡Yo solo la seguía!
Lo juro.
¿Quién es esa Nanami?
¡Una modelo!
¡Nanami Kirishima!
¡Por favor, para!
No pareces estar mintiendo.
¿No es esto lo que quieres?
Una gran polla carnosa.
Sí... la quiero.
¡Sí, gruesa y grande!
¡Me gustaría tener una así!
¡No! ¡Dame más polla!
No. Ahora es mi turno.
¡Duele!
¿Otra virgen?
¡La tienes demasiado grande! ¡Me estás desgarrando!
¡Una virgen a la que le gusta chuparla!
¡No me jodas!
¡No sigas!
¡Sí! ¡Sí!
¡Esto está empezando a gustarme mucho!
¡Sí!
¡Me corro!
Te has corrido dentro...
Aún queda una sorpresa más.
¿Qué es esto?
¿Quién ha dejado esto aquí?
Veamos qué hay dentro.
Abrámoslo.
¡Es Kay!
Kay Yuzuiri, ya he terminado contigo.
¡Nanami Kirishima es la siguiente!
¿Lo entiendes, Yuka?