¡Aquí llega!
Está tan guapa como siempre.
Soy un hombre, ¡un hombre con pasión!
¡No necesito la lógica!
¿Qué le pasa a ese tío?
Será hiperactivo.
¡Mierda, iba demasiado rápido y me la he saltado!
Bueno, aún va bien, ella vendrá a mí y me preguntará si estoy bien...
y puede que...
Ehm, ¿estás bien?
¡Sí!
¡Oh, justo mi tipo!
Qué clase de monstruo...
Ey, ¿quieres que comamos juntos?
¡Olvídalo!
No, ¡no quiero!
¿Y un beso?
Ya veo, su nombre es Motoko.
Qué nombre más bonito.
¿Qué estás haciendo?
¿Vives aquí?
Bueno, no...
¿Qué fue eso?
Moko, ¡buenos días!
¡Buenos días!
Me he quedado sin café, ¿puedes prestarme un poco?
Claro, un momento.
¿Vuelves a hacer jogging?
Sí, ¿por qué no te vienes conmigo?
¡Qué chiste!
Es demasiado embarazoso correr a estas horas del día.
No nos queda de otra.
Trabajamos hasta muy tarde.
Es un poco embarazoso pero al menos es saludable.
¡Oh, fumar es malo para tu salud!
Ey, ¿no estás disfrutando demasiado de estar avergonzada un poco?
Ya sabes, solo es primavera...
pero no llevas nada más que una camiseta y unos shorts.
Sin sujetador, y siempre vas enseñando el ombligo...
¡Es obvio que tratas de atraer la atención de los hombres!
No, yo no...
Eres demasiado sexy y pervertida, ¿verdad?
¡No, yo no!
Pero, me siento mal por los hombres...
deben estar agarrándose la entrepierna y sangrando por la nariz cuando te ven.
Quiero decir...
Oh, ¡ya lo tengo!
Eres una maníaca sexual, ¡por eso te hiciste masajista!
No, yo quería dedicar mi vida al servicio público...
complaciendo a los hombres, es por eso...
Ya entiendo, de otra forma no llevarías este tipo de tangas.
¡No!
¡Eres mala!
Hablar contigo siempre me despierta, ahora ya no necesito café.
¡Eres una pervertida!
¡Nos vemos en el Salón!
¡Te odio!
Eres una maníaca sexual, ¡por eso te hiciste masajista!
¡Yo no soy una pervertida!
¡Voy a ponerme este!
Bien, ¡hora de vestirse!
¡Oh no, me veo sexy!
¿Por qué estoy tan excitada?
¡Eres mala!
¡No puedo parar!
¡Dios, he visto un ángel!
¡Bastardo! ¡¿Qué le has hecho a mi mercancía?!
Oh no, ¿qué estaba haciendo?
Oh, ¡miradle!
Oh dios, ¡está enorme!
¡Debes haber estado espiando a alguien!
Oh, ¿estaba siendo observada?
¡No, Lisa se burlará de mí y me llamará exhibicionista pervertida!
¿Cómo ha podido ese estúpido policía llamarme pervertido?
De todos modos, ¿dónde debe ir a estas horas del día?
¿Adónde irá? ¿Tendrá una cita?
Si le pidiera salir, la llevaría a algún buen lugar.
¿Por qué demonios está caminando por esta zona?
¿Se ha perdido?
¡Buenos días!
¿Qué coño?
Hola, Moko, tu cliente de ayer quedó muy agradecido.
¿De verdad?
Sí, dijo que tu servicio fue realmente pervertido y especial.
También dijo que tu técnica era algo que solo un pervertido de verdad podía hacer.
Un pervertido de verdad...
No entiendo qué puede estar haciendo aquí.
Bienvenido, hacía mucho tiempo que no venía Sr. Hirooka.
Sí, he estado ocupado.
¡Oh, esa es mi Moko!
Mire por donde mire pone Salón de Masajes.
¡Oh, ya lo tengo!
Ey, ¿cuánto tiempo vas a evitar tus deudas?
Por favor, danos un mes más.
Por favor.
¡Rogar no te ayudará, idiota!
Por favor, muestra un poco de piedad.
Por favor, te lo devolveremos...
Ey, ¡tú estás muy buena!
Bien, cogeré a tu hija a cambio de tu deuda.
Ven conmigo.
¡Ayuda, padre ayúdame!
¡Conque eso es!
¡Si es así, debo salvar a este inocente ángel!
¡Pare, Sr. Hirooka!
¡Si continúa mirándome, conseguirá avergonzarme!
¡Oh, no puedo dejar de mirarte!
¡No!
Es más bueno de lo que parece...
¡No, pare de mirarme!
No puedo...
... más...
¡Me corro!
¡Yo también!
¡Eres la mejor!
¡Eres tan sexy y pervertida!
¿Eh?
Me pareció ver algo.
Debe ser mi imaginación.
¿Es por aquí?
¡Rico!
¿Es ella?
No, no lo es.
Ya entiendo, tu amiga te dijo eso...
Siempre le digo que me he dedicado al servicio público...
pero puede que solo me guste follar.
Suena tan indecente.
No creo que haya nada malo en ser un cachondo o un pervertido, o lo que sea.
¿Sabes por qué vengo a este salón?
Como presidente del comité de educación...
no quiero que nuestros niños se conviertan en masajistas cuando se hagan mayores.
Es por eso que nunca venía a este tipo de lugares antes de conocerte.
No podía.
Pero ahora, soy tu cliente.
¿Sabes por qué?
Es porque a ti te gusta el sexo.
Era tan feliz de saber que alguien como tú existe.
Me gusta que disfrutes con el sexo.
Espero que tus otros clientes sientan lo mismo.
Ellos disfrutan porque saben que tú disfrutas con ellos.
Yo creo que ser un pervertido puede ser una cosa buena.
¡Sí!
¡Si hace felices a mis clientes, yo seré feliz de ser una pervertida!
Pero, me siento como si hubiera recibido una lección de un maestro.
¡Olvida eso, es mi forma de hablar!
¡Cómete mi justicia!
¡Sr. Hirooka!
¡Bien, lo hice!
¡Mi ángel, Motoko...
he venido a rescatarte!
¿De qué estás hablando?
Está bien, no digas nada.
Sé que trabajas aquí por las deudas de tu padre.
Has sido forzada a hacer esto.
¿Deudas?
¿Qué ha sido ese ruido, Moko?
¡Jefe!
¿Qué?
¡Entonces, eres tú!
Tú eres el que la ha forzado.
¡Eres el tiburón prestamista!
¡Jefe!
Está bien, Motoko.
¿Qué está bien?
¡Le has pegado a mi cliente y a mi jefe!
¿Quién eres tú?
He venido a rescatarte de este lugar, mi ángel.
Debes estar confundido.
¿Yo, confundido?
Sí.
Trabajo aquí por mi voluntad.
¿Qué?
Hago este trabajo porque me gusta.
¡No!
Te lo estoy diciendo, ¡me gusta!
¡No puede ser!
Soy normal y me gusta el sexo.
¡No, eso no puede ser verdad!
No tienes remedio...
¿Por qué no me pruebas?
Debes estar realmente frustrado, ¿no?
Ya sé, vamos, te lo chuparé.
¡Perdón!
¿Se ha ido?
Supongo que no le debe gustar el sexo...
¡... pero es buena cosa!
¡Bienvenido, me alegro que haya vuelto sr. Funaki!
Le daré un servicio verdaderamente profundo hoy, relájese.
S-Sí, por favor.
Primero, una mamada...
Luego, limpieza manual del sable.
Después, limpieza bucal del sable.
Y finalmente, sacar brío de lo negro.
Soy Masahiro Funaki, estudiante universitario.
La razón por la que empecé a venir a un salón de masajes fue...
Todo empezó hace un mes...
¿Hola?
Funaki, soy yo, Madoka.
Lo siento, ¿estabas durmiendo?
Estoy en Roppongi ahora, no puedo coger un taxi así que...
En serio, ¿puedes recogerme?
¡Bien!
Bueno, bueno, qué noche...
¡Estoy de camino, Madoka!
Gracias por lo de hoy, realmente lo aprecio.
Si hay algo, te llamo.
Espera, Madoka, ¿qué hay de nuestra cita de mañana?
Oh, lo siento, ya tengo otros planes para mañana.
Nos vemos, buenas noches.
Joder, me trata como si fuera su chofer.
¿Verdad?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Segura?
Oh, tu pierna...
Debí haberme arañado al caer.
No algo tan serio como para necesitar ir al hospital.
Bueno, por lo menos deja que te lleve a casa.
Gracias.
Gracias por traerme a casa.
No fue nada, y tampoco hacía falta invitarme.
No pasa nada.
No puedo dejar que te marches cuando has sido tan bueno de acompañarme.
Toma, adelante.
¡Qué diferencia con Madoka!
Por favor, adelante.
Sí.
Oh, ¿por qué sangra tu nariz?
Ten, toma un pañuelo.
¡Gracias!
¿Qué pasa?
Bueno, um, demasiada estimulación para mí...
¡Oh, Dios mío!
Lo siento, he sido tan descuidada.
Oh, un placer...
Perdona por preguntarte esto, pero...
¿No lo haces desde hace tiempo?
Estoy tan avergonzado.
¡Lo sé!
Si quieres...
ven al salón donde trabajo.
¡Te sentará bien!
Hola, soy Madoka.
Hola, Madoka.
Oh, eres tú.
¿Comer?
Lo siento, pero estoy realmente ocupada.
Así que ya te llamaré en otro momento, ¿vale?
¿Hola?
¡Adiós!
Así que solo soy su chofer.
Por eso es por lo que empecé a venir a este salón de masajes.
¿Eh? ¿Ni siquiera te dejó cogerle la mano?
¿Pero ella aún te llama para que la lleves?
Fatal, terrible, ¡imperdonable!
Yo estaba bien así.
Si seguía haciendo lo que ella quería, pensaba que un día se daría cuenta...
¡Funaki!
¡Esperaba eso, pero no más!
¡No otra triste historia de conductores!
¿Hola?
¡Funaki, soy yo!
Tengo problemas para coger un taxi.
Por favor, ¿puedes recogerme?
¡Eso es!
¡¿Tienes idea de qué hora es, mujer tonta?!
¿Mujer tonta?
¿Me habré pasado?
Está bien, tengo a Moko.
¡Cómo se atreve a decir eso!
¡Nunca se lo perdonaré!
¡Bienvenido!
Así es como comencé a venir a ver a Moko.
Ey, ¿puedes permitirte venir por aquí tan a menudo?
¿A qué te refieres?
¿Qué hay del dinero? ¿No eres un estudiante aún?
No te preocupes, vendí mi coche.
Está bien, me deshice de esa mujer.
No necesito conducir y ser un chofer.
¡No puedo aguantarlo!
Tenía que averiguar...
cómo podía pasar de una tía buena como yo, así que le he seguido.
¡Es un cliente regular de este sitio!
No te hagas una idea equivocada.
Solo soy tu amante durante 40 minutos.
No deberías llegar al extremo de vender tu coche.
Me harás sentir culpable.
¡Ey, usted! ¡No puede entrar así como así!
¡Te encontré!
¡Madoka!
Madoka, ¿eres tú la...?
Correcto, soy Madoka.
Tú puta, ¿cómo te atreves a robarle el hombre a otra?
¡Tú solo lo usabas para ahorrarte el taxi!
Como taxista o lo que sea, ¡mi hombre es mío!
¡No puedo permitir perderle ante otra mujer!
¡Encima tú eres una masajista profesional!
¡Mi orgullo no me lo permite!
¡Puede que lo hayas cautivado con tu cuerpo,
pero yo también tengo un cuerpo perfecto!
Vaya...
¡Espléndido, tienes un buen cuerpo!
¡Kay!
¿Quién eres tú?
Soy otra masajista profesional, y he oído lo que estabas diciendo.
¡Así que Moko te robó a tu novio usando su cuerpo!
¡No es mi novio, es mi hombre!
Bueno, es la segunda prioridad en cualquier caso.
No me importa cuál sea tu escala, pero te lo robaron, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no lo recuperas con un enfrentamiento?
Para hallar quién le complace más, deberíais ambas tener sexo con él.
¡Me parece bien, vamos a hacerlo!
Moko, ¿te parece bien?
Sí.
No me subestimes solo porque sea una amateur, tengo bastante experiencia.
¡Iré primero!
Primero, esta posición...
Entonces, así, así, está bien ¿no?
¡Para un sustituto de taxista como tú deberías estar agradecido...
de tener sexo conmigo!
¡Aún no!
¡No, aún no!
¡Eres un hombre afortunado de hacerlo conmigo!
¡Ahora, el turno profesional!
He hecho que se corra tres veces, no te será fácil ahora.
Sr. Funaki, ¿se encuentra bien?
Moko, no creo poder más...
¡Sabía que iba a ganar!
Ya veremos.
Debes estar exhausto, ¿por qué no te tomas un descanso?
Lo siento.
Está bien, relájate, no debes forzarte a follar.
¡Moko!
¡Te has recuperado pronto, eres tan viril!
¡Fantástico!
¡Moko!
Si quieres una mujer como yo, ¡por favor tómame!
¡Oh, qué bien!
Finalmente, lo están haciendo.
Mira su cara.
Parece diferente a cuando estaba contigo.
¿Qué es?
Hay algo muy diferente.
¡Él se mueve!
Ese hijo de...
Eres tan egoísta que usas el sexo como una herramienta.
No eres una chica cuidadosa como Moko, ¡solo eres una mala mujer!
¿Cómo te atreves?
¡Me corro!
¡Yo también!
¡Me gustas, me gustas, Moko!
Esto decide la competición.
¿Cómo puedo perder ante una prostituta?
¡Moko!
Debo hacer algo al respecto, si no...
¡Cómo te atreves a jugar con su inocencia!
¡Tú diablesa, zorra de corazón de hielo!
No...
¡Sí, cierto, puta viciosa!
¡Puta de sangre helada!
¡De clase baja!
¡No te mereces a Funaki!
Sí, tú no te mereces un hombre, ¡te mereces un vibrador!
¡¿Por qué vas y te tiras de un puente!
Parad, no seáis tan duras con ella.
Sé que también tiene su lado amable.
¿Por qué me defiendes?
Porque soy tu hombre.
Funaki...
Madoka.
Lo siento.
Moko, lo has hecho aposta.
Si insultas a una mujer tanto, cualquier tío se pondrá de su lado.
Bien, me alegro que esto haya terminado bien.
Pero, echaré de menos a uno de mis clientes regulares.
¡Ey tú, creo que tienes un buen cuerpo y algo de talento!
La paga es buena, ¿te gustaría trabajar aquí?
¿Qué? ¿De verdad?
Madoka, vamos.
¡Jefe!
¡Moko!
Esto es un caso perdido.
Veamos,.
Moko, ex-enfermera, cautivadores ojos y tetas enormes,
cambió de oficio para atender las necesidades de los hombres.
¡Cualquier hombre siente revivir después de sus servicios!
Su postura favorita es la del misionero, y su punto G está justo aquí...
¡Finalmente, Moko ha salido en la Playcity!
¡Quiero que se haga más popular!
¡Bienvenido!
Eh. Oí que has salido en la Playcity.
¡Sí!
Si te haces demasiado famosa, te echaré de menos.
No importa lo ocupada que esté, no cambiaré.
No, trataré de equilibrarlo.
Para mí, lo más importante es contentar a mis clientes.
Venga aquí, mister.
¡Moko!
¡Me corro!
¡Yo también!
Muchas gracias.
Estoy cansada de probar tantas posturas.
Oh, Moko.
Tu siguiente cliente está esperando.
Siento haberle hecho esperar.
Sí, llevo esperando casi una hora.
Oh, no, lo siento.
Mirando la revista, te vi tan guapa que he venido desde la ciudad.
Oh, le haré un servicio muy especial.
Sí, eso espero.
Hola, Bunny in the moonlight.
¿Quiere hacer una reserva para Moko?
Está ocupada hasta las ocho...
¿... después de las ocho le va bien?
Gracias.
¿Otra reserva para Moko?
Sí.
La foto de la revista está haciendo efecto.
Cierto.
Muchas gracias.
Oh, por fin terminé.
Buen trabajo.
Sala de empleados...
¿Qué haces ahí?
¡Prepárate para tu siguiente cliente!
¡Voy para allá!
Buena suerte.
Muchas gracias.
M-Muchas gracias...
Ey, Moko, ¿estás bien?
Oh, sí, estoy bien.
No tienes buena cara.
Desde que has empezado hoy, no has tenido un descanso.
¿Por qué no te tomas el día libre?
Aún no...
Tengo otra cita...
Mientras tenga clientes, no puedo dejarlo.
Moko, el jefe dice que te prepares.
¡Oh, Dios!
Voy para allá.
¿Estás segura?
No te mueras.
¿Te encuentras bien?
Te tiemblan las piernas.
Estoy bien.
¿No estás un poco cansada?
Estoy perfectamente bien.
¿Qué sucede, Moko? No eres tú.
Debería hacer estiramientos para refrescarme.
¿Estás realmente bien?
¡Moko! ¡Moko!
Ya estás despierta.
¿Dónde estoy?
En la sala de empleados.
¿Y mi cliente?
Le he pedido que se marche, no tenía opción.
Lo siento...
Eres una patosa.
Has dado lo mejor, ¿verdad?
Vamos a casa, ya ha pasado la hora de cierre.
Moko, te llevo.
He traído coche hoy.
Oh, muchas gracias.
Eres muy testaruda, ¿no?
¿Por qué tienes que hacerlo hasta que caes rendida?
Porque debo dar lo mejor por mis clientes...
ellos pagan un montón para venir a verme.
Depende del momento y de la situación.
Como hoy, cuando tienes demasiadas citas, debes tomártelo con calma.
¿Qué? ¿Tomármelo con calma?
Te has convertido en una masajista famosa...
pero necesitas medirte.
Pero, no sé tomarlo con calma.
Si enfermas, va a afectar a las otras chicas también.
No te sientas tan mal por tus clientes...
si no está bien porque no te sientes bien.
Oh, entiendo.
Pero no sé cómo relajarme.
No te preocupes, te enseñaré.
Bienvenido, yo soy Moko.
Encantada de conocerle.
Oh, eres más guapa en persona.
Bien, señor...
¿Sí?
Yo soy nueva aquí, así que no sé si lo haga bien.
Así, que básicamente, le dices que eres demasiado nueva como para ser buena.
Estos días, los clientes prefieren tener a alguien no tan profesional.
Ya sabes, tipo "la vecinita".
Entiendo.
¿No sabes nada?
Oh, ya veo, así que déjame enseñarte...
De hecho, me gustan no muy experimentadas.
¡Oh, Dios!
Kay llevaba razón.
No sé cómo se hace un masaje o un lavado.
Oh, no te preocupes.
Estas cosas son un poco cargantes, así que...
Oh, gracias.
¡Es tan cómodo!
Te enseñaré cómo hacer el amor de manera correcta.
Por favor, sé dulce.
Solo dile al cliente que haga lo que quiera.
La voy a meter.
Vale.
Muchas gracias.
Volveré.
Guau, es realmente fácil.
Sí, fácil y está bien, pero...
creo que falta algo.
Te lavaré aquí, aquí.
Ves, tienes que lavar cuidadosamente...
Te enseñaré cómo lava una masajista.
Falta algo.
Volveré otro día.
Los clientes parecen contentos, pero algo no está bien.
Conque aquí es.
No sé, ellos parecen tan contentos.
¡Ey, jovencita!
¿Qué haces ignorando al cliente?
Oh, lo siento.
Soy Kawakami.
He oído de tu reputación, y quería ver cuán buena eres.
Por tanto he recorrido todo el camino para venir hasta aquí.
Sírveme bien.
Oh, estoy tan feliz de que haya venido hasta aquí.
Empecemos.
Bien, señor...
¡Qué!
¿No sabes nada?
Lo siento, pero esperaba que me enseñara lo que le gusta.
Esto es para ti.
Me voy.
El Sr. Hirooka pierde su talento para encontrar a las buenas.
Espere, ¿conoce al Sr. Hirooka?
Claro, yo personalmente oí de ti a través de él.
Él me dijo que eras realmente sincera y la mejor masajista del negocio.
Bien, nos vemos.
Oh, ya sé.
¡Ya sé qué me pedía!
¡Perdóneme!
Esa no era realmente yo.
¡Ese no era mi tipo de servicio!
La única cosa en la que puedo ser buena es dando el mejor servicio que pueda.
¡También me complace ver la cara sonriente de mis clientes!
¡Nunca más...
fingiré ser otra persona!
Aquí, señor, vamos a intentarlo una vez más en la cama.
No, no puedo, no puedo hacerlo...
Sí, usted puede.
¿Listo?
Muchas gracias.
Así que...
no me lo tomaré con calma nunca más, ¿de acuerdo, Kay?
Seguro, solo estaba un poco preocupada por tu salud.
¡No te preocupes por eso!
Uno, dos. Uno, dos.
He empezado a trabajar más.
Uno, dos...
Haz lo que quieras.
¿Qué te pareció Moko?
Como dijiste, es increíble.
Es una buena chica, ¿no?
Sí.
¡Mantendré mi buen servicio y reputación!