Kannazuki,
¿por qué no estrujas tus tetas contra mí la próxima vez?
Barón.
cuando tenga que pedirle algo a alguien debe decir "Por favor".
Por favor.
Ahora le frotaré con otra parte.
Y es una parte que también le gusta.
Y eso es...
Llevo tres días sin lavarla...
así que el olor ha de ser increíble.
Delicioso.
Barón, voy a volver a mi trabajo.
¿Cómo van los preparativos para mañana?
Déjemelo a mí.
Solo preguntaba.
Si me disculpa.
¿Alguien te ha dicho que pares?
¡Continúa!
¿Qué pasa?
Si te gusta.
Mastúrbate.
Mientras ellos...
te están observando.
Venga, continúa.
Sí.
Aún no lo entiendes, ¿verdad?
Para la audiencia no es divertido...
verte a ti sola masturbarte.
Parece ser que hasta que no te enseñe no lo entenderás.
Nooo...
Nadie estará contento hasta que no lo vean bien.
Te gusta más si alguien te ve, ¿eh?
No, eso no es...
Me pregunto si esto te gustará más.
Por favor, no más...
Me parece que no has tenido suficiente.
Así, muy bien.
Por favor, deleitaros con esta maravillosa escena.
¿Qué pasa, Dark?
Va, ven aquí.
¿Qué estás haciendo, Morimura?
Oh... Buenos días.
Buenos días, Morimura.
Ya te dije que mañana es un día importante para el Amo.
También para vosotras.
¿Podrías dejar de jugar con Dark?
Sí.
Ven luego a verme con Mizutani.
¿Entendido?
Sí.
¿Alguna pregunta?
La fiesta de mañana ha de ser perfecta.
Quiero que vosotras lo deis todo.
Muy bien.
Aquí están.
¡Adelante por favor!
Os presentaré.
Ella son Ayaka Kondu y Mayu Hoshino.
Nos ayudarán con la fiesta de mañana.
¿Os habéis dado cuenta?
Es inevitable la curiosidad, ¿verdad?
Morimura, cierra los ojos.
¡Hazlo, rápido!
Vaya.
Aún no he hecho nada y ya estás así.
Qué guarrilla.
Mizutani, eso pronto entrará en ti.
¿Qué te parece?
Te mojas de solo pensarlo, ¿verdad?
Nana, por favor.
Pónmela dentro ya.
Por favor.
Vaya, Mizutani.
Pidiéndolo por ti misma, me parece...
que no has entendido la situación.
Hoshino, por favor.
Sí.
Estás preciosa, Mizutani.
Morimura te llevará a un maravilloso nuevo mundo.
Una sensación fantástica, ¿verdad?
Ahora más rápido.
Lisa...
Yo...
Y esto es todo lo que el Amo quería de sus elegidas.
Mañana...
Mañana sin embargo...
¡Kannazuki!
Quiero hablar contigo sobre mañana.
Bien. Ahora voy.
Muy bien, señoritas.
Lo siento.
Ya no puedo volver a ese mundo.
¡Masquerade!
¿Por qué? Los VIPs del mundo se reúnen en Japón
Las mesas están casi dispuestas.
Muy bien.
Ya sabes lo importante que es esta reunión.
Tanto para mí como para todos.
Os pido máximo rendimiento.
No hace falta que se preocupe.
Bienvenidos a todos.
Es un honor teneros a vosotros para esta inolvidable noche.
Estas fiestas privadas se vienen realizando desde hace 10 años
y desde entonces hemos disfrutado con lo mejor de lo mejor.
Para celebrar esta fecha he preparado un magnífico sacrificio.
La fiesta de hoy ha sido muy solicitada.
Tanto así que tuve que rechazar muchas peticiones.
Os presento al mejor sacrificio.
Esa es...
Mai Kannazuki.
Basta. Soltadme.
Observen a nuestras dulces doncellas.
Pero Barón...
Nuestra protagonista, Mai Kannazuki,
sometía a estas inocentes doncellas en su retorcido mundo.
Ahora las doncellas podrán vengarse.
Pero Barón, yo solo seguía sus órdenes...
Empezaremos con el Infierno de la Saliva.
Lisa.
Es hora de hacerle saber a la mujer que te puso eso en la boca...
qué significa realmente llevarla.
Espera, Mizutani. Yo soy...
Vaya, parece que la ha empapado.
Lo estabas aguantando dentro para que no se te cayera.
¿Verdad, Lisa?
Amo, permítame participar también.
¿Podría yo también, Amo?
¿Y tú, Nana?
No, yo...
¿Y bien?
Sí...
Ahora las cuatro...
cubrid la cara de Mai Kannazuki con saliva.
¡Barón! Pare con esto.
¡Vosotras! Espero que sepáis qué pasará si lo hacéis.
Soy vuestra...
Damas y caballeros, el espectáculo no ha hecho más que empezar.
¡Parad!
Vaya...
Kannazuki, te las acabo de quitar y ya estás empapada.
Parece que te gusta.
Bien, Nana, ahora ocúpate de Kannazuki.
Kannazuki espera ser castigada.
Morimura, para.
Kannazuki, la tienes bien adentro.
Está chorreando a montones. Qué guarra eres.
Eso no es...
Kannazuki, uno solo no basta, ¿verdad?
Mai Kannazuki.
¿No es magnífico ser humillada por las doncellas?
Ba... rón...
Muy bien.
¡No lo hagas, Masquerade!
¡No!
Masquerade...
Mis dulces doncellas, satisfaced a Mai Kannazuki.
¡Masquerade!
Adelante.
Por favor, discúlpeme.
Barón.
La nueva doncella está a punto de llegar.
Encárgate de ella, por favor.
Entendido.
¿Es aquí de verdad?
¿Hola?