Año 1943. Fue durante la guerra...
Sí... Fue en el verano de ese año.
Jack tenía 10 años más que yo...
pero era mi mejor amigo.
Cuando volvió a casa, había perdido por completo las ganas de vivir.
Sí. Volvió para morir.
Una noche, Jack salió de casa solo y se adentró en el bosque.
¡Sal, Jack!
¡No tienes escapatoria!
¡Mierda!
¡Muere!
No se muere.
Quizá no os lo creáis, pero Jack...
... ya no era humano.
Un momento, por favor.
Señor Karl, ¿puedo hablar con usted?
¿Qué ocurre?
Soy detective privado.
No se trata de ninguna curiosidad profesional,
digamos que es la fuerza de la costumbre.
¿Sí?
¿Puede decirme su coartada?
¿Coartada?
Aquí se ha cometido un crimen.
Yo soy un simple historiador.
Estuve escribiendo un informe
sobre un emplazamiento histórico de por aquí hasta bien avanzada la noche.
Y esta mañana estuve durmiendo.
Comprendo.
Esta tarde fui al emplazamiento histórico para investigar.
Así que no tengo ninguna coartada clara.
Pero Inspector, su ayudante me dijo que esas dos mujeres seguían con vida.
Y usted les disparó y las mató en "defensa propia".
¿No fue así?
Lo que significa que no es un asesinato.
Con lo cual, no pienso que verificar mi coartada sea tan importante.
Y ahora, si me disculpan...
Cuando me enteré de los asesinatos, me asusté muchísimo.
¿Puede acompañarme a mi habitación, señor detective?
Claro, no hay problema.
Vaya, pareces muy contento.
Adelante, jefe.
Después de todo, este es el país de "las mujeres primero".
¿Ocurre algo?
No, no es nada.
Vamos.
Maldito imbécil.
Cómo te envidio, Asuka.
Vosotros no os comportáis como hermanos, sino más bien como novios.
No, sois como una pareja casados durante mucho tiempo.
Hay sensaciones cálidas.
¿Eh? Está abierto.
¿Q-Qué pasa, Clark?
¿Qué haces en mi habitación?
Les dejaré solos.
Yo...
me vuelvo a mi habitación.
¡¿Por qué tienes que seducir a los hombres, uno tras otro?!
¡¿Por qué siempre me pegas?!
¡Yo hago lo que quiero!
¡Ya estoy harta de ti! ¡Lárgate!
¿Por qué te atrae un imbécil como ese?
¡Un momento! ¡Lo has entendido mal!
Ahora enséñame el ojete.
¡No!
¡Clark, basta! ¡No hagas eso!
A callar.
¿Te gusta esto?
¡Sí! ¡Sí! ¡Clark!
¡Tú...! ¡Tú eres...!
¡¿Pero tú cuántos años tienes?!
Has hablado demasiado.
Tengo sed.
Me apetece un trago.
¿Por qué no le pedimos al viejo de al lado?
Te acompaño.
Satoshi, acompáñame al segundo piso.
¿Ha habido otro asesinato?
¡No!
No puedo llamar a la policía. No hay línea.
¿Cómo dices?
Las líneas telefónicas
deben de haberse cortado en algún sitio a causa de la tormenta.
¿Qué hacemos ahora?
Dejaremos la escena del crimen tal cual está.
Me preocupan más los otros huéspedes.
Separémonos y demos una vuelta.
De acuerdo.
¡Esto es...!
Marzo de 1942
El profesor Herbert West de la Universidad Miskatónica establece un centro de investigación privado en River Banks.
¿Amy?
Señor Karl, ¿está usted ahí?
Esto es...
Suzusaki, Clark no estaba en su habitación.
Amy tampoco.
Karl debe de ser Nezu.
¡Esto es de Nozomi!
¿Te encuentras mal?
Tienes que ser paciente. Solo un poco más.
Pronto todo habrá acabado. Tú serás parte de mí.
¡Mi adorada niña!
Ya entiendo, Nozomi.
No te das cuenta de que soy tu padre.
Sé que no me parezco a tu padre pero eso es solo exteriormente.
Sí, el alma es exactamente igual.
El alma de tu padre está en mi cuerpo.
Hasta recuerdo tu nacimiento.
Este es el grimorio más poderoso del mundo, el Necronomicón.
También llamado "Capítulo Negro". Es un libro demoníaco.
¿Entiendes? Este libro tiene el poder del Demonio.
Este libro puede protegerse a sí mismo con su propio poder.
Borra la memoria de la gente que se enfrenta a él.
Los recuerdos de Suzusaki y Bill han sido sellados por el poder de este libro.
Pero eso ya acabó ayer.
Y mañana es Beltane.
El poder de este libro desaparecerá temporalmente.
Suzusaki vendrá aquí a salvarte.
¡Y todos morirán aquí!
Vaya, ¿no has podido aguantarte?
Como eres mi hija, no tiene importancia.
Te limpiaré ahora mismo.
¡Bill!
¿Qué te ocurre?
Acabo de recordar lo que pasó hace seis años.
¡Fue aquí! ¡Fuimos a aquel sitio maldito desde aquí!
Satoshi,
¿estás bien?
¡S-Sí! ¡Aquí!
¡Lo he encontrado, Satoshi, Nora!
¿Es aquí?
Hay una escalera.
Es aquí.
Recuerdo que fuimos a aquel sitio desde aquí.
¿Pero por qué no he podido recordar esto hasta hoy?
Pues... Aquí están las entradas de registro de marzo a abril. Karl Ihiman...
Qué raro...
Seguro que está siguiendo algún tipo de plan.
También debe de haber cortado la línea telefónica.
Pero, ¿por qué?
Mañana es Beltane.
Cualquier cosa que Nezu pretenda hacer con Nozomi
tendrá lugar mañana por la noche.
¡Pero es peligroso!
Estoy consciente de ello.
Por favor, salva a Nozomi.
No te preocupes.
La salvaré aunque me cueste la vida.
No permitiré que vuelva a morir nadie a mi alrededor nunca más.
Satoshi.
Tú quédate aquí.
Solo bajaremos Bill y yo mañana por la noche.
¡No!
¡Yo voy contigo, pase lo que pase!
¡Yo voy también! ¡Quiero salvar a Nozomi!
Akiko, la madre de Nozomi, me pidió que cuidara de ella.
Soy su guardiana.
No puedo quedarme aquí sin hacer nada.
¿Todavía despierto?
Sí.
Tengo que bajar contigo.
De ninguna manera.
¿Por qué no?
No quiero volver a ver morir a nadie más.
Hace seis años fui incapaz de ayudar a Nora, y a tus...
Tú podrías ser quien mató a mis padres.
¿Cómo dices?
Anteayer leí el artículo del periódico en la biblioteca.
Pero yo te quiero... No...
Yo te amo, Satoshi Suzusaki.
¡Asuka!
Gracias.
Pero puede que yo fuera quien mató a tus padres.
¿No te importa eso?
No.
Sé que Satoshi Suzusaki no sería capaz de hacer algo así.
Aunque mataras a mis padres...
eso no cambia lo que siento.
¡Asuka!
Las mujeres pueden ser peligrosas a veces.
¡Hazme el amor!
Yo estaba sola en una ciudad extraña tras la muerte de mi padre y mi madre.
Fue hace cinco años.
Pero hubo una persona que me acogió.
Era un hombre a quien no se le daba bien expresar sus sentimientos a los demás.
Era un perdedor en cierto modo.
No era perfecto, pero era una bellísima persona.
Me da igual la razón por la que decidiste acogerme.
Pero te quiero, Satoshi Suzusaki.
Asuka...
Este es el colgante que me regalaste por mi cumpleaños.
Lo llevo siempre conmigo.
Dicen que la aguamarina protege del mal.
Pero esa piedra no es muy cara.
Para mí es importante, porque tú me la diste.
No lo entiendo.
No hay ningún hombre en el mundo que no envejezca.
¡Inspector!
¿Qué es?
V-Venga a ver esto.
Inspector, no consta registro de Karl Ihiman.
Pero la fotografía que usted me dio...
Encontré una entrada de registro de esta persona.
Fue hace un mes.
Por supuesto, usó un nombre falso.
¿Inspector?
¡Satoshi!
Es aquí. Estoy seguro.
Tú eres...
¡Clark!
¿Qué haces aquí?
Mal asunto. Ya se ha convertido en zombi.
Igual que Rumiko y Kate.
Y el Jack que mencionó Louis.
¿Qué?
Y todas las respuestas relacionadas con los asesinatos están tras esa puerta.
Y Nozomi también, seguramente.
¡Nozomi!
¡Sakimizu!
No le afectan.
¡Bill! ¡Dispárale a la cabeza!
¡Amy!
¡Satoshi!
¡Entra ahora!
¡Deprisa!
Vosotras dos, quedaos aquí.
Puta mala...
¡Satoshi! ¡Venga, entremos!
De acuerdo.
Vamos.
¡Bill!
¡No queda tiempo!
Yo me encargaré de esto.
¡Bill!
Salvad a Nozomi.
¡Big Bill!
Bienvenidos a mi fiesta.
¡Nozomi!
Si dais un paso...
¡Nezu!
Llegas mucho antes de lo esperado, Suzusaki.
¿Qué pretendes hacer con Nozomi?
Nezu.
Solo estoy celebrando una fiesta.
Hoy es Beltane.
El mejor día para llevar a cabo un ritual.
¿Qué?
Antes de preocuparte por esta chica, ¿por qué no te preocupas de vosotros mismos...
o de tu amigo que está al otro lado de la puerta?
¿O es que vas a dejarlos morir...
como a tu novia hace seis años?
¡Huye, Satoshi!
A Nora... ¡A Nora no la maté yo!
Cierto. Fui yo quien la mató.
Permíteme hacértelo saber ahora...
ya que de todas formas, recuperarás la memoria pronto.
¿De qué estás hablando?
Volveré a representar aquella escena delante de vosotros.
Sin embargo, las personas que entonces yacían en este altar...
eran el Profesor Kashiwagi y su esposa.
¡Tú no eres humano!
¿Que no soy humano?
Tú tampoco lo serás dentro de un rato, querida.
Igual que los dos que visteis fuera.
Combinaré el alma de Nozomi con la mía...
y obtendré un alma y un cuerpo perfectos para completar el círculo familiar.
¡¿Qué pretendes?!
¿Conoces este libro?
Describe la magia necesaria para conseguir la vida eterna.
¡Eso es el Necronomicón!
Ya veo.
Conque has llegado hasta ese punto en tu investigación, Suzusaki.
Mataste a todos aquellos que lo conocían o estaban involucrados con él.
Entonces, debo asumir que también conoces ya mi verdadero nombre.
¡Herbert West!
¡Inspector Perkins!
Fuiste profesor de la Facultad de Medicina de la Universidad Miskatónica.
¡Herbert West!
La universidad no aprobó tu investigación sobre reanimación de muertos.
Abandonaste la universidad junto a tu ayudante, Nezu Toshiaki...
y abriste aquí el laboratorio.
Luego mataste a Nezu y le robaste su cuerpo.
¡Eres un monstruo!
Inspector...
creo que no ha sido invitado a esta fiesta.
¡Quedas arrestado por asesinatos en serie!
¿De verdad piensa que puede herirme con algo tan simple?
¡¿Cómo?!
¿Y esta quién es?
¡Señora Akiko!
¡Nezu!
¡¿Qué le has hecho a la madre de Nozomi?!
¿No lo ves? Le he concedido la inmortalidad.
Por supuesto, si no realizo la ceremonia del día de Beltane...
su alma morirá.
¡Maldito!
¡Suzusaki!
¡Basta, señora Akiko!
¡Basta!
¡Suéltalo!
Akiko.
No permitas que me interrumpan hasta que termine el ritual.
¡Socorro... mamá!
¡Nozomi!
¡Maldito!
¡Cabrón!
¡Estúpido!
Te sacaré el corazón.
¡Basta!
¡Detente de una vez!
¡Satoshi, huye!
¡Zorra!
¡Huye, Satoshi!
¡Suéltame! ¡Tengo que salvar a Nora!
¡Debemos irnos, Satoshi! ¡No dejes que el sacrificio de Nora sea en vano!
Chico, ¿le tienes miedo a la Muerte?
¡Huye, Satoshi!
¡Nora!
¡Fuego!
Él tenía mucho miedo del fuego.
¡Suzusaki!
¡Akiko!
¡Suéltame!
¡Madre!
Nozomi.
¡Asuka, salgamos de aquí!
¡Suéltame, Akiko!
¡Matadme!
El Necronomicón...
Mamá...
Nozomi.
Perkins, nadie va a creer lo que ha pasado hoy aquí.
Lo sé.
Todo ha terminado.