Me gusta.
¿Qué era eso? ¿Por qué habré soñado eso?
Buenos días.
¿Qué pasa?
Eres súper fea...
Ni de coña.
Ya no se ve nada.
¿Qué pintalabios me pongo hoy?
¿Qué opinas tú?
Aunque me lo preguntes...
El rosa no está nada mal.
Usaré este rojo.
Nunca me haces caso.
¿No es bonito?
Sí... Preciosa.
Excelente.
Oh, tengo que darme prisa. Llego tarde.
Me marcho, ¿vale?
Vigila la casa, ¿eh?
Me voy.
¿Eh? ¿Es esa chica?
¿Otra vez tarde?
Parece que tiene prisa.
¡Cuidado con los coches!
Siempre que la veo
me parece súper sexy.
Un momento... E-Espera...
Pesas un poco, ¿lo sabías?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué está haciendo esa mujer?
Ahora no puedo.
¿Qué hace esa mujer?
No está nada mal, hmmm...
¿Qué está haciendo esa mujer?
Estación Yagami. Estación Yagami.
¿Nos volveremos a ver mañana?
Moe, ¿te ha pasado algo bueno?
¿Por qué lo pregunta, jefe?
Parece que te lo estás pasando bien, y por eso...
Porque mi lema es: Trabajo igual a diversión. Por eso.
Bueno, le prepararé ahora su té.
No, hoy en día cuando uno tiene a una empleada haciendo algo así,
dirían que te acoso sexualmente.
No pasa nada.
No pasa nada, Yamazaki,
es-pe-cial-mente para usted.
Jefe de sección.
Muy buenos días.
Oh... Buenos días.
Aquí tiene.
Ah, gracias. La copia para la reunión.
¿La tienes?
Oh, no.
Ahora mismo voy por ellas.
Vaya por Dios...
Menudo lío.
Ah, ¿Takagi?
¿Takagi?
Esta fotocopiadora no ha funcionado bien últimamente.
¿Eh?
Mira.
Por favor, tened cuidado al usar la fotocopiadora
Yagisawa, eres una despreocupada.
Te ayudaré.
Esta aquí... Y esta...
Yagisawa.
¿Sí?
Tu falda.
La cremallera.
Oh. Lo... Lo siento.
Yagisawa.
E-Espera...
¿Qué pasa con las copias?
¿Dónde estará la aguja?
Ah, aquí está.
Menudo día.
La cremallera está rota.
Y Takagi lo ha visto.
Seguro que ya no me hablará más.
¡Ay!
Jo...
Hoy no es mi día.
Esa chica es definitivamente preciosa.
¿Puedo sentarme aquí?
Eh, claro, claro.
Muchas gracias por lo de antes.
¿Le has dado las copias al jefe de sección?
Sí.
¿Puedo comer aquí?
Claro, yo acabo de terminar.
Ya veo.
¿Pasa algo?
Ah, no, no. Nada.
¿Yagisawa?
Me encantan las barras metálicas.
¡Arriba!
Ey.
Yagisawa...
Muchas gracias.
Reunión de Personal. ¿Qué estarán haciendo?
¿Eh? ¿Qué hace aquí?
¿Karen?
¿Qué estás haciendo?
Yo... Eh... Nada...
No debes tocarlo aún.
Muy bien, eso es.
De fuera hacia dentro, lento y con cuidado.
Pero...
¡No!
Te dije antes que no lo hicieras.
Se lo diré a todo el mundo.
Y ahora...
desde arriba.
En círculos.
No... No hagas eso.
No.
Te estabas masturbando.
¿Quieres que se lo diga a todo el mundo?
No.
¡No!
El resto lo haces tú sola.
Te gusta, ¿verdad?
Di que te gusta.
No...
Venga. Rapidito.
Dilo.
Me gusta...
mucho...
El kit de costura...
Aquí está.
Vaya día más raro hoy.
Estoy más que harta.
Ya es la segunda vez que se me rompe la falda
Y las pantimedias también.
Veamos... ¿dónde estarán esas pantimedias nuevas?
¿Eh?
Qué raro.
Juraría que tenía otro par.
Ah... joder...
¿Eh? ¿Quién eres?
Ah, nadie. Solo pasaba por aquí.
¿Por qué estás en una taquilla del vestuario femenino?
Estooo...
De alguna tendría que ser. ¿Que te parece?
¿Qué has dicho?
Disculpa las molestias.
¡Un pervertido!
¿Se va a dormir?
Ooooh... No está nada mal.
Ups.
Ya estoy aquí.
Bienvenida a casa.
Buenas noches.
Oye, oye.
Espera un momento.
¿Eh...?
Se te ven las bragas.
Casi lo olvido.
Aún no has comido, ¿verdad?
Exacto. Me rugen las tripas.
Pues ahora mismo te doy la comida.
Y cómetela toda.
Siempre lo mismo.
Me gustaría alguna vez sashimi.
Muy bien. Mañana daré lo mejor de mí.
¡Seguro!
Ya está otra vez con lo mismo. Le encanta.