¿Pero qué?
¿Qué?
¿Qué es eso...?
¿Qué está pasando?
La Tierra está siendo invadida...
¡Gekikara!
Gekikara Men
¡Vamos! ¡Buscad mujeres!
¿Qué demonios son esos tíos?
¡No!
¡Nooo!
¡Déjame!
¡Parad!
Me da un poco de envidia.
No es momento para eso.
¡Gekikara!
¡No!
¡¿Qué es esto?!
¡No puede ser!
Mi ropa...
¡No me gusta esto!
¡Socorro!
¿Qué? Solo les quita sus ropas.
¡Disfrutemos del show!
¿Q-Qué?
¿Eso me ocurrirá a mí también?
Solo afecta a las ropas de mujer,
pero derrite por completo el cuerpo de los hombres.
Me da vergüenza estar desnuda.
¿Eh? ¿Por qué yo también?
Las viejas también se derriten.
¡No!
¡No estoy vieja!
¡Qué vergüenza!
¡Coged solo a las guapas!
¡¿Q-Quién es?!
Defensores del cosmos, las doncellas de la Luna.
¡¿Quién demonios eres?!
¡Ángel Tierra, Korona!
¡Tokumei Kourin ha llegado también!
Ryuusei Tenshi.
¡Primaveil!
¡Sois una molesta plaga!
¡Vamos, cogedlas!
¡Vamos, Korona!
Sí.
Estos son nuestros rivales a los que nos enfrentamos por la conquista del mundo.
Esta es una Primaveil.
Primaveil Tsukuyo
Primaveil Tsukuyo.
Y también la otra Primaveil,
Primaveil Korona
Korona.
Desde que comenzamos nuestra conquista,
aparecen de repente interfiriendo con nuestra invasión.
Su apariencia, como se puede apreciar,
es la de una chica normal, sin embargo su fuerza es para tomar en cuenta.
Nuestras fuerzas han sufrido grandes bajas.
Moongram
Si a nuestro plan de conquista mundial
le está costando obtener resultados
se debe exclusivamente a estas Primaveils.
Todos nuestros intentos de invasión han fracasado.
General Genesis
Kouron.
¿Qué hay del príncipe Garland?
Durante la última batalla, fue a enfrentarse a las Primaveils y aún no ha vuelto.
Bueno, cariño.
¿Cómo es que se lo dejamos hacer?
Noticias, su Excelencia.
¿Qué pasa?
Garland ha capturado a una de las Primaveils.
Oh, así que Garland.
Su Majestad, tenemos grandes noticias.
¡Ataque Lunar Primaveil!
¡Patada Primaveil de la Corona!
¡Joder!
¡Tomad esto!
¡Chorro de esperma Gekikara!
¡No!
¡Eso estuvo cerca!
Esto va mal... Incluso el traje...
Mi esperma disolverá cualquier cosa que entre en contacto con ella,
y preñará a cualquier mujer.
¿Qué coño le pasa?
Korona, asegúrate de que no te alcance.
Sí, ya sé.
¡No voy a quedarme preñada siendo adolescente!
¡Con esto no seréis capaces de acercaros!
¡Vamos, muchachos!
¡A por todas las mujeres!
¡No!
¡Korona, usemos ese ataque!
¡Sí!
¡Vamos!
¡Korona!
¡Sí!
¡Flash lunar!
¡Joder!
Parece que nos pillaron.
Tendré que usar el último recurso.
Aquí queda uno.
Korona, no bajes la guardia.
¿Q-Qué demonios es eso?
No podemos contra algo así.
Llamemos a los zords.
No tenemos nada de eso.
No vamos bien. No podemos escapar.
Tenemos que utilizar el ataque final.
No hay otra alternativa.
¡Tsukuyo!
Tenemos que lanzar el poder del Santo Ángel.
Pero si haces eso, tú...
Hay que hacerlo, no queda de otra.
En esta ciudad, tengo a gente importante.
Familia y amigos a quienes quiero proteger.
En ese caso, yo...
No.
Tsubasa, tú eres el sol.
Si el sol desaparece, la tierra será cubierta por la oscuridad.
Protege a la gente.
¡No, no lo hagas!
¡Este es vuestro fin, Primaveils!
¡Oh, no!
Si lanza uno tan grande, preñará a todas las mujeres de la ciudad.
¡Tsukuyo!
Primaveil...
¡Flash lunar!
¡¡¡Tsukuyo!!!
Tsubasa...
Siempre te querré.
¿Quién es?
¡Tsukuyo!
Tsukuyo, ¿dónde estás?
Tsukuyo...
He capturado a una Primaveil, su Majestad.
En efecto es una Primaveil.
Buen trabajo.
Con esto, no hay nada que interfiera en nuestros planes.
Sentenciemos rápido a esta chica con el castigo más contundente.
Así atemorizaremos a los humanos.
Los obligaremos a someterse bajo nuestro gobierno.
Espera, Moongram.
Esta chica todavía tiene el increíble poder del Ángel Santo.
Debemos quitarle su poder y usarlo para nuestros propósitos.
Pero...
No toleraré la desobediencia, Moongram.
¡Su Majestad!
Sin embargo, ¿cómo se lo quitará?
Para quitarle el poder del Ángel Santo, esa chica debe ser violada repetidas veces.
El poder santo será reformado a través de la corrupción de cuerpo y mente.
Y entonces, con el tiempo caerá en un abismo de placer, y su cuerpo cambiará.
Por tanto, podríamos tenerla de nuestro lado.
Ya veo.
Bueno entonces, tomaré el deber de profanar a la chica.
No, yo lo haré.
La convertiré en una mujer lujuriosa y descarada.
Su Majestad, esta chica es mi prisionera.
Por favor, dejadme esta misión a mí.
¡¿En qué estás pensando, chico?!
¡Date cuenta de tu posición!
Muy bien.
Entonces, Garland, te lo encargo.
Sin embargo, tendrás solo dos meses.
Hasta entonces, debes entrenar a esta mujer hasta extraerle su poder.
Pero, su Majestad...
Moongram.
Mis palabras son absolutas.
¡Sí!
Lo quería hacer yo...
Vosotras, las Primaveils, habéis causado bastante problemas.
Viéndote así, no eres más que una niña pequeña.
¡No me toques!
Tienes espíritu.
Todavía tienes fuerzas para resistirte.
Como era de esperarse de una Primaveil.
¿Qué vas a hacerme?
No mucho.
Voy a enseñarte a disfrutar de este mundo en su plenitud.
Y entonces, estarás de nuestro lado.
¡Ah! Como si eso fuese a pasar.
Nunca estaré de vuestro lado.
¿Será así?
Con el tiempo, te abrirás de piernas de buena gana.
Echa un vistazo a esto.
¡Tsubasa!
¿Qué vas a hacerle a Tsubasa?
Nada.
Sin embargo, me pregunto qué les podría pasar a sus amigas.
¿Qué ocurrirá con la otra?
¡Para! ¡Para!
¡Por favor! ¡Páralo!
Cada vez que te resistas, una de sus amigas morirá.
Tómate tu tiempo y piensa en ello.
¡Príncipe!
Chiharu del laboratorio I+D le está llamando.
Dice que tiene algo para usted.
¿Me llamabas?
Aguarda un momento.
¿Eh? ¿Quién es esta chica?
Una orden del alto mando me ha asignado como la secretaria privada del príncipe.
¿Secretaria privada? ¿Tú?
Me llamo Chika.
Puede llamarme Chiki.
Encantada.
Desde ahora, me encargo de sus necesidades, su Majestad.
En resumen, que fue por mis logros.
Lolicon.
¡T-Te equivocas!
El príncipe no es un lolicon.
Yo tengo 20.
Lo tendré en cuenta, por otro lado...
Seguro que exageráis, ¿eh?
¿Quién...?
Toma.
Droga para un súper lavado de cerebro.
Esta droga es cara, así que no la malgastes.
Si consigo el poder del Ángel Santo, ascenderé a general.
No debería haber problema alguno incluso si se trata de I+D.
Bien, eso espero.
También he creado nuevos modelos de combate.
¿Le gustaría probarlos?
¿Hay alguna diferencia con los modelos actuales?
¡Una gran diferencia!
Bueno, déjeme explicárselo.
De los nuevos tipos de Soldados de Comando, aquí están los modelos CDR0011 y CDRW0022.
Si le pones una fotografía delante, son capaces de transformarse en la persona de la foto.
CDR0011 solo puede transformarse una vez.
CDRW0022 puede transformarse tantas veces como desee.
A diferencia de los soldados normales, tenemos disponible también,
increíbles y especiales habilidades de la gama alta DVDR0033.
Eso es todo.
Ya veo.
Chiharu, dame una foto tuya.
¿Para qué va a usarla?
Para tener a la soldado Chiharu-desnuda...
¡Como esta!
¡Como esa!
¡Y esta también!
¡Qué vergüenza!
No me leas la mente.
¡Maldito pervertido!
Qué mujer más violenta.
¿Cómo iba yo a quererla desnuda?
¡Príncipe!
¡Por favor, use mi foto!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Suficiente!
Empezaremos directamente con tu cuerpo.
Haré que sepas que eres mía.
No...
No. ¡No!
¡Para!
Déjalo.
Si te resistes, te puedes imaginar lo que ocurrirá.
Por favor.
Para.
Para, por favor.
Yo...
Yo todavía soy...
¿Eres...
virgen?
¡No!
¡Para!
Interesante.
Bueno entonces, tomaré tu virginidad.
¡No!
¡Para!
Resistirse es inútil.
Primaveil Tsukuyo.
¿Te parece bien que muera otro amigo de Korona?
Entonces, no te resistas.
¿Lo pillas?
Sí.
Buena chica.
Ahora, saca la lengua.
Menudos reflujetes.
En realidad, te gusta hacer guarradas, ¿no?
N-No, te equivocas.
Esas cochinadas...
No.
En realidad te gusta que abusen de ti, ¿verdad?
Pronto haré que te des cuenta de tu verdadero tú.
¡No!
Ya veo.
Tu virgen coñito está todo mojadito.
¡No! ¡No digas eso!
¡Para!
¡No! ¡No!
Los amigos de Tsubasa.
¡No!
¡Duele!
Como era de esperarse de una virgen.
Aprietas rico.
¡No!
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
¡Socorro!
¡Duele! ¡Me duele!
Para, por favor.
¡Sácalo!
¡Para! ¡No!
¡No!
Vamos a terminar.
¡Sácalo!
Me estoy corriendo dentro.
¡N-No!
Soy tu propietario.
Yo me corro donde quiero.
Tsukuyo.
Tsukuyo...
¿Dónde estás?
Deberías entenderlo ya.
Ahora eres mía.
Deja de llorar y ven a dejarme reluciente el sable.
Vamos.
Tu carita ha de limpiarme la polla.
Venga, con la boca.
¡Príncipe!
¿Ya ha comenzado?
¿Qué ocurre?
Sí.
Chiharu ha creado otros tres nuevos modelos.
Tráelos.
Vale.
¡Aquí están!
Parecen iguales que los viejos.
¿Hay algo qué probar?
Bien. Suficiente.
Súbete a la cama y quítate la ropa.
Prácticamente vendría a ser lo mismo a como estás ahora.
¿Cuál de ellos debería usar?
Vale. Tú eres este.
Tú este.
Y tú este.
Vaya.
Esto puede ser útil.
¡Tsukuyo!
Siéntate aquí y ábrete de patas.
Los amigos de Tsubasa.
¡Es increíble, príncipe!
Venga, ábrete más.
¡Que lo hagas!
Te daré algo bueno.
Es algo desarrollado por nuestro imperio.
Al tomarlo, sin importar quién, obedecerá cualquier orden que le demos.
Y como extra, la sensibilidad al placer se verá incrementado.
¿Sensibilidad...?
No dirás que...
Vas a disfrutar de este experimento.
Deberías estar feliz.
Trágalo.
¡No!
¡No quiero!
Los amigos de Tsubasa.
¡Muy bien!
Ponte de cuatro y levanta el culo.
¡Ese es mi...!
Tomaré la virginidad de este agujero también.
¡No!
Está entrando en mi culo.
¡Ay!
¡Duele!
¡Me duele! ¡Para!
¡No por ahí!
¡Para!
¡Pervertido!
Ahora he tomado todo de ti.
Ey, tú, el negro. Ven aquí.
A por el coño.
Los otros dos venid también.
¡Yay! ¡Es un gangbang!
¡Un gangbang!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Tsukuyo!
¿Tsubasa? ¿Eres tú, Tsubasa?
¿Dónde...? ¿Dónde estás?
No sé dónde estoy.
Me han capturado.
Iré a salvarte.
No. Mejor escápate bien lejos.
Los markjines me están amenazando con matar a tus amigos.
¿Cómo es posible?
No lo sé. Pero pueden hacerlo a voluntad.
Y también he perdido mi varita.
No puedo invocar mis poderes.
Entonces...
Ya sé.
Aunque no sepa dónde estás, puedo enviarte la varita de todas maneras.
¡No, no lo hagas!
¡Venga, pongamos en sintonía nuestros pensamientos!
Nada mal.
¡Cabronazo!
¡Nunca te perdonaré!
¡Lo juro por la tumba de mi madre!
¡Qué guay!
¡Príncipe!
¡Es fuerte!
¡No! ¡Es demasiado fuerte!
Y ya no tengo mi varita...
No...
No puedo contra él.
¡Corre!
¡Escapa, Tsubasa!
¡Escapa!