¿Qué demonios era eso?
Esto sucedió antes, ¿pero cuándo?
¿Por qué se me hace familiar?
Maestra, ¿de verdad es lo que quieres?
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
impidiendo a la luz que empalidezca
y deteniendo el flujo del tiempo lleno de mentiras.
Las palabras desnudas que se lanzaron al mundo
intentaré reunirlas y justificarlas.
La felicidad no ocurre a menos que decidas ir a por ella...
Los repetidos días de rendirse...
Quiero ir detrás de ti más que nunca.
No es tristeza solo amor y coraje.
Incluso una llama se insinúa al comienzo de una vida.
Da una razón para vivir.
Oh cielos... dos lunas... heridas...
La repentina ráfaga de viento señala el camino del mar.
Oh, del infierno al mar.
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
matando las almas que empalidecen.
Despierta del sueño lleno de mentiras.
Esperando al cielo azul.
Justo como pensaba.
Así que, para que los hikaris traigan La "Verdadera Noche" a este mundo...
Sí, parece que no tenemos otra opción que conseguir un kotodama
capaz de llamar a la "Reina de la Noche", un elegido...
con el poder de hacer aparecer la "Verdadera Luna".
Si ese Hombre, Haiji, hubiera hecho lo planeado...
habríamos podido capturar a la mujer kotodama.
Sabemos que Manami Iwasaka,
la mejor kotodama de esta generación,
es una kasai.
Pero nosotros no creímos que los kasais tendrían suficiente
poder para detener el secuestro.
Lo sentimos.
Bueno, construimos esta torre para captar el poder de la "Verdadera Luna".
Pero sin un portador kotodama
no podremos traer la "Verdadera Noche".
Cierto.
Te daré otra oportunidad, ¿entendido?
Sí, señor.
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, vigila a Souji de cerca.
Vale.
¡Raisen!
Maestra, ¿qué te ha llevado a esto?
Es por Souji, ¿verdad?
Si seguimos enfrentándonos a los hikaris,
mi hermano aparecerá.
Por eso,
debo detener a mi hermano.
Entonces, ¡yo te ayudaré!
¿Por qué luchas sola en la fría noche
como si no tuvieras nada que perder?
¡Maestra!
¿Es esto algún tipo de penitencia
por borrarle a todos la memoria...
y por hacer que Hamura y Kyoka creyeran que son amantes...?
¡Por favor, Makoto!
Quisiera estar sola por un tiempo.
Maestra...
¡Kyoka!
Me estaba cansando de esperar.
¿Me has estado esperando todo el rato?
Sí, quería verte lo antes posible.
¿No tienes frío? Entremos.
Entonces, caliéntame tú.
Mientras estaba esperando,
pensaba en hacer esto contigo.
Desnúdame, Ryou.
¿Qué me sucede?
Tengo un mal presentimiento...
¿Por qué siento algo así?
¿Ryou?
Parece que estás algo incómodo.
Estoy sintiendo la sangre fluir.
Esto es difícil...
Ryou, ¿qué es lo que quieres hacer?
Quiero escucharlo.
Pídeme lo que quieras.
Quiero correrme dentro de ti.
Está bien. Hazlo dentro de mí.
¡Ryou! ¡Me corro!
¡No!
Habías dicho que querías terminar dentro.
Hazlo, entonces.
¿Qué te pasa?
No puedo dormir... estoy muy asustada.
En mi sueño,
hay una mujer con una expresión temible viniendo hacia mí...
e intenta matarme con una espada.
Por alguna razón, la llamo hermana...
Y justo cuando estoy a punto de morir,
un hombre vestido de negro...
viene volando del cielo y hace que ella se duerma.
Pero entonces se gira hacia mí y con una mirada terrible me dice:
"¡Eres una pecadora que ha traicionado a su hermana y me ha engañado!
¡Tú debes pagar por esos crímenes!"
Pero es solo un sueño.
Tú no eres una pecadora.
Ryou...
Probablemente fue solo el sonido de la lluvia
lo que hizo que tuvieras esos sueños.
Intenta echarte otra vez y dormir algo.
Sí...
Kyoka ha perdido la memoria... al igual que yo.
Antes, yo sentía que tenía que luchar contra esos monstruos.
Me di cuenta de que había olvidado algo.
Ha pasado un mes desde que Kyoka empezó a salir conmigo.
¿Cuándo y dónde nos conocimos?
En mi mente, tengo presente la idea de protegerla y ser gentil con ella.
Sé bueno con ella...
Parece que esta mujer no estaba fingiendo.
Izumi, tú le borraste su memoria.
Suelta a esa mujer, Souji.
Oh, eres tú.
La mujer kotodama es necesaria para mis planes.
¿Por qué ayudas a los hikaris y
arrancas a la gente de su mundo de sueños?
¿Sueños...?
Izumi, hablas como el viejo del Valle del Fuego.
La gente sabe que existen los hikaris, pero nunca
intentan luchar contra ellos, se conforman solo con vivir sus vidas.
¿De verdad puedes decir que esa forma de vida puede ser llamada realidad?
Bueno, eso es...
Los sueños que les mostraste a tus amigos del club de astronomía...
Los sueños sobre los hikaris...
¿Quién es el pecador ahora?
Puede que cada persona sea un demonio.
El Valle del Fuego no admite eso. Y esto es lo que le traerá su muerte.
Izumi, los humanos se sienten más seguros siendo juzgados.
Ellos no pueden conservar la memoria eternamente.
¿Hay algo que queráis preguntarme?
Sí, lo hay traidor.
Yo pensaba que eras de una orden sagrada muerta.
Pero ahora me entero de que eres del Valle del Fuego.
¿Por qué no nos dijiste eso antes?
Bueno, nadie preguntó.
Excusas...
Además el líder de los kasais,
Izumi Kagura, parece ser tu hermana.
¿Cómo explicas esto?
Encontrarme con ella no era parte de mi plan.
Pero supongo que contarte a ti esto no servirá de nada.
Souji... ¿Qué estás... tramando?
El "Día del Juicio"... eso es todo.
Sakaki, ¡Sakaki! ¿Qué tengo que hacer?
Sakaki... ¡Sakaki se va a morir!
Owww... ¿Está bien, señorita?
Sakaki está moribundo...
¿Estás bien?
Tú eres...
¿También ha sido borrada tu memoria?
Iré y traeré a alguien.
Espera un momento.
No voy a salir de esta de todos modos.
Más importante, lo siento, pero hazme un favor...
Esa mujer...
ella no tiene a nadie aparte de mí de quién depender...
¡Sakaki!
¡Espera un momento!
¿Por qué confías así en un desconocido?
Porque te conozco.
Sé que me ayudarás...
Tú eres del grupo al que nosotros combatimos los kasais.
¿Kasais? ¿Qué estás diciendo...?
Yo soy...
¡Sakaki!
¿Por qué no te rindes?
Parece que nadie se acuerda de nada.
Cállate. Eso a ti no te incumbe.
Puede que ellos estén mejor sin sus memorias.
Incluso ese Shinkai... Te golpeó una vez.
Ryou y Kyoka están saliendo también, ¿no?
Puede que tú estés celoso. Qué estúpido.
No es nada de eso.
¿Y por qué estás todavía aquí, pegada a mí?
Tú eres una hikari,
¿por qué no vuelves con los tuyos?
Porque no quiero.
Es triste, y además Sakaki ya no está...
Ey, ¿por qué no nos vamos a un hotel y lo hacemos?
Ryou Hamura... tengo que hablar contigo.
Lo siento, Hoshikawa, pero nosotros no sabemos nada de esos hikaris
o sobre los kasais.
Te lo estoy diciendo, es porque vuestras memorias han sido borradas.
Manami ha sido secuestrada por ellos.
Lo siento por la chica, pero yo no puedo ayudarte.
Yo debo proteger a Kyoka cuanto pueda.
¡Kyoka! ¿Dónde está Chiro?
Tú antes tenías mucho cuidado de él, ¿cómo se te ha podido olvidar?
¡Aleja tus sucias manos de Kyoka!
¡El deseo de proteger a Kyoka es un hechizo de la presi también!
¡Eso no es cierto!
Su puta...
Toma.
Ohh... gracias.
¿Por qué no te rindes?
Ellos no quieren recordar nada.
¡Cállate! ¡Esto no es asunto tuyo!
Yo te ayudaré.
Puede que tenga una idea de cómo devolverles la memoria.
Nunca creí que te vería perder la calma de esa forma.
No me gusta esto.
Kyoka no está siendo ella misma.
La presi no está siendo ella,
Manami tampoco lo está siendo...
Eso es todo.
Ven conmigo.
Ya veo... Así que Sakaki está...
Pero nuestros planes están casi completos.
Esa noche de la luna llena... la mujer Kotodama...
Tenemos todo lo que necesitamos.
Un grupo de kasais estará aquí pronto.
Vamos a agregarle a esta noche algo de entretenimiento.
Ahora, ¡danos el poder!
Si puedo rescatar a Manami y detener a mi hermano, yo...
Ryou, Kyoka, Makoto... adiós.
Sed felices.
Kyoka, ¿dónde has estado?
Te he estado buscando.
¿Hermana?
Todo el mundo está preocupado por ti.
Ven, volvamos a casa.
Gracias a Dios.
Entonces todo ha sido un sueño.
Todos te están esperando.
Papá, mamá, Souji...
¿Eh?
Ahh, Souji... Él también ha venido...
Lo siento, hermana.
Arruiné tu cita...
Está bien.
¿Por qué no vamos los tres al festival?
Tú quieres conocerme, ¿verdad?
Tú quieres dormir conmigo aunque traiciones a Misato.
Tú quieres que esto ocurra...
¡No! ¡Para!
Si simplemente lo aceptas, no te sentirás insegura.
Si pecas, no te sentirás insegura...
Hermana...
¡Para!
¿Es tu primera vez por este agujero...?
¡No! ¡Detente! ¡Detente!
Así que era eso...
¡Ya lo recuerdo!
Yo luchaba contra los hikaris...
¡Tenía la memoria borrada!
¡Chiro! ¡Has vuelto conmigo!
Kyoka... Tú...
Sí.
Lo recuerdo todo.
Kyoka...
¿Quién es?
Buenas noches. Perdona, me demoré.
¡Tranquilo! ¿Pero qué pasa?
¿Has ido corriendo? Espera...
Vine a casa desde clase y quería verte.
Me estaba sintiendo sola aquí.
¿De verdad fue Izumi allí sola?
Ryou, ¿intentando hacerte con toda la gloria?
Hoshikawa...
Aquí todos somos amigos.
No podemos dejarte que lo hagas todo tú solo.
Esa tonta de Izumi.
Siempre haciendo que nos preocupemos por ella.
Mira. Aquí están todos.
Muchachos... Han venido después de todo...
Vamos a salvar a Manami y a Izumi.
¡Izumi!
¡Señora!
¡Presi!
¡Izumi!
¡Chicos!
¡Kyoka!
¡Raisen!
¡Golpe del Sol Ardiente!
¿Por qué estáis aquí?
Somos tus amigos.
Y no dejaremos que combatas a los hikaris tú sola.
Yo pienso lo mismo, Maestra.
Lo siento, he sido yo la que ha roto el encantamiento.
Pero esta es mi...
¡Izumi! Permíteme resolverlo con Souji.
Por eso... tengo que hacer esto...
Para poder volver vivos, debes descansar un poco.
Hamura, te dejo el resto a ti.
Cuando ella despierte, alcánzanos.
Vale.
Espera, ¿por qué me estás mirando así?
Ehh, esto...
Solo porque hayamos tenido sexo,
no significa que haya algo entre nosotros.
No puedo creer que haya tenido a este chaval comportándose como mi novio...
¡Qué idiotez!
Perdona.
¿Por qué te estás disculpando?
Bien, vamos.
Contamos contigo, Hamura.
Desafortunadamente te voy a dejar ser el caballero esta vez.
Asegúrate de vivir hasta el final, Ryou.
Ya... Vosotros tened cuidado también, chicos.
Ryou, me ha alegrado que tuvieras en cuenta mis sentimientos.
Gracias.
¿Qué significa esto?
¿Por qué la Reina de la Noche no ha aparecido?
Se cuenta que ella murió por la envidia de su alma.
Quizás esta kotodama no tiene suficiente energía negativa.
¿Qué tal si usamos el poder de los hikaris recogido por la torre...
y combinamos a la mujer kotodama con el poder de la luna?
La Luna es la sombra de la luna en el cielo nocturno.
Si la Luna gana su propia radiación, y pierde todas las sombras
entonces será cuando los hikaris vivirán.
¿La verdadera luna está llorando?
Les dije que quería llevar un yukata en el episodio...
¡pero me han hecho llevar este kimono en su lugar!
En el siguiente episodio: ¡La Noche se acerca!