Aquí estoy, en una casa realmente increíble.
¡Con su permiso!
¿No hay nadie aquí?
Esto parece un palacio.
¿Qué? No puede ser.
No, espera...
Largo, no puedes hacer eso.
¡No puedes!
¡Para, Dark!
¡Mizutani!
¿Me ha llamado,
señorita Kannazuki?
Esta es Nana Morimuna.
Es la nueva doncella y desde hoy trabajará contigo.
Encantada de conocerte.
Lo mismo digo.
Me llamo Lisa Mizutani.
Morimura.
Cuando tengas puesto el uniforme,
dirígete hacia mi habitación, por favor.
¿Uniforme...?
Si no te cambias pronto te resfriarás.
Por aquí.
Esto...
¿Qué es?
¿Quién era la mujer de antes...?
Es la señorita Kannazuki.
Trabaja como la secretaria de nuestro Amo.
Ah, vale. Ya entiendo.
Esta será tu habitación.
Ahora mismo te traigo el uniforme.
Vaya. Menuda habitación.
¿Sí?
Aquí tienes tu uniforme.
Ahora, cámbiate.
La ropa interior también, por favor.
Date la vuelta, por favor.
Vaya, parece que tus pezones están duros, ¿no?
No, esto...
Vámonos ya.
Si no, la señorita Kannazuki se enfadará.
Vale.
¿Sí?
Soy yo, Lisa.
Entrad, por favor.
Morimura...
¿Tienes experiencia...
con hombres?
¿Y bien?
Todavía no, pero...
Entonces...
¿Te masturbas?
¿Masturbarme?
Por ejemplo, por las tardes para relajarte.
No está mal.
Morimura.
Para saber cuáles son tus tareas...
Mizutani, indícale por favor.
Sí.
Nana.
¿Sí?
¿Podrías limpiar las ventanas de la entrada?
Claro, entendido.
El cuarto de limpieza está ahí.
Esto...
¿Cuántas habitaciones hay en esta mansión?
Buena pregunta.
Pues habrán unas 100 habitaciones.
Ni yo he visto todas.
En algunas no tenemos permitido entrar.
¿Eh?
En las que sus puertas tienen una máscara...
no podemos entrar.
Ajá...
Muy bien, vamos a empezar.
¡Lisa!
Creo que me he perdido.
¿Qué es esta habitación?
¿Qué haces aquí?
¿Nadie te dijo que está prohibido entrar en esas habitaciones?
Sí... No... Yo...
¡Mizutani!
¿Qué pasa?
¿No le dijiste nada a esta chica sobre estas habitaciones?
¿Eh...? No... Yo...
Mizutani. Ven conmigo un momento.
Sí, señorita.
¿Me puedes explicar qué ha pasado?
Lo siento mucho.
Estabas avisada.
Lo siento.
¿De quién es la culpa de que la chica abriera la puerta?
Bueno...
Es nueva aquí. Acaba de venir hoy.
No puedo castigarla.
La culpa es tuya. Tú tenías que haberla advertido.
Sí.
¿Sí, qué?
Tiene razón.
Entonces no tengo más remedio que castigarte, ¿verdad?
Morimura.
Creo que no es muy apropiado
oír las conversaciones de los demás.
¿Verdad, Mizutani?
No... No mires.
Ahora que lo pienso
es injusto castigar solo a una de las dos.
Ya que ha sido culpa de ambas,
debo castigaros a las dos.
¿Te has arrepentido ya?
¿Y bien?
Lo... siento...
Ah, ¿en serio?
Sí...
¿Será que te está gustando?
No. Eso no es...
¿Segura?
Bien, Morimura. Ahora te toca a ti.
Morimura, comencemos.
¿Qué pasa? Date prisa.
Sí.
¡Ay!
Lo siento, Lisa.
Señorita Kannazuki, duele.
Oh, dinos lo que realmente piensas.
¿Qué quiere decir?
Te masturbas todas las tardes usando tacones altos.
Eso no es...
¿No es qué?
Morimura.
No tienes motivo para contenerte.
Usa tus tacones como mejor te parezca.
Si hago eso, ella...
Eso es lo que quiere, ¿verdad, Mizutani?
Así están las cosas, Morimura.
Pero...
Por favor hazlo, Nana.
P-Pero...
¿Qué pensaría el Amo si os viera así?
Lisa, ¿puedo hacer algo por ti?
No lo sabes, ¿verdad?
¿Eh?
Te voy a enseñar.
Lisa...
No, no... Ese sitio no...
Es por donde meo.
Cierto. Sabe un poco salado.
Pero...
Nana, tu pelo aquí es igual de oscuro que el de tu cabeza.
Es muy sexy.
No...
Yo...
no he podido cuidármelo.
Date la vuelta.
¡Para!
Está muy adentro...
¡No! ¡No!
Nana...
Te has corrido tú sola.
Eso es muy egoísta.
Si sigues así...
No...
Para...
¡No!
¡Me corro!
Espera, Dark.
No me quites las bragas.
Ya lo pillo, ya lo pillo.
Espera un poco, ¿eh?
Para ya, Dark. Eres un pesado.
Amo, ¿le gusta?
Como puede ver, es solo cuestión de tiempo para las dos.
Muy bien.
Las dejo a tu cargo.
Amo, si sigue así yo...