¿No vuelve con su esposa esta noche?
¡No, no pienso hacerlo!
No sea infantil.
Empiezo a creer que no le gusto.
Siempre me está fastidiando por pequeñeces.
Y lo peor, se mete contigo y me saca de quicio.
Así que, sin pensarlo, le he levantado la mano.
¿Que ha hecho qué?
Esto no te incumbe.
Esta vez, ella ha agotado mi paciencia.
Y decidme, ¿cómo está su esposa?
Me dijo que iba a volver con sus padres.
Oh, señor.
Creo que debería volver con su esposa esta noche y reconciliarse.
¿Me estás diciendo que me disculpe con ella?
Mi señor, su esposa es de una familia noble muy respetada.
Si continúa con su testarudez,
podría pasar algo peor que irse con sus padres.
¿Qué se supone que significa eso?
Significa que, uno no se da cuenta de lo mucho que significa una persona hasta que se ha ido.
Hay una historia sobre eso.
¿De veras? ¿Qué tipo de historia?
Muy bien, déjeme contársela.
Será la historia de esta noche.
Un famoso y bien respetado señor puso sus ojos en la princesa de un clan en una tierra moribunda...
y decidió tomarla como su esposa.
Debo hacer un anuncio.
¡Ella ha llegado!
¡Oh! ¡Está aquí!
Oh, es como un ángel.
Su belleza no es de este mundo.
Ya me estaba cansando de esperar.
Qué belleza.
Chiho...
Señor...
Oh, ese es mi...
Te está saliendo un rico juguito.
Oh señor, qué vergüenza.
Qué preciosa eres.
¿Estás lista?
Sí.
Oh señor, sea gentil...
Señor...
¡Joder! ¡La hostia!
¡Chiho! ¡Chiho!
Voy a...
Chiho...
Chiho, te prometo que te haré muy feliz.
Sí señor, le prometo que siempre estaré a su lado mientras viva.
¡Chiho!
¿Qué te parece?
¿No es bonito?
Sí. Es tan bonito que no puedo creer que me haya cautivado de esta manera.
Todo esto es para ti.
Toma, por favor.
Sí.
¿Te gustaría probártelo?
Oh, sí.
No puedo esperar a verte con ese kimono puesto.
Enseguida me lo pongo.
¿Podría también caminar fuera con este kimono puesto?
¿Qué?
¿Por qué coño harías eso?
¡Tú solo necesitas verte elegante para mí!
Sí, como diga.
Sirviente, por favor llévate este kimono.
Cámbiate ahora mismo.
Pero hay gente aquí viendo.
¡No me importa!
Por favor, solo será un momento.
Volveré enseguida luego de cambiarme.
¡Si no me obedeces, entonces tendré que desnudarte!
Chiho...
Por favor, pare...
Señor...
No, no aquí.
¡Esperad!
Vosotras dos, quedaos y observad.
¡Es una orden!
Por favor pare, se lo ruego.
No me gusta hacerlo en público.
¡No, por favor, la gente está mirando!
Dime, ¿qué es lo que no te gusta?
¡Después de todo estamos casados!
Me perteneces... solo a mí.
¡Me perteneces solo a mí!
No, por favor...
Por favor pare...
¡No!
Eres tan preciosa.
No hay nada de lo que avergonzarse.
Desde la cabeza hasta los pies...
¡Todo es mío!
Por favor, por favor pare...
Muy bien, te pegaré un buen lametón.
No, por favor pare...
Ahora toca polla.
¡Joder, eres la bomba!
Duele...
No, pare por favor. ¡Duele, duele!
Se lo suplico, no más...
¡Aprietas una animalada! ¡Rico!
No...
¡Joder, me corro!
¡Chiho!
Chiho...
Mira, ya han traído la horquilla que encargué.
Vaya...
¿Qué opinas?
¿Te gusta?
Sí.
Ven, te la pondré.
Es muy bonita.
Estás preciosa con ella, Chiho.
¡Sí!
¿Qué te parece la horquilla que me ha regalado mi esposo?
Shinzaburo, me gustaría compartir algo de mi felicidad contigo.
Muchas gracias, pero estoy bien como estoy.
No la he visto tan feliz desde el primer día en el que vino.
Hay un aire de verdadera felicidad en sus ojos cuando la miro.
Te amo.
Y yo a usted también.
Chiho...
Por favor, parad. No me gusta esto.
Pero ya sabes que te adoro.
Eres preciosa, Chiho.
Oh, eso es una impureza, por favor, pare...
Mi señor, esa zona es impura, es obsceno, ¡no!
No hay zonas impuras en tu cuerpo.
No, no...
¡Todo esto es mío!
Eres tan guapa, Chiho...
Ahora es tu turno.
¡No!
¡Ahora lame mi culo!
No puedo...
¡Lámelo!
¡Oh, sí, me gusta! ¡Eso es!
¡Hálame también la polla!
¡De puta madre!
¡Ahora abre tu boca!
La hostia...
Sigue así.
¡Joder, qué gusto!
¡La hostia!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Chiho!
El aniversario de la muerte del padre de Chiho llegó.
Y el señor le dio a Chiho permiso para visitar su tumba.
Padre...
No puedo aguantarlo más.
Señora Chiho.
¿Quién es?
Shinzaburo...
Has de tener cuidado.
Si alguien te ve por aquí, no te será fácil marcharte.
Estoy preocupado por su bienestar, y no puedo quedarme quieto sin hacer nada por más tiempo.
¡Por favor, venga conmigo y la sacaré de aquí ahora mismo!
No lo entiendo, ¿qué quieres decirme?
Señora Chiho.
¿Quiere seguir siendo obligada a hacer cosas que no quiere hacer?
No es un mal marido.
A veces me enseña su lado amable.
¿No me estará diciendo que le apetece volver con un hombre así?
¡Señora Chiho!
Démonos prisa antes de que venga alguien y nos vea aquí.
¿Por qué? ¿Por qué me has abandonado?
Chiho...
Nunca volveré a hacerte nada que no quieras.
Así que por favor, ¡vuelve a mí!
Chiho...
¡Chiho!
Los dos huyeron y desaparecieron.
Ese hombre, cuando la perdió, se dio cuenta por primera vez de lo preciosa que era de verdad.
¿Señor?
Discúlpame.
Esta noche volveré con mi esposa.
Muy bien.