Buenas noches.
Esto es Newsplanet.
Comenzamos con las noticias internacionales.
En Europa, en Skebenia, tiene lugar el Congreso de Pervertidos.
Las calles están llenas de pervertidos
los cuales han venido
para darle voz a sus ideas.
La ciudad supera todas las expectativas.
Me llamo Yuna Shingyoji.
Soy la nueva presentadora.
Cuando relato una noticia, pienso en la "Noticia".
Toshigahara es genial.
Me gustaría lo más pronto posible
ser una presentadora tan buena como ella.
Cuando digo una noticia, pienso en la "Noticia".
Pon el logo, ahora va el tiempo.
Hoy por primera vez
daré el pronóstico del tiempo.
Yuna, por favor usa este micrófono.
Por favor perdona, pero siempre se me cae.
Ya estamos casi listos.
Oh.
4...
3...
S-Soy Yuna Shingyoji, la nueva pre... presentadora.
A partir de hoy daré el informe meteorológico.
Espero que les guste a todos.
Mañana se espera que en el oeste del país suban las temperaturas
y nos dejarán más tarde un cielo azul.
En el este y el norte empezarán a clarear los cielos por el mar.
Por la parte occidental, el tiempo también será bueno.
Habrá la posibilidad de chubascos en la región de Tohoku.
Se puede afirmar que, para todo el país
mañana hará buen tiempo y una sensación refrescante.
Shingyoji.
¿Sí?
¿Qué hago? Yo...
Por favor, disculpen las molestias
Eso ha sido una estupidez, Shingyoji.
Lo siento mucho.
¿Qué te enseñaron en la carrera?
Y encima lo haces en nuestro programa.
De verdad que lo siento.
Traté de hacerlo bien, pero...
estaba muy nerviosa.
Cuanto más importante es
menos pienses como una presentadora.
Parecía
que ya lo tenías dominado.
No.
No, no es eso.
Para compensarlo,
el reportaje de mañana lo has de hacer bien. ¿Vale?
Claro.
¿Está bien? Pues ya nos vemos.
Sí.
Con su permiso.
Parecía que ya lo tenías todo dominado.
Estoy algo rara.
Cuando Matoka me regañó...
yo...
Mañana el tiempo refrescará.
Esa chica podría ser una gran presa.
Me pongo nerviosa cuando salgo fuera.
Da igual lo que haga, me pongo nerviosa.
Y más en un lugar en el que concurre tanta gente.
Vamos, cálmate. Cálmate, Yuna.
¡Ey!
¡Yuna!
¡La mano!
¡Ah! ¡Perdón! ¡Eh!
Voy al váter.
¡Yo también voy!
En este acontecimiento, los niños
están como en un sueño. Y los adultos
con toda esta cantidad de juegos nuevos
tendrán los ojos en blanco.
Informaré en directo.
Esto es como el país de los sueños.
Como el templo de los deseos, el país de las maravillas.
Ya no me noto tan tensa.
Las palabras salen por sí solas.
Me parece que todos se divertirían mucho aquí.
La voz, la voz, Yuna.
¿No les he contado aún cuanto me he emocionado aquí?
¡Yuna, tu mano! ¡La mano!
Perdona.
Al otro lado parece que también hay algo. ¡Síganme!
Parece ser que la atmósfera aquí es otra.
Algunos necesitan fantasías
para presentarse a sí mismos a fin de poder hacer algo.
El siguiente stand tiene una pinta genial.
Hola. Buenos días.
¿Puedo hacerle unas preguntas?
Has llegado antes de hora.
Da igual. Empezaremos antes.
¿Empezar qué cosa?
Disculpe...
Ahora bajará la cápsula.
¿Qué cápsula...?
Disculpe, estamos haciendo un reportaje.
Ahora relájate.
El visor.
¿El visor?
¿Qué es esto?
Eh... Esto... ¿Qué es esto?
Fantástico, profesor.
Eso fue genial.
Este es el resultado
de un largo trabajo de investigación.
Los hombres podrán ser dejados de lado.
Yo... Ehm... Esto...
Naturalmente también hay una máquina para los hombres.
En la cabeza de los usuarios
se reproducen automáticamente imágenes y situaciones
que el usuario ha de ir uniendo.
Cuando aprieten el pulsador, obtienen más opciones.
Ehm... ¿Qué va a pasar conmigo?
Buenas. Siento que me haya esperado.
Soy su sujeto de experimentación.
Esto...
Shimoeda quería té de Oolong, Harada café sin azúcar,
y Yamamoto...
este de aquí.
No sale.
Se ha quedado una lata atascada.
No se mueve.
Vamos, casi está.
Ah, aquí está. A continuación...
¡No! Sin los diez yenes
no puedo comprarme yo nada.
Jo, ¿qué hago ahora?
Muchas gracias.
Buenas noches, esto es Newsplanet.
Desde América han informado que
querían reproducir un alien escapó del Área 51.
¿Qué les parecerá el primer reportaje de Yuna y Shingyo?
¡No puede ser!
He pronunciado mal mi nombre.
Shingyoji. Shingyoji.
Matoka seguro que me regañará de nuevo.
Matoka...
¿Ella me considerará un poco mejor
después de mi reportaje?
No debo.
Como presentadora no debería hacer esto.
Matoka... Perdona...
¿Qué hago en el plato...?
Normalmente ayuda decir rápido cualquier cosa.
No puedo concentrarme.
ha dicho el portavoz del gobierno.
Matoka...
Parecía que ya lo tenías todo dominado.
Ahora vienen las noticias chorras.
Por favor, Shingyoji.
¿Shingyoji?
Sí. Disculpen.
Esta vez he ido a uno de esos eventos rarunos
e hice este reportaje.
Mucha gente se acercó a la feria de juegos y entretenimiento,
y vio el potencial de ciertos objetos para su hogar.
El primer stand vendía Lust-Box's
importadas de América.
El siguiente...
No...
Pero... Yo...
¿Por qué no he quitado eso?
¿Qué estáis haciendo?
¡Cambiadlo ahora mismo!
Gracias, Shingyoji. Parecía
un acontecimiento muy divertido.
La feria estará toda la semana.
Estoy segura de que todos ustedes...
Disculpen pon favor. En otras noticias tenemos...
Llevo aquí 30 minutos.
Cuánto más he de esperar.
Pero...
Cuando estoy aquí de esta forma...
Eh, bueno...
Hoy te has puesto en evidencia tú misma como presentadora.
No tengo palabras para mencionar cómo ha sido de bochornoso.
Deberías
dejar este trabajo.
Fundamentalmente son hechos y acontecimientos
de los cuales informamos.
Está la puntualidad...
el orden correcto... Cuando no tienes eso...
no puedes llegar a la gente.
Pero lo que pasó fue...
Muy mal.
Lo has hecho mal.
¡Matoka!
Pero está bien si puedes ir corrigiendo tus errores.
S-Sí...
Has de hacerlo bien. Es lo que espero de ti.
Sí. Daré lo mejor de mí.
Es la primera vez que Makota me elogia.
Empecemos ya mismo.
Empezamos ya mismo a diseñar el programa especial.
¿Programa especial?
Exacto.
Hemos producido un programa especial por ti.
¿Por mí?
Ya lo entiendo. Me esforzaré al máximo.
Es lo que espero de ti.
Ahora atrae todas las miradas hacia ti.
Lo espero con ansias.
Así, Yuna debes quedarte ahí.
Un poco más hacia atrás.
Eso, muy bien.
Sí.
¿Cámara preparada?
Sí, preparado.
Estamos listos.
Bienvenidos a Newsplanet Noche.
Hoy nos encontramos en un club de Sado-Maso.
Shingyoji está allí en estos momentos.
Vamos a ver qué nos dice.
¡Shingyoji!
Sí, buenas noches.
Ahora me encuentro en Shinjuku,
en el popular club de Sado-Maso el "Night Masquerade".
Shingyoji.
La atmósfera del club parece bastante estimulante.
¿Has elegido tú misma ese traje?
Eh...
Lo cierto es que
conseguimos el permiso
para rodar aquí
si me ponía este traje.
Parece ser un club muy fiel al estilo.
Ah, sí.
También tengo un par de chicas para probar.
Esta es una experiencia completamente nueva.
Cuesta un millón de yenes hacerse socio.
Incluso principiantes como yo parece que pueden participar.
Hay varias formas que el visitante puede probar.
La primera es siempre gratuita.
¿Que pruebe otra vez?
Bueno... lo haré.
Serás una gran Dominatrix, Shingyoji.
Qué cosas dices...
Me gustaría ser tan pronto como sea posible una reportera
tan profesional como Matoka.
No una dominatrix profesional.
No... Una presentadora de televisión.
Yo quiero ser presentadora...
Bien, ha sido entretenido.
Nos despedimos hoy de ustedes de esta forma tan singular.