T-Tú eres...
Naoto...
Suzune...
¡Dame más caña!
Naoto.
Naoto...
Suzune...
¡Suzune!
¿Quién es ella?
¡No!
¡Esa no soy yo!
El esposo de mi hermana Yuiko,
chocó su coche, en el que iba Suzune, contra un camión causándole instantáneamente la muerte.
Ella era la prometida de Naoto...
¡Ahí no!
Ahora entiendo todo, Suzune.
No, qué vergüenza esto.
Naoto, por favor sé más gentil...
¡Me corro!
Ten. Tu desayuno.
Gracias.
Anoche escuché un grito que provenía del cuarto de Ayumi.
Shino, ¿quieres más?
No, estoy a dieta.
Como sea, ¿cuánto por más piensas quedarte?
Cuando cumpla mi cometido...
¿Cometido?
No entiendo cómo es que aún no te hemos echado a patadas.
Disculpa la esp-
Mizuna quiere hablar con nosotros.
Dime, Ayumi.
¿Me preparaste el almuerzo hoy también?
Sí...
Deseo ya que llegue la hora del almuerzo.
Mizuna, ¿por qué hiciste eso?
¡Ey!
¡No corras así!
¿Ayumi o Mizuna?
Debo embarazar a una de ellas.
Esto es una crueldad...
Pero si no lo hago, el puto viejo de los cojones no me dejará nada.
Durante la pubertad, las personas comienzan a interesarse en el sexo opuesto.
En los hombres, les crece vellos, la voz se vuelve más profunda, se desarrolla el pene...
En las mujeres, se les desarrollan los pechos, tienen su primer periodo menstrual...
Se siente tan bien...
La hostia.
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Se sintió bien?
Sí, muy... bien...
Entonces, ¿quieres hacer algo aún mejor?
Mizuna, ¿el cuello es tu zona erógena?
Zona erógena.
Parte del cuerpo humano cuyo estímulo tiene como finalidad activar sexualmente a una persona.
Tus pezones se están poniendo duros.
Tienes un buen culo.
Qué gusto.
Ahora meteré dos.
Me corro... Me corro...
¡Me corro! ¡Me corro!
Parece que ya estás lista.
Ahora toca polla.
Podemos detenernos si lo deseas.
Sigue, por favor.
No te pongas tensa.
Ahí va.
¿Te duele?
¡Duele!
Aguanta un poco más.
Solo un poco.
¡Mizuna!
Mizuna, ya casi.
¿Por qué ese hombre está...?
¡Suzune! ¡Suzune!
¡Mizuna! ¡Mizuna!
¡Aprietas rico, joder!
¡Me corro!
¡Voy a descargar todo dentro!
Espero que le guste.
Pinta muy bien.
¡A zampar!
Ayumi.
¿Te sucede algo?
No, no es nada.
Yo creo que algo le pasa.
Parece que le preocupa algo.
Está como ida y tiene la mirada perdida.
¿Naoto?
Ayumi.
¡No, por favor detente!
¡Ayumi!
Me lastimas, Naoto...
Duele, me haces daño...
S-Suzune...
¿Por qué siempre me llamas de esa manera?
Suzune...
Suzune... ¿por qué tú...?
No, ella no soy yo...
Suzune...
¡Por favor perdóname!
¡No!
¡No hagas esto aquí!
Naoto, por acá.
Suzune...
No, por favor detente. ¡Para!
Naoto, ¿quieres que te la mame?
Suzune...
¡Vamos, chúpamela!
¡Chúpamela y hazme sentir bien!
¡Vamos, rapidito!
Naoto...
Vale...
Con más ganas, venga.
Sí, así. Oh, sí.
Tu boquita es la hostia.
Usa también las manos.
Muy bien.
¡Joder, me corro...!
¡No dejes de chupar!
Sí...
¡Sigue chupando!
¿Suzune?
¿Qué me sucede?
Mi cuerpo pide más.
No...
Desde que este hombre me hizo suya ya no he sido la misma...
Sí, lo haces muy bien.
Pero ya va siendo hora de polla.
Polla es lo que quieres, ¿verdad?
Quieres esto, ¿verdad?
Sí, lo quiero...
¿Qué es lo que quieres?
Quiero... que... me... claves... tu... portento...
Menuda guarrilla tenemos aquí.
Eres toda una zorra.
Ya no me importa si ve en mí a otra...
Pero yo amo a este hombre.
Venga, clava esa poderosa tranca en tu amada Suzune.
¡Joder, menudo pollón! ¡Es mastodóntica!
Suzune...
¡Sí...! ¡Rico...!
¡Tienes una maravilla de nabo!
Te gusta esto, ¿verdad? ¿Eh?
¡Sí, me encanta!
¡Joder, qué gusto! ¡Me vuelves loca!
¡Quiero que te corras dentro!
¡Relléname como a un pavo!
¡Corrámonos juntos!
¡Joder, me corro! ¡Suzune!
Este hombre sigue llamándome "Suzune" cuando lo hacemos.
No me jodas, ¿cómo que no hay manera de echarlo?
Shino, por favor entiende.
Nuestra familia ha sido protegida por la familia de él por muchos años...
¡No quiero escuchar esa gilipollez de nuevo!
Shino...
Por Dios... son nuestras vidas, no nos metas en esto.
¿Acaso no te das cuenta?
No nos merecemos esto.
Y pensar que eres la mayor...
Si tú no vas a hacer algo al respecto...
yo...
¡yo lo haré!
Shino...
Miren quién está aquí, el salidorro nocturno.
¿Salidorro nocturno?
¿Acaso no lo eres?
Has estado follándolas estas noches, ¿no?
Lo suponía.
Ven. Ven y fóllame a mí también.
Estás ebria.
¡Espera!
Discúlpame... déjame abrazarte un momento...
¿Shino?
Estoy tan sola...
y solo bebo para olvidar mis penas.
Dime por qué.
¿Por qué nunca me has puesto un dedo encima?
¿No era tu objetivo hacer un hijo con alguna de nosotras?
Déjalo ya. Estás ebria.
¿Acaso no eres un hombre?
¿Me tienes miedo?
¡No acepto que ignores a una guapa mujer como yo!
¡Vamos, tómame!
¡Intenta embarazarme!
No importa quién sea la madre mientras tengas el niño, ¿no?
Espera...
Ha pasado tanto que...
Tienes unas tetas enormes.
Posees una mejor delantera que tus hermanas.
Baboso...
Toma.
Ya sabes qué hacer con esos melones.
Vale...
Sí... eso es...
¡No, eso no!
¿Por qué no?
Si se ve que a tus pezones les gusta esto.
No... ¡Detente!
¡Duele, detente!
¡No tan duro!
Naoto...
Por favor sé más gentil.
¡Ha pasado tanto así que duele, por favor sé gentil!
¿Por qué ese hombre...?
Y así se lo ha montado con todas.
Al principio,
solo lo hice porque Yuiko nos lo pidió.
Pero ahora...
Ese hombre es un...