No...
Para, por favor.
Claro, cuando quede satisfecho.
Por favor, detente... tengo esposo.
Como sigas así, se me va a salir la leche.
Pues quiero verlo.
¿Qué tengo que hacer para que me perdones?
Esto no es suficiente.
Ahora quiero que me hagas correr con tus tetas.
Te está saliendo más leche.
No me digas que esto te excita.
Eso quisieras.
Nunca me excitaría con esto.
No importa. Solo continúa.
¿Así está bien?
Se está haciendo aún más grande.
No está mal, pero no es suficiente. Usa la boca también.
¿Tienes alguna queja?
Está bien.
No tienes que tratarme así. La voy a chupar también.
¿Qué tal sabe mi pene?
No sabría decirlo.
Sabe... ¡raro!
Bien, es hora de pasar a la acción.
Por favor, todo menos eso.
Yo soy de otro hombre.
¡Está adentro de nuevo!
¡Detente! ¡Detente!
Como sigas así, voy a...
Ya veo. Estás empezando a gozarlo.
¡Eres muy rudo!
¡Me vas a romper todita como sigas así!
Querido, lo siento.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr con otro hombre!
¡Me corro!
Chris, ¿no te gustaría ser mi esposa?
Podría amarte todos los días.
De ninguna manera. Nunca seré tuya.
Ernesto...
Si es la Princesa Angélica.
Buenos días.
No me digas que sigues así desde ayer.
Por favor, ¡quítame esto!
¡No lo soporto más...!
¡No me deja correrme!
Te tendrás que aguantar.
Te daré plena satisfacción hoy en la noche.
¿Por qué me haces esto?
No puedo esperar hasta la noche...
Completado la primera fase de mi venganza.
Ahora debo desbancármelo a ese puto del rey.
¿Quién coño es?
Estoy impresionada de que hayas esquivado eso.
Tienes buenos reflejos para ser un fuchihumano.
¿Una elfa oscura?
¿Oh? ¿Me conoces?
En ese caso no necesito presentarme.
Eres la Silente Sombra Asesina.
O quizás debería llamarte...
Serafina.
Seguro que te mueres por ver mi danza de espadas.
Ernesto.
Lo siento, pero no estoy de humor para jugar contigo.
Con permiso.
¡Ernesto!
¿Tienes miedo de chocar espadas?
¿Y te haces llamar un soldado de Roadshield?
¡Asqueroso fuchihumano!
¡Lárgate de esta tierra!
¡Aquí no hay sitio para las ratas!
Serafina...
con esto podré someterla.
Erni...
¿saldrás de nuevo esta noche?
Sí, discúlpame por dejarte sola.
Vale, no es necesario que te disculpes.
Solo ten cuidado.
Gracias.
Oh, Erni...
Bien, me voy yendo.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Esta vez seguramente acabaré!
¡Sí! ¡Sí! ¡Ya casi!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Se detuvo de nuevo! ¡¡¡¿Por qué?!!!
Parece que necesitas que te echen un cable.
¡Ernesto!
¿Estabas espiándome?
¡Empezó de nuevo!
¿Qué me hiciste tragar?
Debes estar cansada de estar todo el tiempo así.
¡Mis ojos!
Te ayudaré a correrte ya que tanto lo deseas.
¡Pero será en tus sueños!
¡No! ¿Qué es esto?
¡No! ¡Qué ascazo!
¡No! ¡No quiero chupar algo tan asqueroso!
¡No quiero!
¡Qué asqueroso! ¡Sabe a caca!
¡Puedo sentir el pene-tentáculo allá abajo!
¡No! ¡Eso no!
¡Me está volviendo loca!
¡Ya no me importa nada! ¡Métemelo de una vez!
¡Rapidito! ¡Deprisa!
¡Está entrando!
¡Es bien larga! ¡Y se hace gorda por dentro!
¡Sí, eso es!
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
L-La hostia.
¡Que gustazo es esto!
¡Te daré el gusto de que sueltes tu sucia wea en el noble coño de esta princesa!
Sí, eso es... ¡justo ahí!
¡Deja que me corra también!
¡Sí, justo así!
¡La hostia! ¡Ya casi!
¡Esta vez como sea me voy a correr!
¡Me corro!
Tal parece que el monstruo tentaculín te dejó correrte.
¿Qué fue eso?
Mi droga te acaba de mostrar un dulce sueño.
Eso quiere decir que en realidad yo no...
Bueno, ¿qué es lo que harás?
¿Comenzarás a rogar por correrte de verdad?
¡Primero muerta a rogarle a un sucio fuchihumano!
¿Por qué no?
Prometo satisfacerte.
¡Eso es! ¿Por qué no te vuelves mi esposa?
Si me convierto en tu esposa...
¿me vas a satisfacer todas las noches?
Pues...
¡No puedo sacarlo!
¡Al fin la verdadera!
¡Es lo que estaba esperando!
¡El sucio pene que me robó la virginidad!
¡El sucio pene que robó todo de mí!
Tienes un rico coño bien prieto.
¡La hostia! ¡Sí!
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
¡Qué rico!
¡Ernesto!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Joder, tu nardo venoso me vuelve loca!
Pero es la polla de un humano.
Qué princesa más hipócrita.
Así es. Soy una gran hipócrita.
¡Soy la mayor princesa hipócrita que haya existido!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Eres tremendo putón!
Es un montón...
Un sucio fuchihumano me ha lefado dentro con su sucia wea.
No puede ser...
Me está engañando con mi propia hermana.
¡Eres un bastardo, Erni! ¡Un maldito!
Ernesto...
No... Ese sucio fuchihumano no puede ponerme así.
¡No! ¡No! ¡No!
Y mi trauma siendo violada de pequeña solo lo empeora.
¡Basura humana! ¡¿Aún no te largas de esta tierra?!
¿Qué es esto?
Sostenlo frente a la luz.
Verás algo interesante.
¿Qué es esto?
Jamás hubiera imaginado que la Silente Sombra Asesina haría algo así.
¡Cómo te atreves! ¡Suéltame!
¿Segura? Si te me resistes...
le mostraré este cristal a todos en el reino.
¡Bastardo! ¿Quieres chantajearme?
Tranquila, solo quiero que me ayudes con mi venganza.
Aunque, antes de eso...
¿Qué haces? ¡Detente!
Quítame tus sucias manos de encima.
Debes haberla pasado mal todo este tiempo.
Con ese trauma que tienes.
¡¿Qué coño... me estás contando?!
Así que te mojas rápido conmigo.
Eso no es verdad, yo solo... yo solo...
Deberías convertirte en mi mujer.
Ahora mismo te daré muy buenas razones.
¡No me jodas! ¡Primero muerta a ser la esposa de un sucio fuchihumano!
Oh querida, ya estás toda mojada.
Puede que mi cuerpo se entregue, ¡pero no mi corazón!
Vamos a ver si es verdad eso.
Tus palabras valen verga.
¡No mires! ¡No es lo que piensas!
¡Cabronazo! ¿Qué coño estás haciendo?
No me digas que lo vamos a hacer aquí.
Me gusta esa carita.
¡No! ¡Un sucio fuchihumano me está follando!
¿Cómo se siente después de tanto tiempo sin polla?
Esto es lo que querías, ¿no?
¡Joder, es enorme!
¡Me duele!
¡Por favor! ¡No sigas! ¡No me gusta esto!
¿Quieres que pare? ¡Si serás una mentirosilla y masoca!
¡Qué puedo esperar de alguien que se excita recordando cómo la violaban!
¡No, no es eso!
Como sigas así, voy a...
Te pone cachondísima ser tratada así, ¿no?
¿Quieres que te lefe dentro mi wea?
¡No, por favor! ¡No lo hagas!
¡Todo menos eso!
¡Para!
Es... es... es... un montón...
¡Me voy a quedar embarazada!
Ahora eres mía.
Desde ahora harás todo lo que yo diga.
¡No te perdonaré nunca esta afrenta! ¡Me las vas a pagar muy caro!
Aquí tienes.
Gracias.
Delicioso.
Está muy bueno.
Oh, no es verdad.
Es verdad, siento cómo me relaja todo el cuerpo.
Ehm... ¿puedo pedirte algo?
¿Podrías pasar el resto del día conmigo?
Lo siento, pero no.
Esta noche tengo mucho trabajo que hacer.
Oh no, pero...
Tendremos que dejarlo para otra ocasión.
Flora.
¡Por favor, no te vayas!
¿Qué estás diciendo?
Este es un importante trabajo.
Sé la verdad, sé lo que estás haciendo.
Así que por favor, no me dejes por Angélica.
Conque ya lo sabes, ¿eh?
No te preocupes.
Yo te amo más que a las otras.
Así que no llores.
¿Lo dices en serio?
Si quieres puedo demostrártelo ahora.
Si me lo pones así, no puedo negarme.
Primero, déjame verte masturbando.
Estoy algo nerviosa haciendo esto.
Nunca antes había hecho esto frente a alguien.
Joder, qué gustito.
Sí, muy bien. Lo estás haciendo muy bien.
Creo que me pone cachondísima ser vista mientras me masturbo.
¡Rico!
¡Joder, voy a correrme! ¡Me corro!
¡No...! ¡Está saliendo como spray! ¡No me mires!
Uy, ya la tienes morcillona por estar esperando.
Tu polla es una delicia.
Muy bien. Ahora métetelo en la boca.
Vale.
Ya casi.
¿Puedo correrme en tu boca?
¿Entonces dónde?
¿Quieres que me corra allá abajo?
Qué buena chica eres.
¡Está dentro!
Tu mayestática polla es más grande que de costumbre.
Sí... Sí... ¡Dale duro, duro!
Creo que voy a...
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
Joder, me corro...
Córrete dentro, por favor.
¿Estás segura?
Sí. Quiero que me hagas un hijo.
En ese caso...
¡Menuda descarga! ¡Es un montón!
- Varios meses después -
Mi venganza está entrando a su etapa final.
¡Si es el rey Ernesto!
Buenos días.
Soy el rey ahora.
Me hice con este reino de mierda.
A esas tres las convertí en mis esclavas.
Todas se pasaron a mi lado aun sabiendo que era un humano.
La negra también se pasó a mi lado.
Soy el amo y señor de esta tierra de mierda.
Vaya, qué guarras.
Venga rápido, castigue a su esclava.
No me jodas, perra. Yo lo he estado esperando desde anoche.
¡Atrás, zorras! ¡La primera polla de la noche es para mí!
Ya lo sabéis.
Que te abandone quien más confiabas en medio de una lucha a muerte
contra el Rey de los Héroes le puede cambiar la vida a uno.
Lo único que falta ahora es sumir
a esta tierra de mierda en el fuego de la destrucción.