Hay algunas complicaciones con su estomatitis.
Además...
...se le ha atascado un coágulo en los bronquios.
En los próximos días, deberá guardar cama...
¡No tengo tiempo!
¡Aparta!
No han podido ni matar a la chica de naranja.
¡Deberían de estar avergonzados!
Nuestro trabajo es tratar con asuntos como este, ¿no?
Se lo han puesto fácil para que secuestrasen a mi padre.
¿Y se llaman a sí mismos "hombres"?
¡Inútiles!
Señorita Momomi...
¿Está usted bien?
¿Puedo tomar esto prestado?
¿Qué le ha pasado a Hirooka?
Ha ido a la comisaría del distrito.
Está asegurándose que el secuestro del amo no se haga público.
Encuentren a mi padre y a los secuestradores lo antes posible.
Consigue fotos simuladas de mi memoria y la de Hirooka.
¡Quiero sus caras!
Ya puede marcharse.
Pero, este aún respira.
Esto está dando más trabajo de lo que pensé...
Mikura.
¡Anímate y échanos una mano aquí!
Mejor, sigamos con mi plan.
¡Ni hablar!
Tienes que deshacerte de él y desaparecer pronto de la ciudad...
...¡si no seremos nosotros los que desaparezcamos de la vida!
Nos enfrentamos a la hija de Momoi.
Cuando tenía siete años...
...decidió que el color de la sangre...
...era un símbolo de juventud, y mató a docenas de personas.
¡Maldita zorra psicópata!
Aún hay más, es respetada por su don y nadie la descubre.
Además, usa sus influencias en los grandes negocios para encubrir sus crímenes.
¿Qué podemos hacer con gente como ella?
¡No hay problema!
No se han dado cuenta de la muerte de Momoi...
...¡así que podemos usarla!
No pueden andar sin quitarnos ojo...
¡Nosotros somos peores que ellos!
No sabe nada del mundo...
O no tiene miedo a nada...
¡No lo pilla!
Entonces dejaré este trabajo.
¡Y no los volveré a ver!
Mikura...
¿No creen que deberíamos dejarlo tirado en alguna parte?
Atrás, viejo.
Perdona, si no quise hacer eso...
No irían a escuchar mi historia.
Y-y-yo la escucharé.
Cavar este hoyo no es tan importante, ¿verdad, Kuro?
¿Estamos cavando nuestra propia tumba?
Permítame escucharlo todo, por favor.
¿Verdad, Mikura?
Viejo, ¿quién eres?
Escuchémosle, Mikura.
Soy un asesino contratado por Momoi, hace un tiempo.
¿A-se-si-no?
¡Mezzo!
¿Mezzo?
Pero, ¿no está esto demasiado descubierto?
¿Estás seguro de que este es el mejor lugar para deshacernos de él?
Ni Colombo averiguaría esto.
Tal vez sea el mejor lugar para Momoi.
Me alimentaba a base de fideos todos los días.
¡Eso está bien!
Comeré un montón porque estoy en edad de crecimiento, ¿de acuerdo?
Sí, sí.
No te preocupes, por favor, come.
¿Recuerdan el caso de "La Carrera de la Embarazada Sangrienta"?
¿Eso qué es?
Cuatro bateadores de equipos profesionales fueron encontrados muertos, les habían disparado...
Un asesinato en serie que nunca fue resuelto.
Yo era un novato, así que me metí mucho en la investigación.
Por aquel entonces, ¡ha de haber sido un joven con un fuerte sentido de la justicia!
Seguro que tenía un montón de cabello, ¿verdad?
Pelo largo.
¡Me las llevaba a todas a la cama!
¡Malas noticias!
Por aquel entonces era la moda.
En el cuartel general, estábamos seguros que era cosa de algún otro equipo...
...de todas maneras, no pudimos encontrar ningún sospechoso o evidencia física.
Yo lo hice.
Momoi me lo ordenó.
Eres bueno, ¿verdad?
Hace medio año, me retiré...
Momoi no lo aceptó, ¿a que no?
No es eso.
Expresó su gratitud hacia mis esfuerzos y me dio un montón de regalos de despedida.
Estará satisfecho entonces, ¿eh?
El problema era la hija de Momoi.
¡Esa zorra psicópata!
Tiene un sentido de la sospecha muy grande, y pensé que estaba traicionando a la organización.
Intentó matarle.
Sí, sí.
¿Por eso nos pidió que le ayudásemos?
Quería usarle como seguro de vida hasta que cruzase el océano...
Pero ahora, está muerto.
¿Eso no es castigo divino?
Es responsable de muchos crímenes.
Pero no es lo que yo había pedido.
¿Entonces qué quiere que hagamos?
Por favor, sigan el plan de Mikura.
¿Qué?
¡Qué suerte!
Si no lo hacemos, nos matará la zorra psicópata.
De todos modos, um...
Bien, ¿Harada?
Está echando gasolina a las llamas.
Occhan, ¡esta es una buena oportunidad para darle un buen golpe a esa zorra!
¿Verdad, Harada?
Podemos hacerlo.
Si no lo hacemos, nos matará, ¿cierto?
Excepto a Mikura.
¿Por qué?
Porque Mikura y yo tenemos la misma opinión.
Eso es verdad.
Es imposible que este viejo y yo lo hagamos solos.
No hemos pedido esto.
Son de esos dos clientes de ahí.
¿El gordo pervertido?
No pensé que nos encontraríamos de nuevo.
Qué mala suerte...
¿Quiénes son?
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Pagarán la factura de la última vez?
Pagaré para que te maten.
Si vuelvo a ver sus putas caras de nuevo...
¡No seré amable con ustedes!
¿Qué?
¡Oh!
¡Miren, una mujer desnuda!
¡Joder, ¿dónde?!
¿Dónde está?
Ni siquiera me ha dado tiempo para comerme mi Sunda.
¡Cabrones!
Eso va a doler.
Esos dos cubrirán nuestra retirada.
¿Dónde ha ido el viejo?
Kuro, ¿qué deberíamos hacer ahora?
Solo estamos calentando, ¿verdad...
...Occhan?
¿Quién es?
¿Qué clase de idiota temerario...
...intentaría entrar en mi habitación?
Incluso si estaba durmiendo con un tranquilizante...
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
¿Papá?
¿Pudiste escapar?
¿Estás herido?
¿Estás bien?
Quiero enseñarte algo.
¡Tú!
Vosotras dos llévense bien.
¿De qué estás hablando, papá?
Es la tía de naranja que te raptó.
Cálmate, Momomi.
¿No crees que nos parecemos?
¿Qué?
Señorita Momomi, por favor...
...venga a la habitación G inmediatamente.
Esta es una nota de rescate escrita a mano...
Lea con atención.
"Cambiaremos la vida de Momokichi por 397 millones de yenes."
"Contactaremos con usted para decirle el lugar y la hora dentro de tres días."
"La zorra psicópata acepta el negocio."
"Abre paréntesis, Momomi, la zorra eres tú cierra paréntesis."
"Tienes que venir tú misma..."
"Por favor, echa también un ojo al disco adjunto."
"Nada de juegos."
"De la chica de naranja y sus amigos."
Enséñame el disco.
Mire al monitor central, por favor.
¡Papá!
¡El amo!
Momomi, no te resistas a ellos.
Nunca he visto gente tan fuerte y terrible.
Terrible...
No puedo creerlo.
Puedo ver fácilmente su agotamiento físico y mental.
Debemos aceptar el intercambio.
¿Creen que pagaré el rescate?
¿Entonces dejará al amo abandonado?
Tenemos tres días hasta que contacten con nosotros.
Los rastrearemos.
No matarán a papá hasta que tengan el dinero.
Pero, ¿podremos capturarles en tan poco tiempo?
Ni siquiera sabemos quiénes son.
Deben tener cosas que esconder, accede al...
...archivo de datos de la comisaría de policía y busca sus caras.
Si tienen historial criminal, esto va a ser fácil.
Señorita Momomi hemos simulado sus fotos.
Oh, estoy muerta de hambre.
Aún tenemos un montón de comida.
¿Quieres ramen?
¿Por qué solo tenemos fideos?
Estoy harta de fideos instantáneos...
Yo estoy cansado también, he estado en pie toda la noche...
No te quejes.
Déjame ir a comprar.
El supermercado está aquí mismo.
Kuro nos ha prohibido salir.
Dijo que no fuésemos por ahí hasta que el intercambio fuese hecho.
Te preocupas demasiado.
No tenemos de qué preocuparnos, por algo tenemos un rehén.
Voy a ir.
Hey, ¡Mikura!
Ellos también están desesperados.
Si algo te pasase...
¿Crees que pueden matarme?
Que sea rápido, están esperándome.
Llegas a tiempo.
¿Los otros dos no han encontrado nada?
Si estás tramando algo, ¡no pasarás de la cena!
Quiero darte algo.
¿Puedes venir conmigo?
Por favor, cuida de él.
Siento lo de la última noche.
¿Está bien tu oreja?
Mantén la promesa...
La relación entre el jefe y tú...
La dejaré solo en mi mente.
Prométeme.
¡No escribas sobre ello en el próximo volumen!
¡Cállate!
No puedo concentrarme, estúpido.
Cállate, ¡soy un detective de verdad!
¡Imbécil!
¿Dónde está el don?
¿Cómo nos encontraron?
Encontramos unos buenos colaboradores.
Dime dónde está el don.
¿Crees que te lo voy a decir tan fácil?
Ouch...
¡A-Ay!
¡No me gusta el dolor!
¡O-Ouch!
La voluntad humana es tan frágil...
¿Debería volarte la nariz ahora?
Te lo diré, te lo diré, te diré todo.
Los detectives basura que son despedidos no deberían meterse en asuntos como este.
Eso es verdad...
Hijo de...
¡Te mataré!
No está mal para un detective basura, ¿verdad?
¡Espera!
Si me dices dónde está el don, tu vida...
¿En serio?
Kuro, ¿está todo bien?
No te preocupes, ¿qué tal por ahí?
Tan lejos está bien, pero no por demasiado tiempo, ¿verdad?
Pronto comenzaremos con el plan.
Si estás planeando darnos un doble golpe, nos uniremos a ellos.
Kuro, en realidad Mikura ha ido de compras...
¿H-Harada?
¿Hola? ¿Estás ahí? ¿Harada?
¿Qué es esto?
El resto del dinero.
Por favor, cógelo.
¿Por qué me lo da ahora?
Me negué a pagar el resto del dinero por la muerte de Momokichi.
Pero eso fue muy infantil...
Y si se lo doy a esos dos, desaparecerán antes de terminar el trabajo.
Occhan y Harada no me traicionarían.
Así que es eso...
Pero de todos modos, lo pondré en mi cuenta.
En todo caso, ¿dónde conociste a esos dos?
Una celda en la comisaria de policía...
Nos pillaron cuando Occhan era detective.
¿Qué hacían?
Harada producía androides y los vendía en el mercado negro.
Yo...
Imagina lo que hacía.
¡Los encontré!
¡Corre!
¡Puta!
¡Buen trabajo, cabrón tío duro!
¡Toma esto!
¡Sal, zorra psicópata!
Oh, mierda...
Quiero rajarte la garganta ahora mismo.
Occhan, lo siento...
¡No me parezco en nada a esta cerda!
Dios mío, ¿tan malo es?
¡Mikura!
¡Harada!
Absurdo, increíblemente malo...
Harada...
¡Kuro!
Me habéis asustado de la hostia, pero al menos estás a salvo, Harada.
No encontraron la trampilla en el sótano...
¿Entonces Mikura está bien también?
Bien, ella se la...
Mikura se la...
...se la han llevado con ellos.
El láser te jodió el sistema nervioso.
podrás moverte hasta dentro de cinco o seis horas.
¿Dónde has escondido a papá?
No lo sé...
¿Quién es papá?
Odio la tortura.
Es primitiva, salvaje y no precisamente civilizado.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Dónde está papá?
Te-Tengo hambre, déjame comer algo primero.
Estás siendo muy insolente.
Señorita Momomi, una llamada del secuestrador.
¡Venga al salón!
Tienes suerte, iba a partirte la cara.
No pensé que estuviese viva.
Me pregunto si de verdad eras detective.
¿Mikura está a salvo?
Si la quieren de vuelta, sana y normal...
Cambiaré a Momokichi por Mikura.
Por supuesto.
¿Qué tal esta noche en el Peach Dome?
De acuerdo...
Y tengo una pregunta.
Por favor, seré sincera.
¿Quién era tu colaborador?
Occhan, Harada...
Gracias por esperar.
Les llevaré a la habitación de la chica, eso sí...
...tómenlo como un agradecimiento.
Mira, está hecha polvo.
Nas.
Encantado de verte de nuevo.
Me hablaron de tu conversación en el restaurante.
Gracias a ellos, no he tenido que perder el tiempo buscando a una cerda.
Podemos retener a la chica hasta el momento del intercambio, ¿verdad?
Unas ocho horas.
Aprovéchenlas.
¿Dónde está Hirooka?
Estará de vuelta en dos horas.
No sabía que tenía que ir al dentista como la gente normal.
De hecho, tiene una bonita dentadura.
No...
¿Dónde está tu fuerza?
No había estado tan cachondo desde hace mucho.
No me quedaré satisfecho fácilmente.
Se ve bien...
Oh, mierda...
Me he corrido un poco pronto.
Idiota, tendrías que haberte aguantado y correrte dentro.
No es nada.
Por favor, a mí...
A mí ya me gusta alguien...
Así que...
¿Así que qué?
El precio por enfadarnos es alto.
Quiero oírla gritar.
¡No, para!
¿Qué tal?
¡La meteré tan dentro como pueda!
¡No te corras dentro!
Déjame a mí, no puedo esperar más.
¡Batería descargada!
¡Este es tu castigo por lo de la pistola y el tenedor!
Está lista para acompañarnos especialmente.
Te gusta de verdad, ¿eh?
No, eso es demasiado...
¡Listo!
Hey, hey, hey.
¿Otra vez?
Mira esto.
Bébetelo todo.
No puedo beber tanto.
Si no me escuchas, pasaremos más "tiempo especial" juntos.
No.
Fue buenísimo, casi me corro yo también...
Quiero que su novio oiga esto.
Entonces, haremos que te sientas mucho mejor.
Más, más.
¡Métela más dentro!
Ven y coge a papá.
Vosotros dos, ¡acabad y coged a la perra de naranja también!
Kuro.
¡Vámonos!
Hirooka, dejemos que se preparen.
Entonces, se lo diré.
¿Están listos?
Estamos listos.
De acuerdo, denles saludos de mi parte al don.
Lo siento, papá.
Aunque estaba contigo, ha pasado algo así...
¡Mira, voy a cargármelos!
No les hagas nada.
No me gusta la violencia.
¿Qué estás diciendo?
¿Has olvidado tu alma de Peach?
Actúas raro.
Dos de ellos fueron muy crueles conmigo...
Ya veo, lo siento.
Harada, ¡quítalos de en medio!
¡De acuerdo!
Yo iré por aquí.
¡Estoy esperando en la puerta, dense prisa!
Papá, corramos.
Corre, corre.
Oh, ¡vamos!
Hay algo raro en...
¿Eh?
Perfecto, ¡justo cuando más lo necesito!
Estamos en un callejón sin salida.
Salgamos fuera.
Esto es demasiado peligroso.
De acuerdo, ¡deprisa!
Harada, eso es demasiado rápido.
¡Ahora lo veo todo claro!
Han de tener algo tramado.
No creo que nos dejen marchar tan fácilmente.
De todos modos, no podemos quedarnos aquí.
Kuro.
Vámonos.
Espera...
Vámonos...
No dejaremos que lleguen a la base del home.
¿Ustedes de nuevo?
El fondo del banquillo...
Un home run desde atrás, ¿verdad?
Bien, la peña está toda aquí...
Algo así.
En realidad, tres hombres armados están en posición de espera.
Deberían estar aquí, pero no puedo esperar.
¡Qué electrizante!
No puedo evitarlo...
Ella es una psicópata...
Adelante, enciende la máquina.
¿Qué?
No, mierda, esta es...
¿Qué pasa? ¿No han visto un cadáver antes?
¡Mire!
Es una...
¡Papá, huye!
¡Zorra!
¿Chica de Naranja?
Estaba apuntándoles a la cabeza...
Supongo que mi cuerpo aún no se ha recuperado.
Estás de broma.
Acabo de matarte, ¿no?
Un androide...
Lo cambié en tu pequeña cámara de tortura.
¿Cómo conocías la construcción de la casa?
Un viejo amigo de tu padre nos lo dijo.
Entonces lo hicimos...
Así es.
Viste qué eficiente que era, ¿verdad?
¿Ella era un androide?
¡Papá!
¡Maldita cerda!
¡Mierda!
Por eso es por lo que te dije que no me gusta la violencia, Momomi.
Incluso papá era...
Mierda...
He perdido contra una mierda de zorra como esa...
Tenemos sangre y lágrimas, ¿entiendes?
Te mataré en la próxima vida...
Era realmente una zorra psicópata, ¿eh?
Mikura se cargó a esa psicópata, para bien o para mal.
¡Me alegro de que esté de mi parte!
Estoy de acuerdo.
Pero si este Papá Momokichi hubiese funcionado mejor...
Me hubiese ahorrado algún problema.
Bien, todo ha salido bien, ¿verdad?
Desde ahora, la imagen de los Peach Twisters va a cambiar.
Todo salió como lo planeaste, ¿eh?
Dinos tu identidad.
El hombre pálido que estaba en un sitio aburrido.
Sí, sí.
¿Cuándo te diste cuenta?
Cuando hicimos un scánner láser en nuestra oficina, vimos tu foto...
...no era la de un hombre viejo.
Son gente sorprendente.
Imaginé que esto pasaría.
Alabándote solo, ¿eh?
¿Algo va mal?
Tenía que utilizaros para que les matasen, padre e hija.
Continuaré sus negocios...
...pero bajo mis propias reglas.
Momoi no sabía nada...
...sobre el negocio del béisbol.
Y vosotros, chicos, no saben nada sobre mí.
¿Qué es esto?
¡Tú tampoco sabes nada de nosotros!
¡Bingo!
¿Qué es esto?
¡Díganmelo!
¡Tarde, eso era...!
No conecta...
¿Qué demonios está haciendo Kurokawa?
Las huellas digitales nos dirán algo, creo...
No pudimos coger la recompensa...
Mi coche va a irse al carajo.
Aun así, ¿no crees que encontrarán el cuerpo de Momokichi?
Incluso si lo encuentran...
...no hemos dejado pista alguna.
Aún no ha acabado el juego.
Les dije que si los volvía a ver, ¡no sería amable con ustedes!
No tienes ni una pistola.
¡Maldita zorra!
Hey, está hecho polvo.
Hecho polvo...
Deberías coger un coche familiar...
¡Occhan, estás ardiendo!
Kuro, las reparaciones costarán bastante.
Vale, vale.
Si todo el mundo está a salvo, todo está bien.
¡Occhan!
¿Cuándo reabriremos el negocio?
No por ahora.
Cuida de tu cuerpo.
Necesitas tomarlo con calma...
¡Occhan, otra visión!
Coge este trabajo, por favor.
¿Qué deberíamos hacer?
Hey, ¡nuestra agencia está especializada en casos peligrosos!