¡Deteneos!
¡Auxilio, por favor, Shizui!
¡Shizui!
Satoshi está...
¿Cuántas veces tengo que decírselo?
¡Yo no lo hice!
Nadie está diciendo que sea usted el asesino.
Lo que quiero es que me diga sinceramente qué estaba haciendo usted allí.
Ya se lo he dicho muchas veces.
Fui a la habitación de Nezu porque pensaba que era el principal sospechoso, pero...
... ya estaba muerto. ¿No es eso lo que proclama?
Sí.
Resulta complicado.
Si Nezu es el asesino...
... entonces, ¿quién lo mató?
No es posible que se matara él mismo y se arrancara la piel después.
Entonces, los sospechosos de este complejo...
... son usted, el gerente Shibusawa, y Ando de la 60B.
Pero los otros dos tienen coartada.
¿Coartada?
A las 13:30, ¿no fue usted a la habitación de Ando a preguntarle por su coartada?
Ando telefoneó al gerente en cuanto usted se marchó de su habitación...
... y estuvo dos horas quejándose del sistema de seguridad de este complejo.
No podremos averiguar más detalles hasta que no
hagamos una autopsia por orden judicial.
Pero la hora estimada de su muerte fue hace alrededor de 4 ó 5 horas.
Es decir, entre las 15 y las 16 horas.
Ese es precisamente el mismo momento en que estaba usted hablando con Nezu.
Así que, ¿quién piensa usted que es el principal sospechoso?
A ver si lo adivina, señor detective.
¡Señor Hotokeu!
La línea telefónica ha sido restablecida.
Por lo visto, alguien bloqueó los teléfonos y cortó la línea exterior.
He encontrado esto en el vestíbulo.
Supongo que no será suyo...
¡Pues claro que no!
¿Quién sabe?
Usted fue una vez sospechoso en un caso de asesinato, ¿me equivoco?
¡He recibido este fax de la oficina central!
Hace seis años, el 30 de abril, en River Banks, Maine, Estados Unidos...
fue asesinado un matrimonio, un japonés y una mujer caucásica.
¡y les arrancaron la piel de la cara!
¡Seguramente también lo hizo usted!
La mujer caucásica era su novia, ¿verdad?
Está sudando mucho.
Tenga.
Tras el incidente, se le envió al hospital psiquiátrico de Maine.
¿Hospital psiquiátrico?
Perdió la memoria.
Suzusaki tenía amnesia y perdió todos sus recuerdos sobre el momento del asesinato.
Pudo evitar enfrentarse a los cargos por eso.
Y volvió a Japón con una chica.
¿Una chica?
Sí.
Suzusaki se trajo a la hija...
... del matrimonio que fue asesinado.
La adoptó.
Quizás se sentía culpable.
¡No!
No es porque me sintiera culpable.
Entonces, ¡¿por qué adoptó a alguien involucrado en el asesinato?!
Pues...
No puede responder, ¿verdad?
¡¿De verdad perdió la memoria?!
¿No puede recordar nada de nada?
¡¡¡Basta!!!
¡¿Qué le ocurre?!
Satoshi.
Menos mal, Satoshi.
Digo... Jefe.
Me alegro de que te soltaran.
No me han absuelto ni declarado inocente.
No había nada que se pudiera hacer.
Pero tienes una coartada, ya que estuviste conmigo...
alrededor de la hora estimada de fallecimiento de la víctima.
Pero solo es una estimación de la hora.
El Jefe jamás habría podido hacer algo así.
Pero la policía está convencida de que es el principal sospechoso.
Así es.
Dada las circunstancias,
comprendo por qué soy sospechoso en esta situación.
¿Tienes alguna idea?
Jefe...
Sobre la tal Naomi Seo de la 40A...
Creo que fue compañera mía en el instituto.
¿Y eso qué?
Esta mañana hemos comprobado los huéspedes del complejo...
... usando el ordenador de la habitación del gerente en la planta baja.
Sí.
Llevaba preguntándomelo desde entonces...
así que lo volví a comprobar...
y descubrí que las víctimas Sato y Hiruta...
y Naomi son todos empleados de la Farmacéutica M.M.
¿La Farmacéutica M.M.?
Naomi me dijo que después de graduarse empezaría a trabajar en M.M.
Estoy segura.
¿Sí? ¿Puedo ayudarles?
¡Naomi!
¡Asuka!
Sabía que eras tú.
Cuánto tiempo sin verte.
Sí. ¿Qué es de tu vida?
Naomi, ¿lo recuerdas?
Es mi hermano...
No... quiero decir...
Es Satoshi Suzusaki.
¡Qué recuerdos!
¡El festival cultural!
¡Y esto es cuando fuimos a la playa!
Recuerdo que fue entonces cuando te conocí.
Fue muy divertido, ¿verdad, Naomi?
Sí.
¿Qué te pasa? ¿Te preocupa algo?
Sí...
Tengo miedo.
No te culpo.
Han asesinado a dos trabajadores de tu compañía aquí.
Sí...
Lo siento.
No...
¿Conocías a Sato y Hiruta?
Nunca los había visto antes porque trabajamos en departamentos distintos.
Ajá.
Por cierto, ¿cómo es que te hospedas en este complejo?
Esta es una de las instalaciones del programa de beneficios de la compañía.
Repentinamente, la compañía me dijo que tomara mis días de vacaciones...
antes de acabar marzo.
¿Te has enterado de lo del incendio de ayer en el tercer laboratorio?
¿Eh?
Un tal Miura murió en el incendio.
Lo dijeron en las noticias de las 11.
No tenía ni idea.
Lo siento, no recuerdo nada.
¿Eh?
¿Qué significa eso?
Últimamente, me siento muy extraña.
A menudo caigo dormida de repente.
Como si cortasen los hilos de una marioneta, o si me desmayara.
Tenía planeado salir de aquí ayer. Estaba haciendo el equipaje, y...
perdí el conocimiento a mitad.
Me desperté por la mañana.
¿Pensáis que me pueda pasar algo malo?
Creo que es simplemente cansancio.
Seguramente estarás muy estresada.
Sí.
Bueno, lamento haberte molestado a estas horas.
Ah, sí...
Si recuerdas algo...
por favor, llámame a este número.
Sí.
Naomi, ¿tienes algo de tiempo ahora?
Jefe, me quedo aquí a charlar con Naomi un poco más.
Es que hace tanto tiempo que no la veo...
No te demores mucho.
¡Sí!
¿Qué pasa, Satoshi?
No tienes por qué preocuparte por el mero hecho de que te fallase la intuición.
Deja que la policía se ocupe.
Estoy seguro de que Nezu mató a Hiruta.
La venda de la mano izquierda de Nezu...
... debe de ser por una quemadura que se hizo cuando mató a Hiruta.
Pero Nezu está muerto...
Así que tú debes de ser el...
¿Qué?
Estoy de broma.
¿Echamos otro?
El precio de mi información es muy alto.
Lamento molestarle tan temprano.
No pasa nada.
Por cierto, ¿ha recordado algo ya?
Lo volví a pensar después de verle a usted.
Y decidí contarle todo.
¿El qué?
Le dije que la otra noche estuve en mi habitación alrededor de las 11:30.
Sin embargo, en realidad...
... estaba en la habitación de Hiruta.
¡Pero créame! ¡Yo no lo maté!
¿Puede contarme algún detalle más, si no le importa?
Anteayer... El día que los Sato fueron asesinados...
Hiruta me llamó al vestíbulo.
Hiruta llevaba...
¿Me lo prometes?
Si me quedo una noche...
Sí, si haces lo que te diga, te devolveré la cinta maestra.
Cuando me desperté...
Hiruta ya estaba muerto en la bañera.
¿No vio nada más allí aparte del cuerpo de Hiruta?
Allí estaba Nozomi.
Nozomi.
Entiendo.
Le hizo chantaje con esta cinta.
Sí.
¿Por qué no avisó a la policía?
No creo que Hiruta le hubiese dado la cinta...
aunque se acostara con él esa noche.
La foto que sostengo en mi mano en la cinta es...
de Nozomi.
Soy lesbiana.
Me gustan las mujeres.
He sido tutora de Nozomi durante mucho tiempo, y...
me enamoré de ella.
Me enamoré de ella y nadie más.
¡Me da igual lo que me ocurra a mí!
¡Pero si la gente se enterase de esto...
... aunque Nozomi sea inocente, la gente empezaría a mirarla con desprecio!
Yo...
¡Yo...!
Comprendo.
Por eso no avisó a la policía.
Entonces, Nozomi sufrió el ataque de afasia cuando fue a la habitación de Hiruta.
Sí, eso creo.
¿Qué estaba haciendo Nozomi allí?
¡Sakimizu!
¡Policía!
¡Suzusaki!
Oh, usted estaba aquí.
¡Usted! ¡Quédese en su habitación y no se mueva de allí!
¡No interfiera en la investigación!
Cálmese, Terada.
Sí.
Sakimizu, hemos encontrado esto en la habitación de Hiruta, el hombre asesinado.
¿Había visto usted esto antes?
Debo pedirle que me acompañe voluntariamente a la comisaría.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Nozomi.
Señor Suzusaki.
Por favor, cuide de Nozomi hasta que regrese.
Nozomi, por favor...
... espérame en la habitación de este señor hasta que vuelva.
Por favor, prométemelo, Nozomi.
¡Esto resbala!
Con cuidado.
Aquí vamos.
¿Te encuentras bien?
Sí.
Vamos.
Señor Suzusaki.
¿Qué hay, señor gerente?
¿Quién es esa chica?
No me gustaba tener que dejarla sola, así que me la llevo a mi habitación.
Ajá.
Por fin tendremos paz en el complejo, ahora que la asesina ha sido arrestada.
Señor gerente, Sakimizu no es una asesina.
Ha ido voluntariamente a la comisaría.
Volverá pronto.
¿Ah, sí?
Pero si Sakimizu no es la culpable...
Entonces, ¿dónde está el verdadero asesino?
Ah, casi se me olvida...
Lamento tener que decírselo en esta situación...
pero volveré a mi casa en la falda de la montaña...
mañana cuando venga el gerente suplente.
Ando vendrá conmigo también.
Quizá esta sea la última vez que nos veamos.
Entiendo.
Espero que nos volvamos a ver en algún otro lugar...
en mejores circunstancias.
Yo también.
Bueno, si me disculpan...
Nozomi.
Esta es Asuka. Es mi ayudante.
Si necesitas algo, no dudes en pedírselo.
Encantada de conocerte, Nozomi.
Asuka, esta noche dormiré en el sofá.
Nozomi usará mi cama, así que, cámbiale las sábanas, por favor.
Nozomi, ¿me ayudas a cambiar las sábanas?
¿Sí?
Lamento haberte hecho venir aquí tan de repente.
Tranquila.
Me dijiste que había algo de lo que querías hablarme.
Sí.
Tengo miedo.
En los últimos dos días hubo asesinatos.
Murió gente que trabajaba en la misma compañía que yo.
Comprendo.
Anoche no pude pegar ojo.
Yo... estoy muy, muy asustada.
Por favor, hazme el amor.
Yo... estoy enamorada de ti...
desde el festival cultural.
Seo...
No voy a poder volver a verte nunca más.
¡Pero qué...!
¡¿Qué te ocurre, Seo?!
Seo...
¿Qué me has hecho tragar?
Está muerta.
Satoshi Suzusaki, estás en un gravísimo apuro.
¡¿Quién es?!
¿Podrás salir de esta?
Sin embargo, no creo que puedas hacerlo igual que hace seis años.
Esta vez no perderás la memoria.
¿Qué fue lo que me ocurrió hace seis años?
¿Nezu?
¡Es Nezu!
Nezu se hizo pasar por Shibusawa.
¡No puede ser!
¡Asuka! ¡Nozomi!
¡Asuka!
¿Por qué?
¿Mukuroiwa?
Seguro que es una trampa.
Pero debo ir.
Aguantad, Asuka... Nozomi...
¡Aquí estoy!
¡Sal de una vez, Nezu!
¡Suelta a las chicas!
¡Suéltalas!
Satoshi...
¡Asuka!
¡Mina!
¡No te muevas, Satoshi!
Nezu ya no está aquí.
Se ha marchado con Nozomi.
Mina, ¿eras la cómplice de Nezu?
Les envié un fax...
diciéndoles que Nezu y yo somos los asesinos.
¿Los asesinos?
Aunque...
En realidad, quien los mató fue Nezu.
Yo me las arreglé para que tú, Hiruta y los demás os juntarais en el complejo.
Luego, volé el laboratorio de la Farmacéutica M.M.
¡Señorita Shizui, no haga una estupidez!
¿Por qué ha tomado a esa chica como rehén?
¿Es que no piensa entregarse?
No me malinterpretes.
Yo protegí a Asuka de Nezu.
¿Qué quiere decir?
Nezu me dijo...
que tú habías interrumpido una ceremonia muy importante en América hace 6 años
y te guardaba un enorme rencor por ello.
Así que decía que iba a matar a cualquiera relacionado contigo.
Asuka incluida.
Pero ahora mismo solo necesita a Nozomi.
¿Por qué a Nozomi?
Me dijo que necesitaba a Nozomi para un círculo familiar.
Creía que tú también lo habías visto.
Nezu usa una extraña magia.
Arranca la piel de la cara de la gente, y así se hace pasar ellos.
Controla la mente de la gente con hipnosis.
Podría decirse... que es un demonio.
¿Por qué trabajas para alguien así?
Esta ha sido la primera vez que trabajamos juntos...
porque tenemos los mismos intereses.
Hace 21 años...
yo trabajaba en la división de desarrollo de la Farmacéutica M.M.
Investigábamos cómo limitar las hormonas del crecimiento.
Una investigación relacionada con la vida eterna humana.
Los humanos...
comienzan el proceso de envejecimiento durante su crecimiento.
Por eso, perfeccionábamos limitadores de crecimiento sobre hormonas...
para dotar a los humanos de vida eterna.
Pero el jefe de la división tenía miedo de continuar con la investigación.
¡N-No!
¿Todavía insistes en abandonar esta investigación?
¡Hiruta!
¡Esta investigación viola la voluntad de Dios!
¡Los hombres no deberían invadir esta área!
¡Maldito!
¿Intentas impedir que nos forremos?
¡Ando!
¡Sato!
Sí.
¡Traidor!
Esta puede ser la mejor ocasión para probar la droga sobre un cuerpo humano.
¡No lo hagas!
No te preocupes.
Tú y él os iréis juntos.
¡Miura! ¡Haz que se calle!
De acuerdo.
¡Basta!
¡Soltadla! ¡Ella no tiene nada que ver!
¡Cállate!
¿Por qué no te preocupas por ti mismo?
¿Qué tal?
Si todo va bien, conseguirás la vida eterna.
Está muerto.
¿Qué vamos a hacer?
Tranquilos.
Nadie lo sabrá a menos que hablemos de ello.
Solo tenemos que encargarnos de la testigo.
Pero antes...
¡No!
¡Parad!
¡Basta!
¡Noooooooo!
Me violaron, uno tras otro, y después me inyectaron la droga.
Pero no morí.
No podía.
La droga inacabada, que no había funcionado con nadie,
con nosotros funcionó.
¿"Nosotros"?
Estoy embarazada.
El bebé no ha crecido en 21 años, y sigue como un feto de dos meses.
No puede ser.
Desde entonces, he vivido como informadora del bajo mundo.
Y te conocí, Satoshi.
He estado esperando el día de mi venganza.
Luego conocí a Nezu a través de mis conexiones.
¡¿Tuviste una relación conmigo por venganza?!
Satoshi.
Asuka.
Salva a Nozomi.
Nezu me dijo que llevaría a cabo la ceremonia la Noche de Beltane.
Yo...
te quería de verdad.
¡No lo hagas, Mina!
Perdóname... Satoshi.
¡No lo hagas!
¡Minaaaaaa!
Adiós, Satoshi.
¡Mina!
¡¡¡Minaaaaaaaaa!!!
Satoshi...
Nezu, ¿dónde estás?
¡No pararé hasta encontrarte!
¡Espera y verás!