Me dijeron que aquí escuchan los problemas de la gente.
S-Sí.
Ah.
Sí.
¿Qué problema podría tener Kasumi?
Hay alguien que me gusta.
Pero ya me ha rechazado antes.
Quiero confesarle mi amor de nuevo, pero no tengo el valor para hacerlo.
Me atemoriza que me vuelva a rechazar y me odie.
No me jodas...
Le gusta alguien más desde hace tiempo.
Y es imposible de que ese alguien sea yo.
El mundo se me está derrumbando a mis pies.
Club del amor
No jodas.
Se me hizo tarde, perdonen.
Buenas tardes, presi.
Nas.
¿Eh? ¿Kensuke todavía no ha llegado?
Bueno...
Ya llegó.
Pi es igual a 3,14159...
Ha estado así desde que llegamos.
Kensu, reacciona y vuelve a nosotros.
El número áureo es igual a 1,618033...
El número e es otro irracional... joder con los irracionales...
¿Qué le pasó?
Quién sabe. Ha estado ahí quejándose de los irracionales
y no nos ha contado nada.
Conque eso pasó.
Sí...
¿Ya puedo regresar a quejarme de los irracionales?
Bueno...
Creo que porque ella le guste otro no es una razón racional para quejarse de los irracionales.
Lo sabía, debí ir a por los imaginarios.
Eso no es lo que quise decir.
Lo que debes de hacer es buscar otros peces en el mar y no quejarte de los irracionales u otra categoría de números.
Vale, vale. Será difícil, pero lo intentaré.
¿Y si fingiera ser tu novia para animarte un poco?
Después de todo, es mi culpa por haberte hecho quedarte en la noche.
¿Qué te gustaría que hiciera para animarte?
Disculpa, todavía soy nuevo en esto de tener pareja.
Y realmente no se qué hacer.
Entonces, ¿te sugiero algo?
¿Qué cosa?
De hecho, quiero probar muchas cosas antes de tener novio.
¿Podrías ayudarme a probar?
Claro...
Eh... ¿presi?
¿Sí?
¿Es este tipo de cosas las que quieres probar...?
Sabes, a pesar de que soy la presidenta del club del amor,
nunca he tenido novio.
Así que me gustaría hacerlo una vez.
Vaya, cierta parte tuya se puso morcillona.
Puedo explicarlo.
Claro, es que eres un guarrete.
Sabe un poco amargo.
¿Te gusta esto?
Tu amiguita se está haciendo más grande en mi boca.
N-No lo sé...
Córrete cuando quieras.
¡Joder! ¡Se viene ya!
¡No me aguanto más!
Está bien. Córrete nomás.
Me... ¡Me corro!
Vaya...
¿Te gustó?
Sí, fue de puta madre.
Me alegra oír eso.
Entonces, ahora será tu turno.
Me sorprende que seas de los que les gusta ver desde abajo.
No, eh...
Está bien. Puedes hacer lo que quieras.
Vale...
No tan rápid...
Increíble... Está tan húmedo.
E-Es natural, después de lo que hice.
Así que te humedeciste cuando me la estabas mamando.
¡No! ¡No digas eso!
Ya... te haré gozar mucho, mucho.
¡No! Ese es mi clítoris.
Ya no puedo aguantar más.
La quiero dentro ya.
Ya mismo iba a hacer eso.
Qué grande...
¿Estás bien?
No me dolió tanto como creí.
Te gusta esto, ¿verdad?
Mis pechos son muy sensibles.
Tus pezones ya se pusieron duritos.
¡No! No digas eso.
¡Esto es la hostia!
No sabía que fueras una guarrilla.
No juegues demasiado con mis pechos.
Voy a correrme otra vez...
Está bien. Solo hazlo.
Yo también voy a correrme.
Pero a este paso...
No te preocupes. Puedes correrte dentro.
¡Me corro!
Es un montón...
Presi...
¿Ahora te sientes mejor?
Sí.
No he entrado a esta dimensión desconocida desde la primaria.
Pues no se está tan mal aquí.
Fiscalizar es una dura tarea. Incluso hay que hacerlo durante los recesos.
No, no debo hacer esto.
Pero, ¡no puedo evitarlo!
¡Se siente muy bien...!
Aunque el reglamento no hace mención alguna sobre la masturbación en las instalaciones de la institución.
¡No estoy rompiendo ninguna regla!
Quiero... ¡Quiero hacerlo aquí y ahora!
¡Eh, vamos a tapar este agujero también!
Menudo putón verbenero hemos pillado.
Princesita, voy a manguerearte toda con mi leche.
¡Más! ¡Más! ¡Quiero más!
Disculpa, Kizaki. Seguro te dolió.
No, estoy bien.
¿En serio?
Si hubiera alguna forma de compensarte...
Oye, no es para tanto.
Toma. Aquí está el libro que se te cayó.
Gracias.
¿Estás buscando algún libro?
Sí. Así es.
Pero no sé por dónde empezar.
Entonces...
Toma. Esta es mi novela favorita.
Deberías leerla.
¿Segura?
Sí.
Me encanta este libro.
Espero que te guste también.
¡Gracias! Voy a leerlo tan pronto llegue a casa.
¡Oigan! ¡Vosotros dos!
¡Coño! ¡Es la "contralora"!
¡¿Qué fue esa reacción?!
N-Nada.
¿Qué pasa?
Vosotros dos estáis actuando sospechosamente.
Estabais hablando a una distancia anormal.
No crean que podrán pasar inadvertidos...
¡No me ignoréis!
¡Esperad un momento!
¡¿Piensas ir a por todas como lo haces con Yuzuki Minami?!
¿Qué dices sobre Minami y yo?
Mis informantes me han dicho sois muy "cercanos".
Ustedes pasan mucho tiempo juntos, así que seguramente están saliendo.
Somos compañeros de clase. No hay nada extraño en eso, tonta.
Vamos, Kasumi.
¡Oye!
¡Todavía no he terminado!
¿Qué onda con Kensu?
Se ha "recuperado" bien rápido.
Ni idea.
Creo que lo prefiero más cuando estaba quejándose de los irracionales que ahora.
¡Perdón por la tardanza!
¡Pasa! ¡Pasa! ¡No seas tímida!
Sí...
¡¿K-Kasumi?!
¿Por qué ella está...?
Bueno, dijo que hay un chico que le gusta, y es muy tímida para decírselo.
Así que la invité al club.
Presi, ¿usted qué dice?
No podemos abandonar a los que tienen problemas en el amor.
Exacto.
Bienvenida al barco, amiga.
Esto es todo lo que necesitamos.
Madoka, ¿puedo preguntarte algo?
Sí, ¿qué es?
¿Kizaki y Minami... están saliendo?
Eh, ¿por qué lo preguntas?
Es que parecen ser muy cercanos.
Kensuke dijo que solo son amigos desde hace mucho.
Y Minami dijo que ser su amiga era lo peor que le ha pasado.
Ya veo, entonces solo son amigos.
¡Sí! Y, ¿sabías que Kensuke y yo...?
Sí...
¡Ah! No, nada, ¡no es nada!
No puedo decirle que lo hicimos en un hotel.
Aunque quizás esta es mi oportunidad para hacer mío a ese hombre.
¡Si me convierto en su novia, podremos volver a hacerlo!
¿Madoka?
Quizás, la próxima vez sea en un salón después de clase.
Me llevará a un salón vacío y entonces...
¿Madoka?
¡Kensuke...!
¿K-Kensuke...?
No...
¿No qué?
Son enormes y blanditas.
¿Por qué haces esto...?
No puedo evitarlo.
A pesar de que somos novios, siempre que vamos a hacerlo alguien nos interrumpe.
No... ¡No!
Buena reacción.
Ya están duritos.
No hagas eso...
No juegues solo con mis pechos... Mis pechos son lo más...
¿Te vas a correr solo por esto?
No...
¡Ah! ¿Qué es esto?
Qué pasada.
Kensuke...
¿Qué pasa?
No me digas que también quieres que lo haga allá abajo.
Menuda chorrera.
Mete... mete más adentro...
Ahora sí que he soltado al loco.
Cómo aprietas.
¡Es enorme!
Pero te gusta, ¿no?
Eso...
Tus tetas van a romper el vidrio.
Es porque me estás dando muy duro.
Sé más gentil.
Me harás gritar de placer.
Kensuke.
¡Dame más caña!
¡Más! ¡Más! ¡Más rápido y furioso!
Conque más caña, ¿eh?
Si haces eso también...
Dijiste "más caña", ¿no?
¡Me corro! ¡Me corro...!
Yo también... ¡no puedo aguantar más!
Entonces, hazlo dentro.
Te amo, Madoka.
Kensuke...
¿Madoka?
Madoka.
¿Qué te pasa?
¿Madoka?
¡Me gustas, Minami! ¡Por favor, sal conmigo...!
Muy mal.
Tienes que verle a los ojos cuando te le declaras a alguien.
Minami, ¡me gustas! ¡Te quiero!
¿Kasumi?
¡¿Kasumi?!
¿Qué le pasó?
Quizás no sabía que estabais practicando la declaración.
¿Y por qué saldría corriendo por eso?
Porque a ella le gusta Kensuke.
¿Yo le gusto a Kasumi?
No, eso no es posible.
Esta foto...
Ese soy yo, ¿no?
Y ella es... Chimiko.
¿Chimiko?
¡Eh! N-No me digas que...
¡¿Kasumi?!
Sí, diga.
Ah, eres tú, Minami.
Sí.
Conque tú eres la compañera de cuarto de Kasumi.
Kasumi no ha regresado al dormitorio.
¿La has visto?
¿Me escuchas?
¿Madoka?
Está lloviendo.
Si no llevas un paraguas, pillarás un resfriado.
¿Madoka?
Otra vez fui rechazada.
No estés triste.
Si de verdad lo amas,
deberías alegrarte por su felicidad.
Amar incondicionalmente a alguien aunque no te corresponda...
es el amor más hermoso que existe, ¿no crees?
¡Kasumi!
Kizaki, ¿qué haces aquí?
Minami me dijo que no habías regresado al dormitorio.
¿Eh? Pero recuerdo haberle dicho a Minami que vendría a la capilla.
De todas formas, disculpa lo de hace rato.
Me tomó desprevenida tu declaración que...
¡No es así!
Siempre has hecho eso, ¿verdad?
¿K-Kizaki?
Cuando te cambiaste de cole durante el tercer grado de primaria,
no he podido amar a alguien más.
Pero cuando te volví a encontrar...
Bueno, al principio no me di cuenta de que eras Chimiko,
pero me enamoré de ti a primera vista.
Mientes, te le confesaste a Minami.
¡Eso es un gran malentendido!
¡Solo soy su amigo!
¡Y lo que viste fue solo una práctica de declaración de amor!
¿Práctica? ¿De verdad?
Es verdad.
Tú eres a la que amo.
Recuerda traerla de regreso a salvo.
La presi yo estaremos jugando mientras esperamos a que terminen lo que tienen que hacer.
Gracias por la bebida.
No hay de qué.
¿Esto es cerveza?
Sin alcohol.
¿Y si Minami regresa?
No me importa que nos vea.
¿Eh?
Me da un poco de penita.
Tu corazón está latiendo fuerte.
Sí, estoy algo nerviosa.
Tus pezones ya están duros.
No digas eso.
No...
Vaya...
Este es tu...
No te quedes mirando.
Me da pena.
Perdón.
¡No! ¡No lo lamas!
Pero es que está de rechupete.
¡No, no lo es!
¡Está sucio! ¡Ahí es por donde meo!
Eres la bomba, Kasumi.
Uy, cierta parte ya está dura y grande.
Me hace feliz saber que lo estás gozando.
Ya no puedo esperar más.
Quiero ponerla dentro.
¿Estás bien?
Estoy bien. Sigue con lo tuyo.
Vale.
Ya está toda dentro.
¿Te duele?
Duele un poco, pero me siento feliz.
Porque estoy con la persona que amo.
¡Más! ¡Más! ¡Dame más caña!
¡Te quiero, Kasumi!
¡Te amo!
¡Yo también te amo!
Siempre, siempre te he amado.
Aprietas bien rico.
¡Es la hostia!
¡Dame mucho, mucho amor!
¡Ya no puedo aguantar más!
Está bien, córrete dentro. ¡Suéltalo dentro!
¡Dame todo lo que tengas!
¡Kensuke!
Ya no puedo más... ¡Me corro!
Información del informante #2.
También hay un archivo temporal.
Esto es.
Así que ellos están saliendo.
Aquí está el medio probatorio. No hay escape para ellos.