Oh, más a la derecha.
No, a la izquierda.
¿Qué es eso?
Ya te lo dije, es una cámara.
¿Cámara?
Cualquier cosa que vea termina aquí.
Bueno, compré esto cuando fui al extranjero.
Desde que aquel barco arribó,
muchas cosas han entrado a la ciudad de Edo.
Bueno, tomaré una foto.
Quédate quieta, ¿sí?
Oh, no te deberías mover.
Es Magoroku.
¿Está muerta?
No.
Todavía no.
Aun así...
Alguien que se haya logrado inmiscuir hasta estos extremos...
¿Quién podrá ser?
Los ojos de esa persona parecen malos.
Como el de alguien lleno de rencor.
¿Rencor?
Qué cosa más infortunada de decir, ¿no?
Ese es nuestro trabajo como asesinos.
Karyuu.
Sí.
Si ella vuelve a aparecer...
No importa cómo,
deshazte de ella.
Entendido.
Señora Aoi, es Magoroku.
Déjalo entrar.
Bueno entonces, me retiro.
Los hombres de Rihei Daikokuya son los que están negociando los bienes.
No importa lo que hagas mientras no me estorbe.
Pero, Magoroku...
Hablando de Rihei, ¿no fue amigo íntimo tuyo hace tiempo?
Por eso que no debe estar vivo.
Sabes, la traición no puede ser perdonada.
¿Traición?
Los bastardos esos, robándose mi negocio...
¡Oops! Por favor, no preguntes más...
Primero que nada, esto.
¿Lo aceptarás?
Mira, pero si es nada menos que Karyuu.
Esa fue una muy buena técnica la que exhibiste.
¿No te parece hermosa la amistad que compartimos?
Magoroku.
No debes tocar a Karyuu.
Nadie que ha dormido con Karyuu ha regresado con vida.
Gracias.
Entonces, quedo de ti.
Hazlo tan rápido como puedas, si se puede...
No te preocupes. Déjalo todo en mis manos.
No habrá ningún error.
En serio que la gente como tú
harían cualquier cosa por dinero.
Qué forma tan horrible de hacer las cosas.
Qué bromista.
Muchas gracias.
Bueno, entonces...
Sí.
¡¿K-Kourin?!
Hay un bribón por ahí.
¡¿Qué has dicho?!
¿Y bien?
¿Escapó?
Tiene pies ligeros.
¿Qué haces aquí tan tranquilo?
¡Ve tras él y mátalo!
Maldición.
¿Quién podrá ser?
¡Bastardo!
¡No lo dejen escapar!
¡Buscad en los alrededores!
Ya veo.
Rihei es la competencia de Magoroku.
Bueno, señorita. Hemos llegado.
¡No puede ser!
Justo como lo pensé... Está viva.
¿Por qué ella está con Rihei?
¿Qué está planeando hacer esa chica?
Como era de esperarse de Daikokuya.
Cada vez menos personas demuestran tal cortesía y me preocupa.
Bueno, esto se ve delicioso.
¿Sigues siendo virgen?
No...
Delicioso.
Tienes una bonita piel.
¡Joder! ¡De puta madre!
¡¿Se han percatado?!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo de una vez!
¡Kourin!
¡Ya ríndete!
E-Esto es...
¡T-Tú...!
Ya es muy tarde para darse cuenta.
El veneno debería empezar a hacer efecto en este momento.
Deja de resistirte.
Tal y como lo pensé, eres una mujer.
Qué lamentable.
Alguien tan joven...
No puedo dejar pasar esto.
Te haré gozar antes de que te mueras.
¡Esto es bueno!
De puta madre.
Maravilloso.
Solo espera y te daré placer.
Este es el mejor placer que existe.
Bueno, ya es hora.
Qué apretado.
Ese... sueño otra vez...
¿Estás despierta?
¿Quién eres tú?
Soy Gisuke.
Tómate esto, te hará sentir un poco mejor.
Te he extraído el veneno pero no el dolor.
¿Y ese hombre...?
Murió.
Fue un hombre estúpido.
Si te hubiera matado antes, todo habría acabado.
Ya puedes quitarte las vendas.
Umm... ¿Qué es este lugar?
Es mi casa. No tienes por qué preocuparte.
Gisuke, ¿verdad?
Me has salvado.
Tienes mi gratitud.
Lo mejor sería que no te movieras todavía.
No, dentro de poco los que me persiguen vendrán a tu casa.
Si me quedo aquí, solo te molestaré.
No necesitas preocuparte.
Esta es una casa temporal.
Tengo planeado irme inmediatamente.
Probablemente nos volveremos a encontrar.
Atesora tu vida.
Hermosa...
Casi como una ninfa.
Menuda piel...
Nunca he visto una como esta antes.
¿De dónde viniste?
¿Del cielo...? ¿O del infierno?
No importa de dónde.
Necesito que trabajes más y más.
Por mi bien.
Bueno, entonces...
¿Qué tal? ¿Quieres un trago?
Acostumbrarse al vino del Este es un tanto difícil, ¿sabías?
Por favor, no me tomes importancia.
Tal manjar no debe ser malgastado en mí.
Ni tu cabeza ni tu corazón están pensando bien.
Bueno, ¿y las defensas de Rihei?
Por ahora, parecieran que están bien.
¿Seguro?
S-Sí.
No hay ninguna duda.
Bien.
S-Sí.
Pronto, la noche de Tokugawa terminará.
Pero...
Magoroku, ten cuidado de los perros del Shonugato.
¡S-Sí!
Está listo.
Perdona la molestia.
¿Te duele?
Ya estoy bien.
Kinoto.
¿No te sientes sola?
Uzume, ¿adónde fuiste?
Te dije que no salieras sola por ahí.
Gisuke.
Por favor, lávame.
Rin,
pyou,
tou,
sha,
kai,
jun,
retsu,
zai...
¡zen!
Pondré mi piedra aquí... ¿Qué tal?
Estás poniendo muchas piedras sin ninguna estrategia.
¿Por qué dirías eso? Si hay suficientes piedras...
¡Giren!
Perdí.
¡¿Quién coño eres?!
Rihei no está aquí.
Bien hecho.
Parece ser que tus heridas se han curado por completo.
Tal y como lo pensé...
¡Tú también eres un shinobi!
No quería pelear contra ti.
Si te vas a meter en mi camino...
¡Tendré que matarte!
Ya te lo dije antes.
Atesora tu vida.
Karyuu, escucha bien.
No te involucres en este negocio.
No debes matar a Rihei, todavía no.
Aunque Magoroku te haya pagado para eso.
Lo sé todo.
¡No debes confiar en Magoroku!
El mundo cambiará... y ni lo notarás.
Y cuando llegue ese momento...
una shinobi como tú será necesaria.
La sangre de una verdadera shinobi fluye a través de ti.
O eso pensé...
Yo...
¡Yo solo sigo órdenes!
Y-Yo...
¡Karyuu!
¡Kinoto! ¡No vengas!
Eso es todo, Karyuu.
Tu verdadero enemigo está en otro lado.
¡No te olvides de eso!
¡¿Q-Qué?!
¿Qué quieres decir con eso?
Rihei...