Sí...
Naoto...
Yuiko...
Estás bien apretada.
Es una gozada.
Me da pena...
Pero qué mojada estás.
No me mientas.
Porque...
Vamos... no me hagas decirlo...
Eres tan preciosa, Yuiko.
No, me da pena...
Venga, continúa.
Naoto...
Ahora yo...
te haré gozar más.
Sí...
¡Sigue, por favor! ¡Dame más polla!
¡Dame caña!
Soy feliz.
Soy tan feliz.
¡Córrete dentro!
Un bebé...
¡Por favor, quiero un bebé!
Me corro...
¡Me corro!
Te has corrido un montón.
Yuiko Hizuki
Lo siento.
No se pudo otra vez.
No es tu culpa.
La tradición es estar en falta.
La maldición de esta familia...
Naoto, ¿puedo?
Masakazu...
¿Qué sucede?
El Gran Maestro te ha convocado.
No otro sermón.
Masakazu Hizuki
Mi nombre es Naoto Rindo.
Naoto Rindo
Soy el sucesor de este clan.
El Grupo Rindo es una familia que se hizo rica luego de la 2da guerra mundial.
Cada 3 generaciones, hay una ceremonia que se lleva a cabo por la prosperidad de la familia.
Y ha recaído en mí llevar a cabo dicha ceremonia, el Hinotsukisai.
Manzo Rindo
Bueno.
Esta será tu última oportunidad.
Sí, lo sé.
Si no puedes embarazar a la esposa de tu hermano,
entonces, busca a sus hermanas:
Shino, Ayumi o Mizuna.
A cualquiera de ellas debes embarazar con el sucesor.
Pero Yuiko...
Bueno, no es culpa de Yuiko no poder quedar embarazada.
Jo jo.
¿Insinúas que "tú" eres el problema?
Por supuesto que no. No he dicho eso.
Bueno, entiendo tu tristeza por la trágica muerte de tu prometida.
Debe ser cosa de la maldición de nuestra familia.
Ten mucho cuidado.
Aquí vamos otra vez... siempre hablando de la maldición...
¡Cabronazo, ¿estás escuchando?!
Por supuesto.
¡Escucha!
Si no puedes embarazar a alguna de ellas,
¡te desheredo!
¿Me desheredas?
Y así comenzó mi nueva vida temporal con las hermanas de la esposa de mi hermano.
Se le ha dado a la mucama de las hermanas un mes de vacaciones.
Ellas tres estarán solas en el apartamento.
Embaraza a una de ellas en ese mes.
Shino Hizuki
¡Me niego rotundamente a esto!
Por favor entiende, Shino.
Esta es una decisión del Gran Maestro.
Mizuna Hizuki
¡¿Por qué "nosotras" debemos complacerlo?!
Ayumi Hizuki
¡Yuiko, ¿estás intentando arruinar nuestras vidas?!
Por supuesto que no...
¡¿Entones qué es?!
La única razón por la que vivimos con lujos es por el soporte de la familia Rindo.
Ya sabían eso, ¿verdad?
Lujos.
Móviles conductores de un suntuoso ser viviente.
¡Muy bien!
¡Me largo de aquí!
¡No, Shino!
¡Por favor, tranquilízate!
No importa cuánto quieres que te ayude,
pero yo no quiero un crío ahora.
¿Qué tal tú, Ayumi?
Pero... nunca he pensado en eso...
Tener un bebé...
Tienes razón... pero entiende...
Nuestra familia...
Embarazo.
Conjunto de procesos fisiológicos de crecimiento
y desarrollo del feto en el interior del útero materno.
Qué coñazo es esto.
Mirar que obligarme a embarazar a alguien.
Si no puedes embarazar a alguna de ellas, ¡te desheredo!
¡Vale, vale! ¡Lo haré solo por la pasta!
¿A cuál elijo...?
Es muy pequeña aún.
Eso significa que...
¡¿Por qué "nosotras" debemos complacerlo?!
No, no creo que ella me deje.
Entonces...
Ella es mi única opción.
Qué guapa es.
¡Ayumi!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Detente, por favor, detente!
- ¡Espera!
- ¡Detente, por favor!
No mires por favor...
Cómo puedes...
Lo siento, no sé qué me pasó.
Muchas cosas se me vinieron a la cabeza...
La familia Rindo, la herencia, hacer el niño...
Como sea... entré en pánico y...
No quise hacerte eso.
¡Lo siento mucho!
Esto...
Buenos días.
El desayuno está listo.
Gracias.
Terminé.
Nos vemos luego.
Que tengas un buen día.
Aquí tienes.
Gracias.
Mi mejor opción es Ayumi.
Debo embaucarla de alguna manera.
Mirar que volver a la escuela para esto...
Luego voy a...
Um, no sé si te guste pero...
¿No te gusta?
No es eso. Estoy agradecido.
Estupendo.
Ayumi siempre es muy atenta conmigo.
Es amable y muy devota.
Honestamente me ha conmovido.
Está delicioso.
Me pregunto si puedo hacerlo.
Tener su hijo...
Sé que es el destino de la familia...
Pero es muy apresurado.
Eso fue un beso.
No es tan difícil, ¿verdad?
Déjame dirigirte. Tú no te preocupes.
No...
No, no mires.
Me da pena.
No, ahí no.
Ayumi, di mi nombre.
Llámame Naoto.
Naoto...
Gracias.
¡Detente! ¡No!
No...
Naoto...
¡No!
¡Naoto!
Por favor, detente.
No me las quites.
No...
¡No, detente!
Hálamela.
Esto es lo de un hombre...
¡No!
Bien...
¿Qué estabas haciendo en el cuarto de mi hermana...?
Mizuna es la hermana menor.
Al parecer ella estaba espiándonos.
No me quedó otra opción que enseñarle Educación Sexual Práctica
de acuerdo a la teoría que ella tenía en sus libros.
Esto es...
Magreo.
¿Y esto?
Estimulación.
Vagina, el órgano sexual de la mujer...
Hay tres zonas erógenas en la vagina.
Clítoris.
El punto G localizado en el interior.
Un gran orgasmo puede ser alcanzado con habilidad.
Y la cerviz que está muy adentro de la vagina.
La zona erógena del útero.
El pene golpeando las paredes, vibrando por medio del peritoneo le da placer...
¡Vagina! ¡Se siente bien!
La masturbación sienta bien.
Quiero intentarlo.
El dar placer a un hombre con la boca.
¡Se movió!
Se está haciendo... más grande.
¿Este es el olor del pene?
Si lo deseas, nos podemos detener.
Ponlo muy dentro de tu boca y estimúlalo con la garganta.
Perfecto.
Joder, no lo aguanto más.
Se supone que tienes que tragártelo.
Qué extraño olor.
Ya veo, ¿ya no quieres tratar con Naoto más tiempo?
No es eso.
Es mi confianza...
No estás muy segura aún.
Creí que estarías bien.
Te lo dije. No puede ser.
No sé qué razones tendrá,
pero hacer que Ayumi tome el lugar de su prometida muerta es de chiste.
Shino...
Sé que esto no es fácil para ti.
Pero, si no lo deseas, será el final de la familia Rindo.
Te suplico que lo reconsideres.
Ayumi, ¿estás enfadada?
No te lo diré.
Claramente estaba enfadada.
Me costó una huevo convencerla pero finalmente...
Estás mojada.
Qué vergüenza...
N-No...
¡No!
¡No, detente!
Creí que estarías bien.
Te lo dije. No puede ser.
... hacer que Ayumi tome el lugar de su prometida muerta es de chiste.
Naoto...
Por favor... sé gentil...
Sí, lo seré.
¡Duele!
¡N-Naoto!
Entonces sucedió lo impensable.
Vislumbré a quien no debía.
Esto es...
Qué gusto.
T-Tú eres...
Naoto...
Suzune...
¡Dame más caña!
Naoto.
Naoto...
Suzune...
¡Suzune!
¿Quién es ella?
¡Detente! ¡Eso duele mucho!
¡Para!
¡Duele mucho!
Suzune.
¡Suzune!
Detente...
¡Detente!
Suzune.
No importa lo que diga ese hombre...
Ese hombre nunca me tratará bien.
Ese hombre no estaba haciendo el amor conmigo,
sino con su difunta prometida.