Necronomicón.
730 d.C.
Un grimorio escrito por Abdul Alhazred en Damasco.
Contiene saberes arcanos cuya lectura provoca la locura y la muerte.
Pero también es conocido por llevar la mismísima esencia del mal.
Se le considera como el mayor de todos los grimorios.
Por lo tanto, en el 1050 d.C.
... el Arzobispo Miguel de Bizancio condenó el libro y lo selló para siempre.
Se cree que no existe una versión intacta del grimorio en todo el mundo.
¿Qué está pasando? ¿Qué ha ocurrido?
Otra vez ese sueño...
¡Pero, Satoshi... digo... Jefe!
¿Todavía no te has cambiado?
Ya que apenas tomamos vacaciones,
deberíamos disfrutarlas lo máximo que podamos.
Creo que no volveremos jamás a tener
la oportunidad de alojarnos en un lugar de vacaciones así.
Cuánto me alegro de que tu amiga
nos regalara unas vacaciones gratis en este sitio.
¿Qué te ocurre?
Tienes mala cara.
No es nada.
Es solo que he tenido una pesadilla.
¿Otra vez ese sueño?
¿Fue sobre el incidente de hace seis años?
Algo así.
Nada de eso.
Oye, deberías ir a ver
al médico.
¿Diga? Aquí Suzusaki.
¿Quién es?
Es Shizui.
No me gusta nada hablar con ella.
Sí. Soy yo.
¿Qué ocurre, Satoshi?
Tu voz suena melancólica.
Nada, no es nada.
¿Qué tal?
¿Estás disfrutando de las comodidades que os he preparado a ti y a tu hija?
Mina, ella ya no es mi hija.
La adopción terminó cuando cumplió los 20 años.
¿Ah, sí?
Eso podría ser peligroso.
¿Peligroso?
Sí, porque significa que vosotros dos ya no estáis emparentados.
Significa que sois simplemente un hombre y una mujer.
Pensé que, por la forma en que te mira, estabais de alguna forma...
¿Para eso me has llamado?
¿Estás enfadado? ¡Qué mono!
Quiero que me pagues por la información como hiciste la última vez.
Llegaré allí pasado mañana por la tarde.
Entendido.
Vamos a pasárnoslo bien juntos, ¿vale?
¿De qué hablabais?
Trabajo.
Ha dicho que vendrá pasado mañana.
¿Trabajo?
¿No hemos venido de vacaciones?
Bueno, tienes razón...
¡Basta! ¡Detente!
Vamos.
Espérame.
Oye, todavía estábamos hablando.
Llevo mucho tiempo queriéndote preguntar esto.
¿Qué hay entre Shizui y tú?
¿Qué hay?
Como ya te he dicho, es una excelente informadora.
Me atrevería a decir que es la mejor que hay.
No me refiero a eso.
¿Entonces?
Pues... Entre Shizui y tú...
... de vuestra vida privada...
¿No eras tú la que decía que deberíamos
disfrutar al máximo de estas vacaciones?
Ahora mismo no quiero hablar de eso.
¡Cada vez se te da mejor, Asuka!
Es que le voy cogiendo el tranquillo.
¡No te descuides! ¡Ten cuidado!
¡Vale!
¿Qué habrá pasado?
¿Qué pasa?
¿Qué ha ocurrido?
La familia Sato, de la 40D, se ha suicidado.
¡Vaya escena!
¿Cómo? ¿Un suicidio?
No.
El gerente, que fue quien los encontró,
dijo que habían sido asesinados de forma macabra.
¿De forma macabra? ¿Cómo?
Ni idea. Estaba completamente pálido y no fue capaz de contarme los detalles.
Asuka, volvamos a la habitación.
¡Pero...!
Jo...
Siempre es tan curioso...
Oh, disculpe.
Perdone.
¡Oiga!
¿Dando el callo?
¿Quién es usted?
Esta zona está cerrada al público.
Discúlpeme, por favor.
¿Es usted de la Oficina Central?
Muy bien. ¿Qué ha pasado?
Un asesinato.
Pero... La causa de la muerte es muy extraña.
Los cuatro miembros de la familia murieron
después de que les arrancaran los ojos.
¿Se encuentra bien, Terada?
S-Sí. Lo siento.
¡¿Quién es usted?!
Ah, viene de Tokio...
Solo soy un tipo de Tokio.
Hasta luego.
¡¿Cómo?!
¡Me ha engañado!
Yo no he dicho nada.
Señor Hotokeu.
Ese hombre esconde algo.
Les sacaron los ojos...
¡Maldición!
Siento llegar tarde.
Me ha llevado un buen rato rebobinar la cinta.
¿Por qué me has hecho venir aquí?
Tienes un cuerpecito que me vuelve loco.
Eso no tiene gracia.
Me voy.
No tan rápido.
Después de ver esto, no querrás marcharte.
Siéntate.
Debido a la proximidad de un frente de bajas presiones...
cabe la posibilidad de que este mal tiempo se mantenga mañana durante todo el día.
Como consecuencia,
y puesto que estamos en la cima, nuestro complejo estará probablemente...
aislado del pueblo que hay en la falda de la montaña.
Aquellos clientes que deseen marcharse...
por favor, acudan al vestíbulo lo antes posible.
Yo me iba aunque no nos lo hubieran dicho.
¡Sí! No quiero quedarme ni un segundo más en un sitio así...
después de lo de ese extraño asesinato.
¿Y quién querría?
¿Y bien? ¿Cuánta gente ha decidido quedarse?
Por lo visto, seis habitaciones contando con la nuestra.
¿Eso es todo?
Durante una tormenta de nieve, la montaña se cubre de nieve.
En el aviso dijeron que era debido a la tormenta de nieve...
... pero es que los huéspedes tenían miedo por el extraño asesinato.
Los únicos que se han quedado son los que necesitan
vacaciones desesperadamente, como nosotros...
... o los valientes, o...
¿El asesino?
Es broma.
Si yo fuera el asesino, ya haría tiempo que me habría marchado de aquí.
¡Eso es cierto!
Bueno, me voy a nadar a la piscina cubierta para relajarme un poco.
¡Eh, señor gerente!
Este sitio se ha vuelto muy tranquilo de repente.
¿Usted también se queda?
Sí, he estado sin vacaciones durante mucho tiempo.
Si pierdo esta oportunidad, no sé cuándo voy a poder pillarlas de nuevo.
Si no se hubiera producido el crimen...
Oí que fue usted quien descubrió el crimen.
Usted...
No tiene por qué sospechar de mí.
Soy detective privado en Tokio.
Solo tengo curiosidad profesional.
¿Es usted detective?
No he visto una cosa tan horrible en toda mi vida.
Ya se lo he dicho a la policía.
En aquel momento,
yo estaba regresando unas prendas que los Sato habían mandado a la lavandería.
Pero nadie respondía, y eso que estuve un rato insistiendo con el timbre.
Así que desistí y me disponía a marcharme, cuando...
Señor Sato, traigo lo de la lavandería.
¡Señor Sato!
¿Qué es ese olor?
¡¿Señor Sato?! ¡¿Señor Sato?!
Creo que voy a tener pesadillas durante mucho tiempo.
Entra.
¿Me lo prometes?
Si me quedo esta noche...
Sí, si haces lo que te diga, te devolveré la cinta maestra.
Venga, empecemos.
Venga. Acércate y chúpamela.
¿Eh?
¿O no te importa que cuelgue en Internet esta cinta?
¿Es que es la primera vez?
Oye, ¿por qué no lames esto?
Bueno, no se te da mal...
¡Más rápido! ¡Más!
No lo derrames. ¡Bébetelo todo!
¿Por qué lloras?
Lo noche acaba de empezar.
Tú...
Esta cinta también te la daré.
¡Eso no vale!
¡No! ¡Para! ¡No!
¿Y ahora qué?
¿Por qué no me enseñas tu culo y tu coño?
¡No!
¡Ábrete más!
Vaya, está chorreando.
Está listo para recibir una polla.
¡Vamos allá!
¡No!
¡Basta!
¡Venga! ¡Vamos!
¡No, no! ¡Por favor, basta!
¡No!
Y ahora, nuestra siguiente historia...
Alrededor del mediodía de hoy, se ha producido un incendio en...
... la Farmacéutica M.M. en Yonago, Prefectura de Tottori...
Yukimitsu Miura, Jefe de la 3ra división de desarrollo...
... murió en el incendio.
La causa del incendio es todavía desconocida.
La posibilidad de que fuera provocado no ha sido descartada.
¡Oh, no!
¿Un apagón?
¿Quién puede ser tan temprano?
Satoshi.
¡Es "jefe"!
No es momento para eso ahora.
Señor detective, necesito su ayuda.
¿Qué ha ocurrido?
Un asesinato.
¡¿Cómo?!
¡No mires!
Todos los días lo llamo para despertarlo a las 7:30 de la mañana.
Pero esta mañana no cogió el teléfono.
A pesar de que estuve un rato insistiendo.
Así que vine aquí a despertarlo.
Entonces, ya estaba muerto...
Es igual que en mi sueño.
¿Qué dice?
Nada. ¿Ha llamado a la policía?
Las líneas telefónicas están caídas por el apagón de anoche.
La tormenta de nieve debió de haberlo provocado.
Tenga.
Gracias.
Ya me siento mejor.
¿Qué debería hacer con el cuerpo?
Para no alterar la escena del crimen, habrá que dejarlo como está un día más.
Si mañana no hemos podido contactar con la policía, lo pondremos en la cama.
¿Tiene esto relación con el asesinato de ayer?
Por la similitud en la forma que fue asesinado puede que sí.
¿Es posible que el apagón fuera causado por el cortocircuito en la bañera?
Probablemente.
¿Qué hacemos ahora?
Solo podemos hacer una cosa.
Nadie ha podido entrar o salir del complejo desde anoche...
a causa de la tormenta de nieve.
Por lo tanto, el asesino es alguien que todavía está en el complejo.
¿Qué pasa, Asuka?
Comprobemos ahora mismo las coartadas de todos los huéspedes del complejo.
¿Sí?
¿Qué es lo que quiere?
No soy ningún extraño.
El gerente del complejo solicitó...
... que investigara formalmente el caso de asesinato de ayer.
Yo no sé nada.
Ya le dije ayer a la policía todo lo que sé.
¿Está tratando de molestarme?
Ha habido otro asesinato.
¿Cómo dice?
El apagón fue a las 23:30.
Ya veo.
Discúlpeme, pero...
No tengo coartada.
Estaba yo solo en esta habitación.
¿Solo en el complejo mientras tuvo lugar el crimen?
No tengo ningún sitio más adonde ir.
Estoy al borde de la bancarrota.
¡Me acaban de despedir por reestructuración de la compañía!
¡Mi mujer e hijos me han abandonado!
El único inmueble que poseo ahora es esta habitación del complejo.
¡Quería venderla antes...
... pero es muy difícil por culpa de la recesión!
¡Y luego, los crímenes estos!
¡Con esto, el valor volverá a bajar!
¡Mierda!
¡Estúpido idiota!
¡¿Qué puedo hacer?!
¡Maldición!
Voy.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Ocurre algo?
¿No nos conocemos de antes?
Pues... No me acuerdo...
¿Puedo hacer algo por usted?
Ah, disculpe.
Pues...
¿Así que es usted detective privado?
Suena interesante su trabajo.
No es nada interesante.
El 80% de mi trabajo
consiste en investigar la vida privada de alguien para un divorcio.
¿Y usted a qué se dedica, señor Nezu?
Poseo una empresa de importación y exportación.
Solo es una pequeña compañía de 10 empleados.
Sírvase, por favor.
Muchas gracias.
Por cierto, ¿qué estuvo haciendo anoche entre las 23 y las 0 horas?
¿Eh? ¿Mi coartada?
Sí.
Es más o menos la hora del apagón.
Estaba viendo la tele.
Cuando se produjo el apagón, estaba viendo las noticias por la televisión.
Hablaban de un incendio en la Farmacéutica M.M.
Ya veo.
Muchísimas gracias.
Vaya, veo que colecciona muchos libros.
Oh, se ha dado cuenta.
Los adquiero cuando salgo de viaje al extranjero.
Deben de ser muy valiosos.
Lo son.
Por ejemplo...
Este es un libro de medicina del antiguo Egipto.
¿Del antiguo Egipto?
Este libro describe el modo de obtener la vida eterna.
¿Cómo es eso?
Es una técnica para hacer momias.
¿Momias?
Entiendo. Así que la vida eterna no existe como tal.
Es bastante siniestro...
La medicina moderna es mucho más siniestra.
Medicina y la Química han surgido de la Alquimia medieval...
... en tan solo unos pocos cientos de años.
La medicina moderna es una "rama" sin valor y poca historia.
No tiene comparación con el antiguo conocimiento de la magia...
... que ha existido durante miles de años.
¿Ha oído hablar alguna vez del Necronomicón?
No.
Es un grimorio prohibido escrito por Abdul Alhazred en el 730 d.C.
En este describe el método para conseguir la vida eterna.
¿La vida eterna?
Para ser más precisos, es un método para devolver los muertos a la vida.
Es bastante distinto a hacer una momia.
¿Le ocurre algo?
No es nada. Ha sido un mareo.
¿Se encuentra bien?
Sí.
Supongo que he estado aquí demasiado tiempo.
Lamento la molestia.
Cuídese.
¿En qué puedo ayudarle?
El gerente me dijo que en esta habitación se alojan dos personas.
Sí. Nozomi está durmiendo todavía.
¿Es su hermana?
No, soy su tutora.
Los padres de Nozomi y yo somos íntimos amigos.
Sus padres fueron al extranjero por un proyecto de investigación...
... así que me encargo de Nozomi mientras no están.
Comprendo.
¿Qué estuvo haciendo anoche a eso de las 23:30?
Bueno, estuve aquí con ella.
Oh, Nozomi.
Lo lamento. ¿Te desperté?
¿Qué te pasa?
¿Nozomi?
¡Nozomi!
Debe de ser afasia motora.
¿Afasia?
No sé explicarlo bien, porque no soy médico...
... pero ya he visto antes los mismos síntomas.
Pero, ¿por qué?
Lo produce un shock mental fuerte.
¿Shock mental?
Sí.
¿Vio ella algo impactante...
... o experimentó algo anormal ayer?
No.
Nada.
Entonces, sugiero que vean a un médico en cuanto pare la tormenta de nieve.
Vale.
Nozomi.
No tienes de qué preocuparte.
Este tipo de síntomas en ocasiones se cura de forma natural.
Perdón por las molestias.
Hasta luego.
Me huelo algo entre estas e Hiruta... ¿pero qué?
¿Mina?
He terminado mi trabajo un día antes.
Mi habitación es la 50H.
¿Puedes llevarme el equipaje?
¿Cómo has llegado hasta aquí con esa tormenta?
Monté en el quitanieves de la policía en la falda de la montaña.
¿Que hiciste qué?
He oído que ha habido un asesinato aquí.
Primero se negaron.
Decían que no debía subir porque era peligroso.
Pero como tenían que inspeccionar de nuevo la escena del crimen...
Ya entiendo.
Mina.
Tengo que pedirte un favor.
Lo que sea.
Pero te costará.
A causa de la tormenta, los teléfonos no funcionan.
Pero quiero conseguir fotos de la escena del crimen del ordenador de la policía.
¿Puedes hacerlo?
Entiendo la situación, pero...
¿por qué me lo pides a mí?
Entonces, ¿no puedes?
No seas tonto.
No me refiero a eso.
Soy una profesional de la obtención de información.
Así que no me subestimes.
¿Qué es eso?
Iridio.
Es un modelo especial, pero creo que ya has oído hablar de él.
El teléfono móvil con el que puedes
transmitir desde cualquier lugar de la Tierra.
¿Cuál crees que vale más? ¿El tuyo o este?
Ya está listo.
La clave maestra de la Policía Nacional es...
Bien, ya estoy dentro.
Esto es...
Detente ahí.
¿Puedes ampliarlo?
Por supuesto.
Como pensaba.
¿Qué es?
¿Qué pasa?
Creo poder afirmar que el asesino tanto de la familia Sato como de Hiruta...
... es la misma persona.
El modus operandi es el mismo.
Da igual el motivo, pero alguien normal no les arranca los ojos a sus víctimas.
Y la pista para descubrir al criminal es...
¡Esto!
Este picahielo se rompió cuando le sacaba el ojo...
... porque el hueso nasal lo bloqueó.
Fue clavado desde la izquierda.
¿Y qué?
El criminal debe de ser zurdo.
¿Te he sido de ayuda?
Sí.
De momento es una conjetura, pero he encontrado a un posible sospechoso.
Mina.
¿Puedes llamar a la habitación del gerente dentro de cinco minutos...
... y que la policía venga a la 60D?
De acuerdo.
Deberás pagar el precio por esta información esta noche.
Vale.
Quiero confirmar algo antes de que la policía lo arreste.
Creo que lo he visto antes en algún lado.
Señor Nezu, ¿está usted ahí?
¡Señor Nezu!
¡N-No puede ser!
Tu principal sospechoso está muerto.
¿Quién será el próximo?
¿Qué pasa ahora, Suzusaki?
¿Se burla del departamento de policía?
¡¿Qué está haciendo?!
¡Queda arrestado por asesinato!
Yo no lo hice.
Yo...
¡Yo no lo hice!