Con mucho trabajo el tiempo pasa.
Dentro del ángulo visual a través del objetivo de la cámara...
lo único que molesta al monitor es el latido de mi corazón.
Las únicas expresiones de regocijo para mi alma
son los que veo en el vídeo.
En esta enorme mansión que heredé de mis padres
al morir en un accidente de tránsito...
colecciono, como mariposas, muestras de esos deseos...
con las fiestas interminables de medianoche que organizo.
He acumulado todo tipo de muestras.
Los jóvenes, no importa cuán rebeldes...
tienden a adoptar las formas de sus padres en la madurez.
Algunos habrán oído rumores de mi refugio secreto...
pero nadie sabe que yo soy el dueño de esta casa.
He puesto numerosas cámaras en casi todas las habitaciones de aquí.
Lo que ven como un refugio...
El único amor que conozco es el que veo en los monitores.
Buenos días, señorita.
¿Está mi hermano durmiendo?
No lo sé, aún no ha bajado.
Oh, es un auténtico dormilón.
Bueno. Tal vez me lleve a clase si le despierto.
Prepara el desayuno, ¿quieres?
Sí, señorita.
¿Y por qué suspiras ahora?
Oh, eres tú.
¿Te has levantado tan pronto para estudiar?
Tengo que hacer un pequeño trabajo para la compañía.
Oh... Debe de ser duro ser el heredero.
A ti también debe de gustarte tu trabajo para estar aquí tan pronto.
Aún tengo tiempo para una clase, creo.
Cuando vienes a casa no me dejas que te dé la clase de la mañana.
Tu padre era mi cliente, ya lo sabes.
Yo también estuve con el director general que me presentaste.
La próxima vez, ¿serás tú...?
Shizui, ¿podemos ir...?
¿Qué estás haciendo?
¿Y bien?
¡Shizui!
¡Zorra!
¡Eh! ¡Hay cosas que no pienso tolerar, ni siquiera a ti!
Ahora discúlpate con ella.
¡Eres un tonto!
Déjala. Necesita un tiempo lejos de su hermano.
Esta noche te despertaré cuando sea la hora de clase.
Por favor, duerme en una habitación vacía hasta entonces.
Conque esas tenemos...
¿Cómo has podido, Shizui?
Shizui...
Cuando éramos pequeños, eras mío y solo mío.
Desde que recuerdo, siempre estábamos unidos.
Más aún que cuando estaba con nuestros padres.
El dulce sentimiento que no podré olvidar...
fue cuando me tomaba en sus brazos y lo olvidaba todo.
Pero...
Shizui...
¿Shizui?
Ese fue el día en el que empecé a ver a mi hermano como un hombre.
¡Shizui!
Soy yo.
Sobre lo de antes...
Hay pintalabios en tu camisa.
Te has acostado con ella, ¿no?
¿Qué me estás contando?
Me gustaría tener mi propio profesor privado.
¿Quieres dar clases conmigo?
¡Odio a esa mujer!
Ya veo. Quizás pueda ponerte alguien nuevo.
Tal vez puedas ponerte tú.
Eso es caro.
Muy... caro, ¿eh?
Estaba bromeando.
No podría negarme a nada que mi pida mi querida hermana.
Ahora estudia.
Y tú estudia mucho con "ella".
¡Shizui!
Aquella vez...
lo hice en la puerta.
No sé cómo pasó
pero se liberaron mis deseos ocultos.
Luego de aquel episodio...
estaba con esto de las cámaras.
Incluso...
coloqué cámaras en la inalcanzable habitación de al lado...
la de mi hermana.
Y la habitación de los monitores se volvió mi altar de medianoche.
Mierda, aquí hay alguien.
Vámonos.
¿Qué coño...?
¿Qué coño pasa aquí?
Te has tomado tu tiempo.
¿Has dormido bien?
Sí, muy bien...
Olvídalo eso.
¿Qué hay de la orgía en el salón principal?
Bien, no estamos tomando drogas.
Todos han huido de sus casas.
Supongo que son amigos.
¿Amigos?
¿Puedes irte hoy?
Tengo que hacer mi trabajo.
¿Qué pasa? ¿Por qué me ignoras?
¡Para!
¿Qué es esta habitación?
¡PARA!
¡Largo! ¡Vete!
Esa es tu hermana, ¿no es cierto?
Es mi... habitación de seguridad.
No me importa cómo la llames.
Me gusta porque muestra el verdadero tú.
Para...
Tu mundo es solo lo que aparece en los monitores.
Nunca te habías visto así, ¿verdad?
Bien, ¿cómo sabe?
¿Sí?
¿Qué haces aquí vestida así?
¡¿Y por qué estás aquí?!
¡Largo!
Tu hermano te quiere...
¡No!
... como a una mujer.
¡No! ¡Por favor, déjame!
Mira ahí.
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿No lo sabes?
Tu hermano ahora mismo nos está observando.
¿Shizui?
Justo ahí.
¿El detector de humo?
Está muy bien disimulado.
Una cámara...
Eso es. Es el ojo de tu hermano.
No...
Probablemente aún huela como él.
¡Shizui...!
Shizui.
Puedes correrte.
Córrete para él.
Shizui...
¡Shizui!
Buenas noches.