Es mi primera vez...
Así que...
Hazlo con calma.
Yuna...
No tienes que reprimirte.
Solo estamos nosotros dos.
Relájate.
Así está bien.
Estás bien mojada.
¿Te duele?
Estoy bien, continúa.
Tu coño...
Se está poniendo muy suave, me jala hacia adentro.
Mi coño se está poniendo caliente...
Te siento, Takumi.
¡Realmente te siento ahora!
Increíble.
¡Rico!
¡Empieza a sentirse muy bien!
¡Sí!
Está apretado...
Muy apretado.
¿Lo estás apretando?
No.
Mi cuerpo solo reacciona naturalmente.
Mírate.
Eres una chica muy caliente.
No me dirás que no te gusta esto.
Estoy haciendo esto solamente por ti.
Vamos a juntar las manos.
Dame mucho, mucho amor.
Sí...
¡Fuerte, hazlo más fuerte!
Soy tan feliz.
Nunca pensé que estaríamos juntos de esta manera.
Eh...
Creo que no lo recuerdas.
Tú trabajabas en un almacén, ¿verdad?
Cuando un borracho empezó a atacarme,
viniste a ayudarme.
No lo recuerdo.
No importa si no lo recuerdas.
Pero me gustaría que a partir de ahora me tomaras más en cuenta, por favor.
Déjalo.
No tengo intención de encariñarme contigo.
¿Qué?
Algún día...
me mirarás como una mujer...
y me amarás.
¡Buenos días!
Bien, parece que llegas tarde, Tamura.
Lo siento, el tren venía algo lento.
Parece que tu tren hizo muchas paradas, ¿eh?
Bueno, algo así.
La línea que toma Tamura
es la misma que la del tren de la lujuria.
¿Él también estará tomando ese tren?
Karin es mi premio.
La traje al tren de la lujuria.
Si traes a un cordero para sacrificar,
podrás abordar el tren.
¿Un cordero para sacrificar?
¿Quieres decir un huésped?
Así es.
Los que no han traído huéspedes
han pagado grandes sumas de dinero para poder abordar.
¿Quieres hacer eso también?
Lo siento, pero no tengo esa intención.
¿Qué?
Incluso no he dicho que me gustes o que te ame.
Tienes razón.
Bien...
Pero...
Si llevo a una perra tan sencilla como ella,
puede llamar a la policía.
Ella no puede ser solo una apuesta.
Tampoco puede ser floja.
Tiene que ser alguien que pueda sorprender a la muchedumbre...
Debe ser una mujer extraordinaria.
Ella es un bomboncito, debe tener novio, ¿no crees?
No, no creo que tenga novio.
¿De verdad?
Sí, todo es cierto.
Conseguí la información de Eiji.
Ah, entonces debe ser verdad.
Entonces creo...
Puesto que ella es tan perfecta, estarías orgulloso de conseguirla.
¿No?
Quizás es lesbiana.
¿No lo crees?
¡Ey, no digas eso!
Claro.
Si ella es normal, tenemos una oportunidad.
Ella es un ser humano también, usted sabe, una mujer para ser más exactos.
Cuando su cuerpo maduro no pueda tolerarlo más...
Ella va a desear hacerlo con jóvenes como nosotros.
Tenemos mucha energía, así que podemos hacerlo tanto como ella quiera.
Estúpido.
Eso nunca va a pasar.
Tienes razón.
Hombre, realmente quiero hacerlo.
Yo también.
¿Cierto? ¿Cierto?
Si ella tiene un cuerpo así...
Bueno, profesora Kamijo...
Buenas noches.
Buenas noches, nos vemos la próxima semana.
¿Esa es?
He tenido mis ojos en ella durante mucho tiempo pero...
Ella es una galleta dura, así que ten cuidado.
Pero un buen operador como Amano lo podría hacer...
No tendría ningún problema con una mujer como ella.
¿Amano?
¿Te refieres al legendario operador?
¿Vas a hacerlo?
Ya qué.
Deja de hacer eso, o gritaré.
No eres ese tipo de mujer, ¿no es así?
Además, si paro ahora, no vas a tener ninguna diversión.
¿Crees que necesito el placer de un hombre?
¿Bien?
Bien, si son muy guapas, asustan a los hombres
y eso se aplica a ti.
¿Yo?
Realmente estás muy mojada.
Esto demuestra que llevas un buen tiempo sin hacer esto.
Está bien, admito eso.
Pero aquí no.
Por favor.
Está bien.
Bien, lo estás haciendo muy bien.
Nada mal.
Ey, mételo aquí esta vez.
Está bien.
Date la vuelta.
¡La hostia!
¡Rico!
En verdad que gozas esto, pero si tú eras de las que evitaban a los hombres en general.
Solo debes lanzar lejos tu orgullo.
Si hago eso, ¿los hombres no se reprimirán y se lanzarán a mí?
No estoy asustado de ti.
Pero la mayoría de los hombres no se acercarían a ti.
Hay un lugar en donde esos hombres pueden acercarte a ti.
¿Dónde está ese lugar?
¿Deseas ir allí?
¡Llévame allí!
Está bien.
Ahora...
Me voy a correr.
Vale.
¡Dame todo lo que tengas!
Creo que conseguiré a dos más.
No es bueno que ustedes dos se peleen.
¡Es culpa de Maho!
¡Cuando los chicos están cerca de mí, ella se pone celosa y comienza a molestarme!
No soy celosa.
Solo intento cuidar tu reputación.
Eso se llama celos.
Eso no es verdad.
No me conoces, solo estoy protegiendo a mi hermana menor.
¿Hermana menor?
¡Tú naciste solo un momento antes que yo!
¿Qué has dicho?
Ya, ya, cálmense ustedes dos.
Si las dos pierden su virginidad al mismo tiempo...
Sus problemas se solucionarán, ¿no?
¿Qué? Eso es repugnante.
¡Eso no tiene pies ni cabeza!
¿Eh?
¿Ah?
¿Qué significa todo esto?
Muevan sus bolsos.
Ya.
Vale.
No hagas eso.
Ya veo. Aunque son gemelas, sienten diferente.
Mizuho es más sensible y desinhibida.
¿Maho más frígida?
¡No soy una chica desinhibida!
¡No soy frígida!
Pero ambas se mojan de la misma manera.
Esta humedad es muy rara.
¿En serio?
¿Y está mal?
Para nada.
Es justo una demostración de lo caliente que eres.
Mizuho parece gozarlo.
Puedes relajarte tú también, Maho.
¿Qué pasa?
¿Por qué paras?
No podemos continuar.
¿Por qué?
Es mi obligación apoyar a los pasajeros.
¿Obligación?
¿Pasajeros?
Continuaremos con esto mañana por la noche.
Pero hasta entonces...
Mantengan su resplandor y siéntense.
Sí.
Bien, buenas chicas.
¡Escúchenme!
Tengo algo que decirles.
Tomen esta lección muy seriamente.
¿Entienden? ¡Muy seriamente!
Bueno, hoy tenemos estudiantes femeninas.
Por favor, tengan cuidado de no hacer sentir incómodas a las chicas
y no interrumpan mi lección.
¿Entendieron?
Sí.
Está bien, entonces.
Ahora, comenzaremos explicando cómo se hacen a los bebés.
Escuchen todos.
En esta sociedad, se dice que la relación macho-hembra...
implica actos indecentes y obscenos para expresar amor.
Pero eso es una gran mentira.
¡Tú!
¿No te acuerdas de lo que dije al empezar?
¡No permitiré esta clase de comportamiento!
Pero profesora...
¿Qué?
Es su culpa por decirnos tal mentira.
¿Mentira?
Así es.
La actividad física que implica amor... ¿es justo como una desilusión?
Eso...
Pensé que hoy podríamos conseguir prácticas de verdad.
¿Qué dices?
No podemos hacer eso aquí.
¿Cómo puede decir eso?
Eso es algo que usted hace personalmente.
¿Qué están haciendo?
¡Suéltenme!
No podemos hacer eso.
Nuestra lección aún no termina.
Así es.
Ya no puedo esperar más.
¡Tú!
Yo también.
Mizuho y Maho lo han estado deseando desde ayer.
¿Es eso cierto?
¡Por favor!
¡Profe!
Profe, ¿qué debemos hacer primero?
Primero tienes que prepararte para la penetración.
Consiguiendo que la vagina se moje.
¿Cómo hacemos eso?
Aprieta los pechos.
¿De esta manera?
Sí, justo así.
Pero es mejor estimularlos directamente, ¿no?
¡A-Aún no te he enseñado eso!
Vinimos muy bien preparados, usted lo sabe...
Así es, hemos estudiado un poco.
Podemos hacer cosas como esta también.
¿Qué piensa de eso?
Está muy bien.
Ahora estimula gradualmente los órganos genitales.
Gradualmente...
Hay que meterlo adentro, ¿no?
¡Así es!
¡Son unos excelentes estudiantes!
¡Profe!
¡Yo también soy una excelente estudiante!
¡Yo también!
Primero, se prepara para la inserción
haciendo que el órgano masculino esté erguido.
¿Qué? ¡Ya está duro!
¿Y ahora qué sigue?
¡Ya sé, hay que mojarlos con nuestra saliva!
Eso está bien, Mizuho. Muy bien.
Es tu turno, Maho.
Seguro.
¡Maho, házmelo a mí primero!
Oh, está bien.
¡Ustedes dos son maravillosas!
¡Estoy tan orgullosa de tener estudiantes maravillosos!
¡Eso es porque sus métodos de enseñanza son grandiosos!
No...
Ahora, profe.
Necesitamos que nos enseñe más.
Creo que Mizuho es muy caliente...
y por eso hace las cosas mejor que yo.
Eso no es cierto.
Tú también eres una gran estudiante.
¡Sigue adelante y ocúpate de los demás!
Profe...
Entiendo.
¡Seguiré lo que usted dice y me ocuparé del resto!
¡Es asombroso!
¡Vamos chicos, gocen de mi maravilloso cuerpo, por favor!
¡Rápido!
¡Sí, lo haré!
Maho lo hace muy bien.
¡Conseguiré hacerlo mejor!
¡Ah! ¡Me corro!
¿Quién sigue? ¡Rápido, por favor!
¡Ustedes dos lo están haciendo muy bien!
¡Continúen con el buen trabajo!
¡Chicos, no pueden perder!
¡Seguro!
¡Es impresionante!
¡Más fuerte, por favor!
¡No puedo perder contra Maho!
¡Por eso, chicos! ¡Denme más!
¡Es genial! ¡Todos son maravillosos!
¡Estoy muy orgullosa de todos ustedes!
¡Aún no! ¡Todavía falta mucho!
¡Por favor, creo que hemos tenido suficiente!
Ni hablar.
¡Si dejan de hacerlo, no les daré buena nota!
¡No puede ser!
¡Profe, usted es la bomba!
Increíble, realmente la admiro.
¿Pero qué dicen, chicas?
¡Aún pueden dar mucho más!
¡Vamos, aún pueden dar más!
¡Sí!
Sí que son buenos huéspedes.
Tienes muy buen gusto.
Apuesto que también tienes una buena técnica.
A propósito...
¿No crees que esa mujer tiene demasiada diversión?
No, aún no. ¡No se detengan ahora!
¡Denme más de ese repugnante jugo de vuestras pollas!
No, no, necesitamos proporcionar a
nuestros clientes lo más que podamos de las huéspedes.
Ya veo.
Me alegra oír eso.
De todas formas...
Seguiremos contando contigo.
Seguro.
Ya soy oficialmente miembro del tren de la lujuria.
Ya veo.
¿Eso es todo?
¿No vas a felicitarme por lo menos?
¿Es grandioso estar en el tren?
¿Grandioso?
Creo que es algo de lo me puedo jactar en público.
Pero las huéspedes que traje,
dejaron satisfechos a todos esos veteranos pasajeros.
Me siento bien sobre eso.
Oh.
Oye.
Bienvenido.
Ya hice los folletos para este mes.
¿Dónde está Kyoko?
No lo sé.
No está en su oficina.
¿Estás mirando pornografía?
¡Cállate y regresa al trabajo!
Está bien.
Es una agradable vista desde aquí.
Tu coño se está mojando.
Directora, por favor, deje de mirarme de esa forma.
No.
Me gusta ver cómo te ensucias.
Pero seré agradable y cubriré tu trasero.
Gracias.
Ahora camina hacia la ventana.
Entendido.
Quita las manos de tus pechos...
y presiónalos contra la ventana.
Pero la gente está mirando...
Solo hazlo.
Como usted desee.
La manera de moverte es muy traviesa.
Probablemente no sabes qué hacer con todo esto.
No te culpo.
Tus pezones están fríos como hielo...
Y tu culo caliente como el fuego.
Vamos, continúa.
¡Cuanto mas agonía sientas adentro, más consigo excitarme!
¡Sí, Directora!
¡Espera!
¿Ese es tu asistente?
Sí.
Me enteré que se ha convertido en reclutador.
¿Estará bien?
¿Eh?
Lo siento, no estoy en posición de hablar de la organización.
Está bien, no es la gran cosa.
Pero no se preocupe, Directora.
Él podría producir grandes resultados.
¿En serio?
Cómo es de encantador...
Bueno, tenemos mucho tiempo.
Sí.
¡Grandioso! ¡Sí, ahí!
¡Dame más!