Satoshi...
¿Cómo ha ido?
Fatal.
He conseguido colaboración del departamento de inmigración
para investigar los registros de salida del último mes...
pero no hay registros sobre Nezu y Nozomi.
No te rindas.
Gracias.
La Mansión del Medio Acre.
¿La Mansión del Medio Acre?
No me malinterpretes.
Yo protegí a Asuka de Nezu.
¿Qué quiere decir?
Nezu me dijo...
que tú habías interrumpido una ceremonia muy importante en América hace 6 años
y te guardaba un enorme rencor por ello.
¿Por qué a Nozomi?
Me dijo que necesitaba a Nozomi para un círculo familiar.
Creía que tú también lo habías visto.
Nezu usa una extraña magia.
Nezu... Círculo familiar...
La Noche de Beltane...
El estado americano de Maine...
y la Mansión del Medio Acre.
Pero ese sitio es...
Sí, el lugar donde perdí la memoria...
y se encontraron los cuerpos de tus padres.
La clave para este caso está en mi memoria perdida.
Nezu y Nozomi deben de estar allí también.
Guau, qué bonito.
Me estoy mareando.
¿Por qué van a la Mansión del Medio Acre?
¿No podemos alojarnos allí?
Pregunté en el aeropuerto
y me confirmaron que está registrada como hotel.
Cambió de dueño hace unos años.
Ahora es un bar con alojamiento, pero...
¿Hay algún peligro?
No, no es eso.
Pero...
¿Pero qué...?
No es un sitio donde se alojen turistas extranjeros.
Yo me alojé aquí hace mucho tiempo.
Venga, vamos.
¿Qué pasa?
No, nada.
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Qué desean?
Esto... ¿Es usted el gerente?
No, aquí no funcionamos así.
¿Quién es usted?
Solo soy un gorrón.
El propietario de este lugar está arreglando la puerta del patio trasero.
¡¿Satoshi?!
¡Bill!
¡Big Bill! ¿Eres tú?
¡Satoshi! ¡Satoshi!
Jamás imaginé que podría volverte a ver.
N-No puedo respirar. Suéltame, Bill.
Vaya, lo siento.
Me he emocionado tanto que no podía quitarte las manos de encima.
No has cambiado nada.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Cuatro años.
¿Eres el dueño de este sitio?
Sí, así es.
¿Qué ha pasado con tu tu trabajo de periodista?
Lo dejé hace dos años.
Hace seis años, tras verme mezclado en aquel incidente...
... a la compañía le resultaba muy incómodo conservarme de periodista.
Entiendo.
Así que lo dejé y usé la paga de jubilación para comprar este lugar.
Pero, ¿por qué este lugar?
No lo sé.
De algún modo, mi mente esta fuertemente ligada a este sitio.
Perdí la memoria, pero algo me dice que me quede aquí.
¿La memoria?
Oye, Satoshi. ¿Por qué no me presentas a estas señoritas?
Esta es Haruka Sakimizu...
... y esta es mi nueva ayudante, Asuka Kashiwagi.
¿Kashiwagi?
Sí.
Él es una de mis mejores fuentes de información del pasado...
... y mi mejor amigo, Bill Toargia.
Ha dicho que también perdió la memoria.
Bill perdió la memoria después de los asesinatos cometidos aquí hace seis años.
Tras la muerte de Nora.
¿Nora?
Ya hablaremos luego de esto.
Bill, ¿tienes habitaciones para nosotros?
Sí, muchas.
Entonces nos quedaremos aquí. Hablaremos en la cena.
De acuerdo. Te acompañaré a tu habitación.
Entiendo lo que has dicho, pero no he visto ni a ese hombre ni a la chica.
River Banks es un pueblo pequeño.
Si un hombre y una chica japoneses hubieran pasado por aquí,
la gente lo hubiese comentado.
Supongo.
La única japonesa que hay en el pueblo, aparte de vosotros, es...
Anda, los nuevos huéspedes están aquí.
... Rumiko.
¿Yo?
No es nada.
Pero llegas justo a tiempo. Os presentaré.
Rumiko Higuchi es una estudiante japonesa.
Encantada.
Y esta es su amiga Kate.
Este es mi mejor amigo, Satoshi.
Y estas son Asuka y Haruka.
Mucho gusto.
¿Qué pasa, Bill?
¿Tienes nuevos huéspedes?
Os presento a Amy y a su novio Clark.
Él es mi mejor amigo.
¿Estudioso de emplazamientos históricos?
Sí, me dijo que por aquí hay un punto de importancia histórica.
Vino de Alemania hace cuatro semanas.
Es un hombre de pocas palabras.
¿Son estos todos tus huéspedes?
Sí. También está el viejo Louis.
Seguro que está bebiendo en el bar del pueblo ahora mismo.
No te excites con esa mujer.
¡Yo no...!
Vosotros dos no os comportáis como padre e hija...
o como hermano y hermana, sino como pareja.
¡P-Pues no! ¡Imposible!
¿Imposible?
¡¿Qué es imposible?!
Bueno... nada...
Veo que Asuka hace que pierdas la compostura.
Tú no te metas. Y gracias por la comida.
Bill, ¿está abierto el bar?
Sí, menos cuando me voy a dormir.
Asuka, Sakimizu, que descanséis esta noche.
Mañana por la mañana empezaremos la investigación.
Vale.
Sakimizu, no estés triste.
Estoy segura de que encontraremos a Nozomi.
Sí, de acuerdo.
¿Qué es esto? ¿Autoservicio?
Sí, bebes lo que quieras y dejas el dinero.
Es que Bill es la única persona al cargo de este hotel.
No puede encargarse de todo.
¿Le gustaría beber algo?
Tomaré lo mismo que la señorita.
A la orden.
Gin Tonic.
Gracias.
Oh, no tengo cambio.
Pues entonces, os invito a lo vuestro.
¡Qué generoso es usted, señor!
Señor, tiene usted un aire interesante. Es mi tipo.
No me llames "señor". Solo tengo 28 años.
Por eso... es un "señor".
Higuchi, ¿qué es lo que estudias aquí?
Llámame Rumiko.
Estoy interesada en estudios místicos.
En Japón es muy difícil encontrar un sitio para estudiar algo así.
¿Estudios místicos?
Sí, me voy a doctorar pronto.
Después de eso, empezaré a trabajar de profesora en la Universidad Misaktónica.
¿En serio?
Sí, en serio. Rumiko ya tiene el Máster en Estudios Místicos...
y acaba de terminar su tesis doctoral.
Vaya, una estudiante aplicada.
Necronomicón.
¿Eh?
Es el título de mi tesis.
¿Necro... nomicón...?
Nozomi, confía en mí.
Por favor, Nozomi, tú también.
¡Nozomi!
Qué chica más mona.
Pobre chica. Se ha hinchado y enrojecido.
Es misterioso...
¡Rápido!
Voy a meterte esto y entonces seremos una.
Mina Shizui me dio las claves para encontrar a Nozomi.
"La Noche de Beltane" y los "asesinatos producidos hace seis años".
Y bien, ¿por dónde vas a comenzar?
Lo primero es...
¡Ay! ¡Esto es horrible!
No te quejes. Bill ha sido muy amable prestándonos el coche...
... que usa desde que era estudiante.
¿Por qué vamos a la biblioteca?
Rumiko Higuchi me dio anoche varias pistas sobre dónde investigar.
¿Eh? ¿Ligaste con ella?
Tonta.
Presta atención.
A Rumiko le interesan los estudios místicos.
¿Estudios místicos?
Eso es.
¿Necro... nomicón...?
¿Qué te ocurre?
¿Te encuentras bien?
E-Estoy bien.
Por cierto, ya que estudias lo místico...
¿sabes algo sobre la Noche de Beltane?
Beltane... Es el día de antes del Día del Trabajo.
¿Lo conoces?
Sí. La palabra "Beltane" significa "Fuego de Bel".
¿Qué significado tiene ese día?
De acuerdo con el antiguo calendario romano, mayo es el mes de Tres.
Las tres interpretaciones de Vida, Crecimiento y Muerte.
Desde tiempos antiguos, la Noche de Beltane es el mejor momento...
para llevar a cabo hechizos de cualquier tipo relacionados con la vida y la muerte.
Eso significa...
Significa que Nezu planea hacer algo usando a Nozomi...
la Noche de Beltane, la del 30 de abril.
¿Puedo ayudarle en algo?
Me gustaría mirar números atrasados del Daily Banks.
Claro. Puede usar el ordenador para mirar los microfilms.
Asuka y Sakimizu,
¿podéis buscar información sobre la Mansión del Medio Acre?
Y también sobre el anterior propietario y su paradero actual.
¿La Mansión del Medio Acre?
Puede tener alguna conexión con Nezu.
¿Y tú qué harás?
Yo investigaré el incidente de hace seis años.
Debe de haber algún tipo de conexión entre esos asesinatos, Nezu, Nozomi y yo.
Entendido.
¡Aquí está!
Nora.
Una mujer caucasiana, un hombre japonés y su esposa fueron encontrados asesinados en la Mansión del Medio Acre. ¡¿El sospechoso es el novio de la mujer asesinada?!
No hay duda.
1 de mayo, antes del alba, en la Mansión del Medio Acre en River Banks...
el Profesor Kashiwagi de la Universidad Miskatónica. su esposa...
y una estudiante, Nora Defarlane... han sido encontrados asesinados.
Fueron encontrados por un oficial de la patrulla.
Se encontró también
a dos hombres inconscientes cerca de la escena del crimen.
Se planea llevar a cabo una investigación sobre Satoshi Suzusaki, detective privado...
posible testigo, cuando se recupere.
Ambos perdieron la memoria el día del crimen.
Serán investigados por un especialista médico.
30 de junio: El Tribunal del Condado de River Banks ha aceptado...
la alegación de Suzusaki Satoshi de amnesia y lo ha puesto en libertad.
2 de julio: Suzusaki Satoshi es enviado al hospital psiquiátrico estatal.
15 de julio: El inspector Perkins investiga el cementerio...
donde fueron encontrados los sospechosos.
¿El cementerio?
De acuerdo con el inspector Perkins,
los sospechosos se hallaron a un kilómetro
de la Mansión del Medio Acre, donde tuvo lugar el crimen.
¿Se encuentra bien?
Me siento un poco mareado.
Pero estoy bien.
Cindy.
¿Eh?
Es mi nombre.
¿Q-Qué...?
Te estaba esperando.
¿Quién eres?
Todavía no me he cobrado la información que te di entonces.
¡No puede ser!
Creo que vi a Nezu hace seis años.
Sakimizu, ¿qué has encontrado tú?
Sí... La Mansión del Medio Acre se llamaba antes "Mansión Herbert".
La construyó Herbert West.
Era profesor de la Facultad de Medicina de la Universidad Miskatónica.
Vino aquí con su ayudante tras abandonar la universidad en 1940.
¿Hay alguna fotografía suya?
Solo he encontrado esta.
La persona del centro es Herbert West.
¡¿Qué ocurre?! ¡Casi tenemos un accidente!
Asuka, míralo.
E-Es...
Sí, es Nezu.
¿Qué?
¿Cómo es posible? ¡Esta fotografía tiene 50 años!
No lo comprendo.
Tiene que ser un parecido casual...
o algún pariente suyo.
Sería demasiada casualidad, sin embargo creo que sí puede ser, algo me lo dice...
Pero si este es de verdad Nezu, eso significa que tiene más de 90 años.
¿Cómo es posible?
Os dije que vi a Nezu hace seis años.
He recuperado parte de mi memoria.
La Universidad Miskatónica me contrató para investigar al Profesor Kashiwagi
y a su mujer hace seis años.
Y recuerdo otra cosa.
Me pidieron que investigara una cosa más.
Antes de la desaparición de Kashiwagi, él me dijo por teléfono...
que había descubierto algo muy importante.
Que puede incluso echar por tierra la historia y la ciencia moderna.
Dijo que había encontrado el Necronomicón.
¿El Necronomicón?
Quiero que descubra el paradero de Kashiwagi y lo que sepa del Necronomicón.
¿Necronomicón?
Y ayer mismo oí la misma palabra.
Rumiko dijo que estaba estudiando el Necronomicón.
Quizá pueda resolver todo el misterio si le pregunto.
Solo quedan tres días para la Noche de Beltane.
Sí, nos queda muy poco tiempo.
¿Otra vez tú?
Inspector Perkins.
¿Qué ha pasado?
¡Un asesinato!
Rumiko y Kate han sido asesinadas.
Ni siquiera sé por dónde empezar el informe.
¡No entréis!
¡Bajadlas de ahí!
La historia de hace seis años vuelve a repetirse.
Cada vez que pasa usted por este pacífico pueblo muere gente.
Es usted un testigo importante.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
¡No puede ser!
¡Pero si estaban muertas!
¡Sus corazones habían dejado de latir!
¡Está volviendo a ocurrir!
¡Está volviendo a ocurrir lo de la otra vez!
¡Eso es imposible para seres humanos!