¡15 bellezas varadas en una isla va a comenzar!
Desde el brillante horizonte
navego hacia la isla veraniega del amor
guiado por los vientos meridionales.
La magia del amor me tiene encantada.
Quiero domar las olas para alcanzarte.
¡Te amo!
¡Entremos al mar
para divertirnos a lo grande!
¡Venga, no seas tímido!
Hoy también hace un radiante sol.
Es un día perfecto.
Esa es la fórmula perfecta para nuestro amor veraniego.
La fortachona
Espíritu animal
de la isla
¡Revoluciones a mil!
Infartante baño termal
¡Revoluciones a mil! Infartante baño termal.
Quién lo diría...
mi cámara llegó sin ningún rasguño hasta la orilla.
Y tal parece que las chicas se han puesto a gusto en la isla.
Solo hay una cosa que un hombre y su cámara pueden hacer en una isla llena de mujeres.
Disculpa las molestias, mono.
¡Ahí está!
Nanashi, ¿quieres que te talle la espalda?
Admiro tu dedicación y devoción por los dioses.
Perdón, lo hice sin querer.
Más te vale. Que si no, recibirás un castigo divino.
Ya. Ya. Tendré más cuidado.
¡Mejor que dejes de hacer eso!
¡Cuidado!
¿Ch-Chiba?
Eres tan mona.
Se me acelera el corazón cuando cuido a un animalito.
P-Para.
Este tipo de acciones hacia una diosa es un crimen serio.
Pero si no he hecho nada malo.
Es porque eres tan mona que no puedo contenerme.
¿A qué viene todo eso?
Si este abuso por parte de los humanos continúa,
mi dignidad como diosa será...
Espera.
Tienes la cola muy tensa.
Vamos a relajarla un poco.
No toques mi cola, es muy sensible...
Nanashi, ¿por qué eres tan mona?
No...
Dijiste que tu cola era muy sensible, ¿no?
Haciendo este tipo de cosas a pesar de que ambas somos mujeres...
Como diosa, no puedo permitir que esto suceda.
No es que sea lesbiana.
Solo que pierdo el control con los animalitos lindos como tú.
¿Cómo osas tratar a una diosa como un... "animalito"?
¡No hagas eso! ¡No me toques ahí!
Nanashi...
No puedo creer que esté haciendo un tijerazo...
Nanashi... Nanashi...
Para ya. Si continúas haciendo eso, me voy a...
¡No me agarres la cola!
Pero, no fui yo.
¡Joder!
Me dejé llevar y por accidente le agarré la cola.
¡Kazuma, cabronazo!
¡Degenerado!
¡Rayos!
¡Bendita suerte!
Es hora de la venganza.
¡Diosa, ayúdame!
¿Qué intentas hacer?
Ahora te toca pagar, humana.
Y echándole un cable a ese pringao es la mejor manera.
Suéltame, Nanashi.
No lo hagas.
Déjame... salido...
Me está gustando cómo me soba los pechos...
Maldición...
Ya tienes duritos los pezones.
P-Por favor, todo menos eso...
No estoy haciendo nada malo.
Es porque estás tan buenorra.
¡No!
¡¿Cómo te...?!
¿Te arrepientes de tus actos contra una diosa?
Basta ya... Nanashi...
¡Me corro...!
Esta será una foto excelente.
¡Muere, maldito!
Sombría
y vindicativa
Guapa y
simpática
Sesión fotográfica
con las gemelas
Sesión fotográfica con las gemelas.
Ah, es el pringao.
¿Estará muerto?
¡¿Quién dice que estoy muerto?!
Qué lástima.
No me queda de otra que echarte una maldición.
¡No lo hagas!
¡Tus maldiciones son extremadamente peligrosas!
¿Qué es eso que tienes, Kazu?
Bueno, esto es...
Es una cámara digital Hatsujima modelo NTR15B.
Pues, sí. Eso mismo.
No me hace nada feliz ser la mente brillante.
¡Pues yo sí estoy feliz con ser la marketera!
¡No te entrometas, reina de la oscuridad!
Si invades el espacio vital de mi hermana, te maldeciré hasta la muerte.
Está bien, Kage.
Mi belleza es un tesoro de la humanidad.
Tu ingenua y romántica personalidad es deslumbrante.
Asegúrate de tomar bonitas fotos de mí.
¡Déjalo en mis manos!
¿Qué tal esto?
¿Soy sexy?
Sí... sí que lo eres.
¿Verdad que sí?
Estoy muy orgullosa de mi cuerpo.
¡Eh! ¡¿De dónde crees que estás tomando esas fotos?!
¡No me refería a eso cuando hablaba de mi cuerpo!
Perdón. Perdón.
Siento que se te aceleró el corazón.
¿Te pone el ser fotografiada por este pringao?
Hay que ver... Estás realmente concentrado en esto.
¿Acaso soy tan atractiva?
S-Sí...
Por ser un chico tan honesto, voy a darte una cortesía.
¡No!
¡No interfieras, reina de la oscuridad!
Si albergas deseos impuros por mi hermana, te echaré una maldición.
¡Qué irritante eres!
Vamos.
Cualquier hombre
se pondría así después de esa cortesía.
Hikari...
Deberías dejar que el pringao te tome algunas fotos.
¿E-En serio puedo?
Tienes los mismos genes que yo.
Desde luego que eres atractiva.
¿No es verdad, Kazu?
S-Sí, así es.
Lo único de bueno que tiene es su cuerpazo.
¿Ves? Hasta el pringao lo dijo.
Vamos, venga.
Está bien.
Ya que me lo pides. Lo haré.
Esta pose es... vergonzosa.
¡Kage, es realmente adorable!
¿A-Así está bien?
¡Muy bien!
Prefiero los lugares oscuros y sin embargo ahora soy el centro de atracción.
Estoy siendo totalmente expuesta.
Toma. Di "aahh".
Kage, ¿has crecido?
Mi altura es la misma que la tuya.
¿Quiere decir que has engordado?
Y-Yo no dije eso...
Dime Kage,
sientes que te excitas, ¿verdad?
¿D-De qué estás hablando?
Lo sé, no trates de ocultarlo.
Después de todo, somos gemelas.
Seguro que ya te diste cuenta de que estoy empapada.
Hikari...
Kazu, sigue tomando fotos.
Ahora en esta pose obscena.
No me quites el ojo.
¡Mírame! ¡Por favor!
Hikari...
Te estás tocando también...
¡Me siento el doble de excitada!
Hikari.
También siento el doble de excitación.
Es como si tú me tocaras.
Igual yo.
Kazu, mira lo que has hecho.
Nos has puesto cachondas.
Has de responsabilizarte, ¿vale?
Así es...
Primero con Kage.
¡¿Hikari?!
¿Estás segura?
¿Acaso no eres hombre? Eso ni se pregunta.
No creo estar preparada para esto.
Pero qué dices, mujer. Si estás toda mojada.
¡¡¡Allí voy!!!
¿Qué debo hacer? ¡Se siente muy bien!
¡Es la hostia!
Qué mona eres, Kage.
También puedo sentirlo.
Kazu, a mí también.
¡Está entrando!
A pesar de que te lo están clavando a ti,
¡se siente como si me lo estuvieran clavando a mí!
Hostias, le estoy cogiendo el gusto a esto.
Tenéis unos ricos coños bien prietos.
Sois la hostia.
Kazu, túrnate clavándonos tu mastodóntica polla.
¡Oído cocina!
¡Esta vez siento este portento aún más poderoso!
Ponlo dentro de mí también.
¡Esto me enloquece tanto que ya no sé a quién se la estás clavando!
¡He de soltar al loco por estas gemelas!
¡Hikari!
¡Kage!
¡Aquí viene!
¡Me corro!
Por fin saqué una fantástica foto.
Lección prohibida
bajo el cielo azul
La amiga que
los quiere a todos
Torpe profesora
de gran tetamen
Lección prohibida bajo el cielo azul.
Esto es lo que llamaríais "desvergüenza".
¿Habéis entendido?
¡Sí!
No lo olvidéis.
¡Vale!
Ah, Shiraishi.
¡Pero si es Kazu!
Yotsuya, ahora estamos a mitad de una lección.
¿Qué estabais haciendo vosotras dos?
¿No te das cuenta con solo verlo?
Pues, no.
Si no sabes la respuesta tendrás que quedarte de pie.
He estado de pie por un buen rato.
La respuesta correcta es: Estamos pasando clases.
Pa-san-do cla-ses.
Verás, yo soy una docente.
Pero desde que quedamos varadas en esta isla, no he podido desempeñarme como tal.
Como siga así, me voy a oxidar.
No puedo permitir que eso suceda.
Ya veo.
Sin embargo, no será muy meritorio si es solamente con Kotoshi.
¡Así es! ¡Pero nadie quiere unírsenos!
¡Soy un fracaso como docente!
¿Por qué solo tú escuchabas su clase?
Tenía la esperanza de que me enseñara a escribir una bitácora.
Así que en realidad ni me prestabas atención.
Me has deshecho.
Uno se pregunta cómo pudo lograr su título en docencia.
Profe, anímese.
Todos saben que eres una gran maestra.
Shiraishi...
Anteojos.
Gran pechonalidad.
Y para rematar... profesora.
¡Tienes grandes cualidades!
Esto no se trata de anteojos o buenos pechos...
¡Pero claro!
Solo tiene que impartir sobre un tema interesante para que le presten la debida atención.
¿Un tema interesante? ¿Como cuál?
¡Eso sería nada menos que la Educación Sexual!
En otras palabras, ¡Anatomía Humana!
Pero yo no estoy capacitada en esos temas.
¡En ese caso, estudiémoslo juntos!
¡Investiguemos las diferencias entre los órganos reproductores masculino y femenino!
¡Eso es totalmente ridículo! ¡Es sin duda poco ético!
Si realmente quieres investigar...
hazlo conmigo, por favor.
Ahora mismo, en esta isla, la tasa de natalidad es preocupante.
Aprendamos cómo contrarrestarlas.
¿Qué? ¿Lo van a hacer?
Vas a tal extremo por mí...
¡Estoy conmovida! ¡Haré mi mejor esfuerzo!
Kazu, yo también haré mi mejor esfuerzo.
En estos momentos,
mi polla...
no tiene cabida para ti.
¿Qué?
Esto es algo que debo hacer por la profesora.
Espera aquí tranquilamente.
Más tarde te daré tu recompensa.
¿En serio?
En serio.
¿En serio de verdad?
En serio de verdad.
No te atrevas a faltar a tu promesa.
¡Hmph!
Bien, comencemos.
El elemento más importante en una relación sexual
es conseguir una erección en el órgano genital masculino.
Según la bibliografía especializada, la estimulación oral es el mejor método para conseguirlo.
Pero tu pene ya está erecto.
Esto es casi nada.
No te dejes engañar por las apariencias.
Adelante, usa la lengua.
V-Vale.
Jojo, en serio se la está chupando a su propio estudiante.
Mi sueño hecho realidad.
Es cierto que se hace más grande.
No lo ha hecho nada mal.
Voy a esforzarme aún más.
Ahora use sus pechos.
¿Que quieres sobarme los pechos?
Eres como un niño.
¡No! ¡Lo que quiero es esto!
Usa ambas manos y los pechos para halar el pene.
Esto según la bibliografía especializada se llama: "La cubana".
Así que los pechos también pueden usarse de esta forma... Es un tema muy profundo.
S-Señorita...
Qué viscoso... y huele a...
No conseguirás aumentar la tasa de natalidad si te corres afuera.
Descuida.
Porque yo, Kazuma Shiraishi, me llaman "Depósito Interminable" en mi país.
Si tan solo fueras así de apasionado con otras materias...
Mira. Ya se ha recuperado por completo.
Bien, continuemos.
Es mi primera vez, así que... sé amable.
¡Señorita!
Estoy follando en el trabajo...
Me voy a correr pronto.
¿Estás lista para recibir mi semilla?
Claro. Córrete cuando quieras.
¡Hay que aumentar la preocupante tasa de natalidad!
Señorita...
¡Qué gran descarga! ¡Es un montón!
¡Eh! ¡¿Cuánto tiempo más me vas a tener esperando?!
Ah, Koto.
Cielo, me olvidé completamente de ti.
¡Me toca a mí, ahora!
Ya. Vale.
Por fin es mi turno.
Ya me estaban saliendo canas de tanto esperar.
¡Está entrando!
La wea de Kazu es rica.
No pensé que tuvieras ese vocabulario.
¿Dónde aprendiste eso?
Deberías saber que ella es autodidacta.
¡Más! ¡Dame más caña!
Ya, ya.
¡Kazu!
Anda, sigue chupándoselo a la señorita.
Hacer esto es la parte práctica de la Educación Sexual, ¿verdad?
La hostia...
Me corro de nuevo...
Mis alumnos me están haciendo esto...
Toda mi dignidad como maestra está...
¡Nooo!
¡Me corro también!
¡Qué gran descarga! ¡Es un montón!
Ahora mismo nuestra relación es una realidad.
¿Eh?
Te he estado buscando por todas partes y te encontré ahí tirado.
¿De verdad? Entonces todo aquello fue...
Sí, todo fue un sueño.
Sentada bajo el radiante sol
contemplo tranquilamente
la inmensidad del océano azul.
Mientras siento la brisa marina
pienso sobre lo que me depara el futuro.
Tan incierto.
Tan cambiante.
Pero he de afrontarlo con valor.
¡Es una oportunidad!
Observa la persona en la que te has convertido.
Mi gran amor te alcanzará y flechará tu corazón.
Y no mirarás a nadie más que a mí.
Ámame solo a mí, a mí. Solo a mí.