¡Dejadme!
Marino Ohkura.
Es una mujer tranquila.
Así que el entrenamiento comparativo debería ser sencillo con ella.
Es virgen, lo que significa...
que no debería tener experiencia sexual alguna.
Para una chica inmadura como Marino...
lo primero deberá ser enseñarle los placeres de su propio cuerpo.
Opino que será necesario arrastrarla a "este mundo".
Ya veo.
Bien, entonces, Maestro, deberíamos empezar el entrenamiento.
Sí, efectivamente.
Primero, ¿podrías empezar siendo mi muñeca?
¿Muñeca...?
¡Ay!
¡Una muñeca no habla!
¡No importará cuánto te humille, no te resistirás!
Has de recordar que eres mi esclava.
¡No!
¡Silencio, Marino! ¡Eres una muñeca!
¿Te molesta el que un hombre extraño te sobe las tetas?
¡Tu amo te ha preguntado cómo te sientes!
¡Contéstale!
Por favor, no...
Eres una muñeca. No hables.
¡Eres una esclava!
¡No!
¿Cómo se atreve una esclava a contestarle a su amo?
¡Para!
¡Para por favor!
¡Sí! ¡Una esclava debe obedecer las órdenes de su amo sin replicar!
¡Venga, deja que tu cuerpo baile en éxtasis!
Pronto no te importará que juegue contigo aquí abajo.
Llorarás, pero serán lágrimas de alegría.
¡Vamos! ¡Quiero oírte gemir de placer!
Voy a disfrutar convirtiéndote en ese tipo de mujer.
Eres como tu padre.
Tu padre era un famoso artista del bondage.
Pero eso era para el público.
Su verdadera cara era la de un dominador masoquista...
con la que te educó muy bien.
¿Te satisface?
Esta chica parece proyectar la imagen de la pulcritud.
Violar a este tipo de chicas le da un toque especial al S&M.
¡Ey! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Se supone que has de arrodillarte ante tu amo y chupársela!
¡Vamos! ¡Satisface a tu amo!
¡Deprisa!
¡Ay!
¡Ahora! ¡Ahora! ¡Ahora!
¡Para, por favor!
¡Hazlo ahora!
¡No insultes a tu amo!
¡Más!
¡Más adentro!
¡Venga, haz más ruido mientras la chupas!
¡Torpe idiota!
¡Así nunca satisfacerás a tu amo!
¡No es mi culpa!
¡Más! ¡Chupa con más ganas!
¡Ay!
¡Déjatela en la boca!
¡Eso es, sigue así! ¡Sigue chupando!
¿Y bien?
Ahora ya sabes un poco más sobre satisfacer a los hombres.
¡No! ¡No, por favor!
¡No, para! ¡No lo hagas!
Estate quieta o te cortará.
¡No!
¿Y si nos divertimos?
Un afrodisíaco. Te sentará muy bien esto.
Parece que hace efecto.
¿Duele?
Si te duele hazlo tú misma.
Delante de los ojos de tu amo.
¿Ves lo pervertida que eres en realidad?
Mira.
Vamos, prueba tú misma.
¿Qué pasa? ¿No puedes?
¡Enséñame ese lado pervertido tuyo que vi antes!
¡No!
Ayúdala, Saki.
Te gusta, ¿verdad?
Aquí, mira.
¿Cómo sabe tu jugo? ¿Te gusta?
Eso es. Así.
La masturbación le da a una persona el mejor placer, ¿a que sí?
Maestro, parece que esta esclava solo se da placer a sí misma.
¿No deberíamos castigarla?
Buena idea.
¡¿Q-Qué vas a hacer?! ¡Para por favor!
¡N-No!
¡Ayuda!
Si no puedes retenerlo, siempre podrás dejarlo salir.
¡No! ¡No lo haré!
P-Por favor, dejadme ir al servicio.
¿Servicio? Lo tienes justo frente a ti.
Ese cubo es tu servicio.
No seas tímida. Tan solo suéltalo.
¿Lo estás aguantando?
No es bueno para la salud aguantarse así.
¡P-Para!
¡Está saliendo!
¡No me miréis!
Lo... Lo siento.
¿Crees que con un "lo siento" basta?
Serás castigada como debe.
¿Q-Qué vas a...?
Usaré esta bomba para limpiar tu tracto rectal.
No temas. Te sentirás bien.
Cuando uso la bomba, tu ano se infla como un globo. ¿Ves?
¡No!
¡Vamos, lame el culo de tu ama!
Como esclava que eres, deberías de estar contenta.
¡No... no puedo!
El placer debe ser compartido. ¡Hazlo!
Y haz más ruido mientras lo lames.
¡Como la zorra que eres!
Amo, ya que hemos llegado hasta aquí, ¿qué tal un poco de sodomía?
Buena idea.
¡Para! ¡Para por favor!
Si no te relajas, te dolerá.
¡Lo soltaré! ¡Lo soltaré todo en tu culo!
¡No!
¡Nooo!
Creo que se ha desmayado.
Sí, así parece.
Por hoy hemos acabado el entrenamiento.
Mañana seguiremos.