En el año 199X, la Tierra se vio envuelta en llamas nucleares.
La gente fue mortificada por sus propias acciones.
¡Vale, vamos a rodar!
El consolador sagrado espera...
Debes despertar, Héroe.
¡Rai!
Resumen
del
episodio
anterior
Yukito, mi esclavo, al cual le faltan un par de neuronas...
¡¿A quién le llamas esclavo?!
¡¿Tienes algún problema?!
¡Pues claro que sí!
Para empezar...
¡Las tetas de Olga siempre parecen deliciosas!
Pasaremos del idiota y seguiremos con esto.
Los deseos sexuales de Yukito destrozaron el experimento...
y el tiempo y el espacio se han visto alterados.
La única forma de resolver esta situación
es reuniendo los siete consoladores sagrados...
que han sido esparcidos por el mundo de forma oportuna.
En el anterior episodio no tuvimos ni una sola frase buena, ¿verdad?
Espero que en este episodio nos den más protagonismo.
¡Primeros auxilios!
¡Lo siento mucho, pero la protagonista de este episodio soy yo!
El tema "1, 2 & Champú" que canté en el anterior episodio pronto saldrá en CD.
¿En serio?
¡Nunca sabes cuándo las mentiras pueden convertirse en verdad!
¡De todas formas, si el Emperador reúne todos los consoladores sagrados,
todos nuestros sueños se harán realidad!
¿Verdad, Victoria?
Pozi.
Quería que vieras que "pozi" se parece a "sí". ¿No te parece gracioso?
Victoria, me temo que no tenemos el mismo sentido del humor.
¡Bueno! ¡Vamos con el episodio 2!
E-Eso ha tardado demasiado.
¿No es la costumbre habitual de las series
del tipo del mono que hace artes marciales y reúne unas bolas?
Joder, incluso me han vuelto a vestir.
¿De verdad piensas eso?
¿Q-Qué dices?
¡Sato está saliendo por la bragueta!
No olvides subirte la cremallera antes de salir de casa
¡Un aristócrata ha sufrido una vergüenza de esta catadura!
E-Esa trampa me ha pillado mi...
No temas, no temas
Eres más idiota de lo que pensaba.
¡Parece que el resultado de este combate está claro!
¡No te lo perdonaré!
Mi ira va más allá de un "al ataque".
¡E-Espera! ¡Lo vas a pagar conmigo!
¡Me tienes de los nervios!
¡S-Socorro! ¡Me van a matar!
¡Espera, Margarita!
¡Era broma!
Es el momento para que use mi...
¡Puño Cohete!
U-Um...
¿El combate para lograr los consoladores sagrados es así?
¡H-Ha escapado!
¡E-Esto es...!
¡Mierda! ¡Se me ha olvidado recoger mi brazo!
Esto parece la historia de Cenicienta.
¡No te dejaré marchar, nena!
E-Esto es lo que se llama "un encuentro entre un puño y un apuro".
El siguiente movimiento es vital.
Piensa, piensa, piensa.
A veces me doy miedo a mí misma.
¿Cuándo va a venir Margarita para recoger esto?
¡Vaya! ¡Es una gatita!
Vamos, Yukito.
Baja la guardia.
¿Eh? ¿Eh?
¿Qué tipo de broma es esta?
¿No se supone que los humanos
bajan la guardia cuando ven un animal encantador?
No existen gatitos así de grandes.
Pues a mí me parecía bastante encantador...
Bueno, vas a recibir un severo castigo por esto.
¿Dónde está la piedad del guerrero?
Por favor, devuélveme mi brazo.
Entonces dame tu consolador sagrado.
N-No me queda otra.
Me gustaría poder pedirte una cosa.
Um... ¿Puedo hacerme una foto contigo?
¿Por qué?
Ah, pues... ¿como recuerdo?
¿Si haces eso me prometes que me vas a dar tu consolador sagrado?
¡L-Lo juro por mi conciencia!
¡La Cámara Móvil del Club de Fotos Instantáneas!
¡Eres un robot gatuno!
Vale, vale. Mira hacia aquí.
Quiero salir bien.
Si es que estoy que rompo
Di patata...
¡Vale!
Vale. ¡Ahora viene la parte en la que me das el consolador sagrado!
Me esforzaré más para la próxima vez.
Lamento no poder darle al Emperador el consolador sagrado.
¡Esto para mí! ¡Mambo!
¡Ya solo me quedan dos consoladores sagrados!
Pero Hiromi, que tiene uno de ellos, se ha ido hace un rato.
¡Yukito, prepárate!
¡Triple patada!
¿Q-Qué haces?
Todos los consoladores sagrados que posees van a ser míos.
¿N-No te habías ido a casa?
¡Si pudiera volver a casa ya lo habría hecho!
Anda. ¿No puedes volver a casa tú sola?
Qué chiste más gracioso...
La violencia no es la clave.
¿Cómo se supone que volvemos a casa desde aquí?
Eso es algo que no he pensado.
Y además, he oído que todo esto es culpa tuya.
¡¿Quién ha dicho algo tan cruel?!
Una persona que he visto antes, que iba con un manto negro.
Aparentemente tu amigo Yukito ha viajado en el tiempo y el espacio.
Pero mira lo sospechosa que es. ¡Si hasta lleva una máscara!
Lleve una máscara o no...
me ha prometido que si le daba todos los consoladores sagrados
me enviaría de vuelta a nuestro mundo.
¿Y vas a creer ciegamente en lo que te diga alguien tan sospechoso?
Bueno, voy a quitarte todos los consoladores sagrados que tienes.
No quiero enfrentarme a ti, pero creo que no tengo alternativa.
¡Allá voy!
¿Qué? ¡¿La forma de su consolador sagrado...?!
¡Te tengo!
Es pegajoso y natural...
¿Qué te parece el poder de mi consolador?
¡Admite tu derrota de una vez!
Es mejor de lo esperado.
La estrechez y las protuberancias son mejores que uno de verdad.
¡Un pervertido como tú debe ser castigado!
¡No puedo perder contra este juguetito de masturbación con forma de coño!
Si pierdo en medio de mi misión,
me llamarán Mamoru el luchador de Kickboxing.
No quiero tener un combate sin sentido.
Yukito, por favor, admite ya tu derrota.
¡¿Cómo te atreves?! ¡Ese era mi casco Trigun!
¡Eres un chico muy malo!
Deja de resistirte.
¡Si no te rindes ya, esto va a ser terrible!
¡Se está volviendo más apretado!
¡Tengo que sacar esto de una vez!
Yukito, eso es mi...
¡El Núcleo del Coño de la Estrella del Norte!
¡Para!
¡Ahora!
Qué vergüenza, no me mires.
Hiromi, eres preciosa. Solo quiero comerte enterita.
N-No...
No hagas esos ruidos.
No puedo evitarlo. Tu zumito no deja de salir de ahí.
Qué vergüenza.
Bueno, ¿qué te parece esto?
¿No te gusta?
Es una... maravilla...
Entonces...
Probaremos con dos dedos.
¡No!
Si haces eso...
Tu coñito no deja de hacer ruido.
No digas eso...
Mira, mis dedos están empapados por tus flujos.
¡Yukito, eres malo!
Hiromi, eres un encanto.
¡Ya no puedo más!
¿Hiromi?
Hiromi, ¿qué pasa?
Es que... tengo miedo.
No temas.
Estás lista para recibirme ahí dentro.
Pero tú quieres follar conmigo solo porque quieres
hacerte con el consolador sagrado, ¿no?
¡Eso no es cierto! ¡Te quiero!
Y no te importa con qué chica sea, ¿no?
¡No! ¡A la única que quiero de verdad es a ti!
¡Te creo, Yukito!
¡Estás dentro! ¡La tienes dentro!
¿Qué es lo que tengo dentro?
Tu...
Habla más alto que no te oigo.
¡No!
¡Premio! ¡Has acertado!
Esto es... Esto es genial.
¡Joder, qué gustazo!
Y-Yo también lo estoy gozando.
¡Dame más fuerte! ¡Más fuerte!
¡Vale!
¡Asombroso! ¡Es asombroso!
¡Tu nabo me tiene bien llena!
¡Es genial!
Hiromi, eres una guarrilla.
N-No... Me da vergüenza.
¡Yukito!
¡Hiromi!
¡Te quiero! ¡Yukito, te quiero!
¡Yo también te quiero, Hiromi!
¡Qué alegría! ¡Yukito, por favor, córrete!
Vale. Me voy a correr.
¡No! ¡Me muero!
Hiromi.
Te prometo que reuniré todos los consoladores sagrados
y te devolveré a nuestro mundo.
Me sorprende lo rápido que he conseguido los consoladores sagrados.
¡Solo me queda uno más! ¡Pan comido!
Tengo mis dudas sobre eso, Yukito.
¿Qué?
¡Estoy diciendo que no vas a poder derrotarme!
¡Qué pedazo de tetas!
Vaya, ¿no te gustaban las mujeres de tetas grandes?
¡Por supuesto! ¡No hay nadie en el mundo al que no le gusten tus tetas!
Vaya, gracias.
Pero, llámame Emperador, por favor.
¡Sí, Emperador!
Por cierto, ese par de tetas son iguales que las de Olga.
¿C-Cómo sabes mi verdadera identidad?
¿Identidad? ¿De qué estás hablando?
¡Creo que ya no me sirve de nada ocultarlo!
No, pero... ¿Qué dices?
¡¿Q-Qué?!
¡¿E-Era Olga?!
¿Lo has dudado?
Pero Yukito, yo pensaba que me habías descubierto...
No, estaba distraído con tus enormes tetas, así que no tenía ni idea.
Ah, así que no lo has descubierto.
Menos mal.
¡Pero el hecho de que ahora sí lo sepas no cambia!
¡Olga... olvídate de eso!
¡Baja de una vez para que podamos luchar!
¡Eres el Emperador, así que haz un buen salto!
Muy bien.
Pero Yukito, te juro que te vas a arrepentir.
¡Entendido! ¡Salta de una vez!
N-No puedo saltar... Tendría suerte si pudiera caminar cayendo desde aquí.
Bah. ¡Pero baja ya!
¡Que ya lo sé!
Las largas y duras peleas terminarán después de esta.
Pero...
¿Qué puedo hacer desnudo mientras espero a Olga?
Tengo tiempo libre y no sé qué hacer ahora.
Perdona la demora.
¡Vaya, qué rápido bajaste!
Bueno... Se me ha olvidado por un momento,
pero tengo el poder de manipular el tiempo y el espacio.
Así que puedo cambiar incluso el sitio en el que vamos a enfrentarnos.
¿Pero dónde estamos?
¿D-Delante de toda esta gente?
¿No te da vergüenza?
Vaya...
No suenas muy convincente cuando tienes un pingajo ahí colgando.
Es patético.
Creo que no eres capaz de luchar delante una multitud como esta.
Odio llevarte la contraria, pero...
¡Desnudarme en público no me cuesta en absoluto!
Para empezar, el director de esta serie
caminó desnudo hasta la máquina de refrescos por la noche...
y desgraciadamente se topó con un policía que estaba de patrulla.
Vaya. Yukito ha dejado caer la bomba repentinamente.
¡¿Q-Qué haces tú aquí, Isao?!
¡Soy el comentarista! ¡El comentarista!
¡¿Y por qué eres el comentarista?!
Teniendo comentarista resulta más interesante.
Si tú lo dices no tengo elección.
Haremos que comente cómo te retuerces de placer.
Lo mismo te digo a ti, Yukito.
¡¿Es este el comienzo del mordaz combate en directo?!
¡Las señoritas primero! ¡Esto es mío!
¡¿Q-Qué ha pasado?!
¡Vaya!
¡El líquido que ha salido del consolador de Olga ha atrapado a Yukito!
Este es el poder especial
de mi consolador sagrado, "La Atadura del Hilo de Seda".
¡Esta pelea es mía!
¡Si tanto quieres jugar tendré que usar mi técnica de la multiplicación!
¡Yukito ha usado su poder especial como contraataque!
¡Chicos, vamos a esforzarnos!
¡Vale!
¡Las copias de Yukito atacan todas a la vez!
No importa cuántas copias ataquen, es inútil contra el Emperador.
¡Increíble! ¡Ha acabado con las copias en segundos!
¡¿E-Este es el poder de una mujer madura?!
No te preocupes. No te mataré tan rápido.
Vaya, Olga se dirige lentamente hacia Yukito.
¡¿Este es el fin de Yukito?!
Yukito no va a perder, ¿no?
P-Pues parece que esta vez...
Deberías estar cansado de tantos combates,
pero veo que estás lleno de energías.
Sé que estoy en apuros, pero cuando pienso en tus técnicas, pues yo...
Entonces, ¿qué tal si hago esto?
Qué gustito.
¡La Danza del Dragón Volador con Pelotas Doradas!
¿La Danza del Dragón Volador con Pelotas Doradas?
Como si un dragón jugara con pelotas...
todos los dedos de la mano derecha masajean delicadamente al escroto...
mientras que dos dedos de la mano izquierda
entran al ano directamente para estimular la próstata.
Es una técnica de alto nivel que usa el Emperador.
Vaya, tus pelotas están empezando a levantarse.
¡No puedo más!
¡Con la irresistible Danza del Dragón Volador con Pelotas Doradas de Olga,
Yukito ha soltado una buena corrida!
Yukito...
¡Pero el ataque de Olga no ha terminado!
¡Es la Súper Mamada Profunda a Alta Velocidad!
¡Y además está usando los dientes para añadir una presión sutil!
¡Vaya! ¡Ahí tenemos otra corrida de Yukito!
Yukito, basta ya....
Estás al límite de tus posibilidades. Ya casi no te corres.
¿Eso crees?
Bueno, voy a terminar con esto.
¡Impresionante! ¡Yukito sigue erecto, no, es Olga quien lo mantiene erecto!
Esa técnica es...
¡El Baile de la Mariposa!
¡¿El Baile de la Mariposa?!
¡Los tres puntos G del hombre:
el frenillo, el sulcus y la membrana mucosa...
son estimulados por el pulgar y el dedo medio.
Mientras que el dedo meñique estimula el meatus...
el anular y el índice masajean la uretra y la piel!
N-No puedo más...
M-Me rindo...
¡Yukito, ánimo!
Yukito está luchando y yo...
Y yo...
Lo único que puedo hacer es...
Vamos, enciende el motor. Voy a crear un ritmo...
Mis ardientes emociones van a rebosar...
y brillarán.
Nunca perderé, no importa la situación...
¿Qué está pasando?
Pero... se acabó.
¡Por favor, prestadme todos un poco de vuestras fuerzas!
¡Yukito empieza la remontada!
¡¿C-Cómo puede pasar algo tan inexplicable?!
¡Pero el milagro termina aquí!
¡Vamos, muere mientras estás dentro de mí!
¡Olga ataca sin parar mientras le botan las tetas!
Vaya, ¿te gusta tanto que te has quedado sin habla?
¡Pero sigo necesitando que digas que te rindes!
Vamos, dilo.
¿Hay algo más que quieres que diga?
¿Cómo dices?
¡Vaya, Yukito ha comenzado a responder!
Yukito...
¡El sexo es la polla!
¿Pero cuántas fuerzas te quedan?
¡Es triste pero cierto... esto es la animación!
¡Yukito ataca con muchas fuerzas!
¿Qué tal? ¿Quieres más?
No puedo creer que esté pasando esto.
He perdido.
¡Lo ha logrado!
¡Ahora ya posee todos los consoladores sagrados!
¡Genial!
¡Por fin lo he logrado!
Todos los consoladores sagrados están...
¿Eh? ¿Dónde están los consoladores sagrados?
Isao se acaba de marchar con los consoladores sagrados.
¡Cabronazo!
¡¿Qué crees que estás haciendo con mis consoladores sagrados?!
Es que como ya habías conseguido todos los consoladores sagrados...
pues pensaba que quizás debería ser yo el dueño del Universo.
¡Pero si me dijiste que tenía que reunirlos todos
para arreglar las distorsiones del tiempo y el espacio!
Ah, eso era una mentirijilla para hacerte reunir los consoladores sagrados.
¿Q-Qué? ¡Isao, más te vale disculparte!
¡No quiero!
¡Haré que te disculpes!
¡Solo lo haré cuando sea realmente necesario!
¡Hasta la vista!