¡Quema!
¡Para!
Venga, es la hora de prepararse.
Momomi, ya basta de diversión.
Nos estamos preparando, Haruka.
Oh, una esclava con espíritu.
¡Corta el rollo de reina!
¡Esta es tu oportunidad para ser fuerte!
Hoy presentamos una magnífica nueva pintura bondage.
Y, en este primer aniversario de la muerte...
del maestro de la dominación Hiroyuki Sawawatari...
me gustaría agradeceros a muchos de vosotros el estar aquí.
Gracias a vosotros, Takayuki se ha convertido en un digno sucesor...
y los muertos podrán descansar en paz en la otra vida.
Ahora, hemos preparado algo divertido para vosotros.
Espero que lo disfrutéis.
Esta es tan solo una parte del entretenimiento de nuestra fiesta.
Damas y caballeros, sean libres de probar.
Sí...
Esto es ridículo.
¡Una polla enorme!
¡Así no!
¡Usa más tu lengua!
Te lo ordena tu amo.
¡Hazlo!
Usa más tu lengua.
Ahora póntela en la boca.
¡No dudes!
Sí... Así es.
¡Para! ¡Déjame!
No te preocupes. Te vas a divertir mucho.
¡No! ¡Para!
Te dejaré probar el más exquisito placer.
Te haré sentir infinitamente mejor.
¡Para! ¡Por favor para!
¡Por favor para! ¡Me voy a volver loca!
¡Por favor, para! ¡Por favor para! ¡Para por favor!
¡Por favor para! ¡Por favor para!
¡Por favor para!
Una esclava debe obedecer las órdenes de su amo sin replicar.
Dolor y placer son lo mismo.
Esas lágrimas algún día serán lágrimas de alegría.
Un espectáculo interesante, ¿no es así, Maestro?
Bastante.
¡No, por favor! ¡Atrás!
¡No!
¡Nooo!
Ahora vamos a probar por aquí.
No seas tímida. Te lo ordena tu amo.
Sí, amo.
¡Duele! ¡Para!
Amo...
¿Por qué tuvo que morirse...?
Y ahora, damas y caballeros.
El plato principal de la noche.
Les presento un magnífico sacrificio.
Por favor, disfrutadlo hasta el final.
¡Quema!