¿Me lo prometes?
¡Sí! Prometido.
¿De veras?
¡Sí!
¡Prometo que lo haré!
Episodio 2: Mar de traición y celos
Vaya sueño tuve.
Pero no logro recordar nada.
¡Joder con esa Mylene! ¡No me ha despertado!
¡Voy a llegar tarde!
Por fin he llegado.
Lo encontré.
Parece que no lo hace nada mal el nuevo gobernador de Ronsard.
Sí. Abuela.
Le pone mucho empeño para sacarnos de la ruina que nos dejó
el anterior gobernador.
Quien solo fortaleció la institucionalidad de las fuerzas armadas.
Pensándolo bien, no fue tan mal gobernador.
Se preocupaba por el futuro del país a su manera...
... promoviendo las fuerzas armadas y la industria militar.
Se puede decir que hizo lo que pudo.
Pero con el poder militar establecido...
intentó hacerse Ebenbourg con un complot de golpe de estado.
Pero gracias a "ese" hombre, él fue descubierto y detenido a tiempo.
Y Ebenbourg sigue siendo el mismo lugar tranquilo de siempre.
¿Pero hasta cuándo durará?
Tiene razón.
Las relaciones bilaterales entre Ebenbourg y los otros reinos
no son cosa de bromas.
Comercio y turismo.
Lo primero será situar al país como epicentro del comercio.
Esa será la clave para asegurar la independencia de nuestras tierras.
Esos son sus objetivos.
Es muy parecido a su padre Bernard.
Lord Eric.
Mylene, por aquí.
¿Lo has traído?
Buen trabajo.
¿Y por esto te acostaste con él?
No hay necesidad de que diga eso.
No le gusta estar con gente de la que puede dudar.
Aunque siempre me muestra todos sus documentos,
presupuestos y planes de "restauración"
sin ningún recelo, e incluso me pregunta por mi opinión.
Ese chaval es un fracaso...
... como gobernador.
Desde que Sir Cloud llegó, cada vez que salgo a comprar...
... todo está lleno de gente. No me cabe duda de que la población ha aumentado.
Construcción y agricultura. Las cargas de trabajo son cada vez mayores...
... y la gente está feliz aunque más cansada.
No le hagan caso. Es un bergante.
Todos están cegados por su labia.
Solo son juegos de niños. No son políticas de verdad.
¿Sabes qué es esto?
Es un memorándum que enviaré al Imperio de Alemania.
Cuando conquiste Ebenbourg, el Imperio firmará
un tratado de no agresión, convirtiéndose así en aliado.
Aseguraré el futuro y daré seguridad a la gente de Ebenbourg.
¡Esto es política!
No las niñadas que hace este gobernador.
¿Lord Eric?
Pare, por favor.
¡No!
Hoy es mi...
¡Lord Eric!
¡Llámame "Maestro"!
A todas las mujeres les gusta esto, ¿no?
¡Pare, por favor!
¡No!
Lord Eric.
¡Llámame Maestro! ¡Maestro he dicho!
¡Maestro!
No, no. ¡Por favor, hoy no!
¿No te trae recuerdos esto?
Antes, cuando tu cuerpo rebosaba de deseo y pasión.
¡Duele!
¡No!
¡Sí!
Qué empinado está este camino.
¿Es usted Sir Cloud Flavini?
Sí. Es un placer.
Ya nos conocemos.
Probablemente lo haya olvidado.
¿Eh?
Por casualidad...
¿Sí?
¿Ya se marcha a casa?
Sí.
Esta noche...
el pueblo dará una fiesta.
Y he de irme preparando ya.
¿Esta noche?
¡No, espere!
Me he esforzado mucho para prepararle una espléndida comida.
¡Qué buena pinta tiene!
¿A que sí?
¿Has hecho todo eso para mí?
Por cierto, ¿quién eres?
Charlotte Verlaine.
Trabajo bajo las órdenes de la señorita Sophie.
Seré la nueva sirvienta del Feudo Ronsard.
Recuerdo que Sophie mencionó algo sobre contratar a otra criadad...
... porque la mansión era demasiado grande para Mylene sola.
Te gusta, ¿verdad?
Tú no puedes vivir sin mí.
¡Más! ¡Deme más caña, Lord Eric!
Quiero decir, Maestro.
Toma esto.
¿Y qué tal esto?
¡Duele! ¡Pare, por favor!
¿Estás segura?
¿De verdad quieres que pare?
No, no pare.
Decídete, pues.
Entonces, límpiame la polla cubierta con tu sangre.
Venga, trae tu boquita acá.
Ahora, gírate y levanta bien el culo.
¡No!
No...
Más...
¡Rico! ¡Más! ¡Más!
Deprisa, clávemela ya.
¡Sí!
¡Lord Eric!
¡Su rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar!
¡No!
¡Más!
¡No por el culo! ¡El culo no!
¡Me va a reventar!
¡No más!
¡No más, por favor!
¡Lord Eric!
Por favor, no siga. Ya no aguanto más.
¿Pero qué cosas dices? Apenas estamos comenzando.
¡No!
No más...
Lord Eric...
¿Aún no tiene suficiente?
¡No más!
¡La hostia! ¡Rico!
¡Me corro!
¡Voy a correrme!
¿Le gusta? Es pollo a la cazuela.
Juraría que puse el pollo a la cazuela por aquí.
Últimamente la comida ha estado desapareciendo. Es muy extraño.
¿Qué pasa, Charlotte?
¡Sir Cloud! ¡Enseguida la preparo su comida!
No, no será necesario.
Iré al puente.
El Archiduque viene de visita.
He de ir a recibirlo.
Por cierto, ¿has visto hoy a Mylene?
Ahora que lo menciona...
... hace un rato estaba colocando la plata labrada.
Me pregunto adónde habrá ido.
Tranquila, iré a buscarla.
El almuerzo de ayer estuvo de rechupete.
Espero con ansias el de hoy.
¡Sí!
Hoy puedes llevarte el coche.
Vale.
Me pregunto si habrá alguna manera de que recuerde algo...
... sobre su pueblo o sobre las promesas que hizo.
Aparte, ahora estamos en diferentes estatus sociales.
¿Eh?
Lo siento.
En la mansión no se permiten tener mascotas.
Adelante.
Disculpe, ¿me estaba buscando?
Sí.
Juraría que puse el diseño del puente por aquí...
pero no logro encontrarlo.
¿Lo has visto?
Trataré de encontrarlo y se lo llevaré.
Recuerde que debe irse pronto.
Cierto. Tienes razón.
Entonces, te lo encargo.
Charlotte me irá a dejar la comida. Dáselo a ella si lo encuentras.
Como desee.
Ahora que lo pienso, tu cumpleaños es dentro de poco, ¿no?
Es exactamente dentro de un mes.
Pensaba que era antes.
Has trabajado muy duro desde que llegué.
Así que te he preparado un obsequio. Ese de ahí.
¡No puede ser! ¡Solo soy una criada! ¡No puedo aceptarlo!
No. Insisto.
Si no lo abres, podrían morirse.
¡Te veré más tarde!
Sir Cloud...
Lord Eric...
¿Qué hago ahora...?
Es suficiente por hoy.
Podéis iros a descansar.
¿Me lo prometes?
Sí. Lo prometo.
Prometo que lo haré.
Sir Cloud.
¿Charlotte?
Parece que me he quedado dormido.
¿Dispone de tiempo antes de que llegue el Archiduque?
Sí, no hay problema.
Menos mal.
¿Estaba teniendo un buen sueño?
¿Por qué lo dices?
Parecía muy feliz mientras dormía.
Ah, claro.
He recordado algo de mi pasado.
Una promesa que hice hace mucho a alguien a quien amaba.
Nos íbamos a casar la próxima vez que nos viésemos.
Por fin lo has recordado. Qué felicidad.
Charlotte, no te había reconocido.
Te has vuelto muy guapa.
Y tú también estás hecho un papasito.
¿Usted quién es?
¿Quiénes sois vosotros?
Soy el gobernador de Ronsard.
Somos la guardia personal del Duque de Ebenbourg.
Hemos venido a asegurar la ruta que tomará el archiduque hacia su destino.
Y en nuestra andadura...
hemos encontrado y deshabilitado una carga explosiva en este puente.
¿Eh?
¿Han plantado explosivos?
¡¿Qué están...?!
Es casi la hora.
Ahora a esperar a que llegue el archiduque.
En breve llegaremos a Ronsard.
He oído que el nuevo gobernador es alguien bastante joven.
Así es.
¡Soltad a ese hombre! ¡Él no es un criminal!
¡Señorita Rosalie!
Pero este hombre es sospechoso de...
Teniente, este hombre es Cloud McDonald.
Este caballero salvó mi vida en una ocasión y pronto será mi marido.
Esa decisión ya está tomada.
Bueno, eso no es...
¡Cloud!
¡No dispare! ¡No dispare!
Charlotte, ¿qué pasa?
¡La carga explosiva bajo la viga solo era un señuelo!
¡La verdadera está en alguna otra parte!
¡¿Qué has dicho?!
¡Imposible!
Algo está pasando.
Por favor, detenga esta locura, Lord Eric.
¡Mylene!
¡El archiduque ha llegado!
Ahí está.
¡Huyamos juntos! ¡Se lo suplico!
Lord Eric, le amo.
Mylene...
¡Voy a avisarles!
¡Charlotte!
Charlotte, ve directo hacia ellos.
¡Sí!
¡Cloud!
¿Qué?
¡Es demasiado tarde!
¡No te detengas! ¡Sigue adelante!
Cloud...
Así que usted es el nuevo gobernador de Ronsard.
Encantado de conocerle.
Dejemos las presentaciones para después.
¡Mi Señor!
¡Están a salvo!
Por poco...
Este es el memorándum para el Imperio de Alemania.
Dáselo para el fortalecimiento de las relaciones internacionales.
Creo que ese chaval lo conseguirá.
Mientras que yo me marcharé a los Estados Unidos.
Comenzaré una nueva vida en una nueva tierra.
Lord Eric.
Lord Eric, quiero ir con usted.
Llámame Maestro.
Es mi primera vez y tengo un poco de miedo.
No hay nada qué temer.
¡No!
No.
Sí.
¡Sí!
Qué vergüenza...
Cloud...
Sigue así.
¡No!
Sé gentil, por favor.
¡Sí!
Duele...
Vamos, ponla dentro.
Voy a clavártela, ¿vale?
Sé gentil.
¿Estás bien?
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
El Sindicato no perdona a los traidores.