Es la última entrada y en el sitio del bateador...
...está Gochiro, ¡el mejor bateador de los Yorikiri Monsters!
Con un promedio de bateo de 385 home runs...
¡Es sencillamente un monstruo!
Enfrente suyo está Tagami, el pitcher de los Peach Twisters.
¿De quién será la bola ganadora?
¡Sí!
¡Es el famoso Missile Home Run de Gochiro!
¡El home run les da la victoria!
¡Es genial!
¡Impresionante!
La derrota de esta noche significa que los Peach Twisters...
...han sido los peores clasificados en tres años.
Tu equipo vuelve a ser de segunda, papá.
¿Por qué no dejaste el béisbol?
Hirooka, mi equipo es muy débil.
¿Quiere fichar a Tagami?
Ni siquiera sé si algún equipo se lo llevará.
No necesitamos hacer eso.
Papá...
La finalidad del béisbol es golpear la bola del pitcher, ¿no?
Sí...
Por eso, un pitcher que no consigue strikes no vale para nada.
Las bolas de este pitcher...
...tal vez yo podría golpearlas.
Hasta yo podría...
¿Te he hecho esperar?
Oh, no pasa nada, Jefe.
¿Qué puedo hacer por usted?
Mi estómago está empeorando...
¿Le gustaría probar mi medicina?
La verdad es que va muy bien.
Gracias por tu amabilidad...
Pero ni doctores ni medicinas pueden arreglarlo...
¡Lanzas donde quiere el bateador!
¡Se supone que eres un profesional!
¡Me costaste cinco millones!
El juego se ha acabado...
Ni una jugada más...
¡Occhan, no tienes sentido del gusto!
¿Todavía estás con eso?
¡Te queda muy bien!
La expresión de tu cara te delata.
No queremos alertarles.
Ten paciencia.
Este traje me hace parecer aún más sospechosa.
¿Lo trajiste tú?
Sep, lo hice.
¿Puedo pasar?
Eres demasiado precavida.
Podrían haber venido con tombos.
¡No seas huevón!
Nuestra chamba también es ilegal.
Igual que el vuestro.
¿Qué me estás manoseando?
¡Mañoso!
No era mi intención.
Pero...
No puedo evitarlo, aunque solo seas una chiquilla.
No quiero malograrme.
Vamos, date la vuelta.
Mikura, ten paciencia...
Ya basta.
Si te metí en líos conmigo, te hago puré.
Ni cagando.
Tú morirás antes.
P-Puta...
¡Ten cuidado, soy un culito malo!
¿Otra vez?
No hay tiempo.
Movámonos.
¡Vamos, Mikura!
Tu impaciencia te matará.
¿Qué haces aquí?
No es asunto tuyo.
¿Y tú qué?
Estoy investigando.
Hace dos días, un asesinato en el aparcamiento de un estadio...
...allí.
¿Asesinato?
¿Demasiado ocupado escribiendo como para no leer el periódico?
Siempre hablaste como una puta sucia.
Buena suerte en tu búsqueda de sospechosos.
¿Aceptarías mi ayuda?
Kurokawa...
Leí tu libro.
¿Te enteraste de que lo había escrito?
En ese caso no habría necesitado un seudónimo.
Despierta y saluda.
Genial.
Es igual que un ser humano.
¿Qué tal?
Podemos ganar un billetón.
¡Seguro que puede aguantar a treinta o cuarenta clientes!
Por favor, revísala dos veces a la semana.
Y esto sirve para vaciarla de semen automáticamente.
Práctico, ¿verdad?
Bien, ahí está la factura y los costes de transporte...
Paguen, por favor.
Explicaste nuestros procedimientos en tu libro por venganza.
Ser conservadores y guardar los secretos perjudica a los ciudadanos.
Tienen el derecho de saberlo.
No somos santos...
¡Pero tú tampoco lo fuiste!
Por supuesto...
En realidad, no soy tan frío como aparento.
Fue por venganza, porque fui el único despedido.
Perdí mi pensión...
La gente me miraba con enfado.
Mi situación era desesperada.
Hijo de puta...
Así que...
Estén preparados para un segundo volumen, ¿de acuerdo?
Ya veo.
¿Otra vez esto?
¡No confíes en nadie tan fácilmente, ahuevonados!
Nunca confié en vosotros.
¡Gordo cabrón!
Cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos...
...uno!
¿Eh?
Occhan, ¿estás escuchando?
¿Qué mierda están haciendo?
Mierda...
Por tu culpa, el jefe padece insomnio.
¡Aparta, gilipollas!
¡Ey!
¡Pelón!
¿Estás ahí?
¿Qué es esto?
¿Quién es?
Un lacayo de los civiles.
No te preocupes.
Occhan, perdona por llamarte pelón.
Aunque fuera una emergencia, deberías cuidar lo que dices.
Tú preocúpate de lo tuyo.
Hemos arriesgado nuestras vidas.
¡Ey, le están disparando al coche!
¡Mentirosos de m...!
¡Que se jodan!
¡No dispares!
¡Odio a los tíos pesados!
¡Lárgate!
¡Espera, Mikura!
Esto es terrible.
¡Mi coche está lleno de agujeros!
¡Mi pie, mi pie, mi pie, mi pie!
¡Hijos de puta!
Se han burlado de nosotros...
Por favor, vuelva cuando quiera.
Bueno, muy bueno.
Mikura, cena, cena.
¿A qué sabe?
A Miso.
Es Haccho Miso.
¡Está jodidamente bueno!
Esta es mi disculpa.
Lo siento mucho por lo que ha pasado hoy.
¡Perdón!
Si de verdad te arrepientes, danos mejor comida, como shabu-shabu.
Estoy listo para el peligro, porque es nuestro trabajo.
Además, mi estómago está lleno siempre gracias a ti.
Me vas a hacer llorar.
Me alegro tanto de haberos encontrado.
Me gustas...
No, ¡te quiero!
La amistad es preciosa, ¿pero qué vamos a hacer con el coche?
Ni siquiera conseguimos dinero por el robot.
Comisiones de Kuro...
Hay más, ¿verdad?
¡Es un best-seller!
Podemos vivir de él dos o tres años.
Mi precioso coche estará arreglado pronto.
¡Oh, bien!
¡Qué bueno está el taro!
Ojalá fuera así...
...pero en realidad, no lo es.
Estás de broma, ¿verdad, pelón?
¿Qué? ¿Pelón otra vez?
¿Cuál es la verdad, pelón?
Harada, ¿tú también?
¡Solo bromeaba!
¡Les asusté!
¿Quién es?
Soy...
...Emoto, llamé ayer.
Suba.
Verá una escotilla en lo alto.
Perdone, no se mueva.
¿Qué pasa?
¿No es un cliente invitado?
No, está bien.
No hay peligro.
Pase.
Señorita Momomi.
Su médico naturista está aquí.
Déjele esperar.
Terminaré de leer enseguida.
¿Quiénes son?
Los entrenadores de los Twisters.
Intentaron venderme a la prensa del corazón.
Los cité y fingieron ser inocentes, así que me enfadé.
El amo se volverá loco cuando se entere.
Cambiará la administración de todos modos.
Sabía que no planeábamos matar a ninguno de los dos, ¿verdad?
Mi padre hace lo mismo todo el tiempo.
El amo es un adulto.
¿Qué quieres decir?
¿Entonces el alcohol, los cigarros y el asesinato solo les están permitidos a los mayores?
De todos modos, tenemos que deshacernos de estos cuerpos antes de que el amo vuelva.
¿Está en casa de esa mujer suya?
Está loco por la mujer de otro.
Tiene como diecisiete mujeres, ¿no?
Tal vez incluso un hijo ilegítimo.
Si es así, debería ser igual que usted.
¿Verdad?
Debería ser elegante, preciosa y tener un cuerpazo como yo.
Puede que sea un chico.
Su asesor legal...
Tal vez él sepa algo.
¿Qué sucede?
Está pálida.
Bueno, eres la persona más pálida de todo Japón.
A propósito...
¿Cuándo es?
Mi partida decisiva con Papá.
¡Sí!
¡Mierda!
Aún no puedes superarme.
La experiencia no lo es todo.
Soy una privilegiada.
Mira.
¿Oíste eso, Hirooka?
Bola milagrosa, segundo intento...
¡Explosión!
A la cuneta...
No la subestimes.
¡Soy la hostia!
Eres buena.
¿A que sí?
Peach special...
¡Allá vamos!
¡Soy la hostia!
Estamos listos, Occhan.
Por favor, chicos...
Si la cagan...
...les daré de comer mierda de burro hasta que no se puedan mover.
Es como si hubiera visto su cara antes.
¿Dónde le he visto?
¡Mierda, no me acuerdo!
¡Vamos allá!
¡Mierda!
¿Se han dado cuenta?
No.
Se lo están pasando bien.
Nunca se enterarán.
Tenemos que hacerlo antes de que termine de bebérselo.
Uh, Mikura...
¿Qué?
¿Qué se te está pasando por la cabeza?
Si terminamos este trabajo, vayamos a...
Mikura es muy joven para ti.
¡La mariquita!
Idiota, no deberías haberte despistado.
Lo intentaré...
¡Sí!
Milagro...
Tercera bola...
¡Bingo!
¡Abre, abre!
Oh, no, no, no.
Ya viene...
Mierda.
¡Ey!
¡Vamos!
Si no sales de ahí ahora mismo, ¡me limpiaré con tus sesos!
Mierda.
L-Lo siento.
¿Quién eres tú?
¡Silencio!
¿Sabes quién soy?
No me importa ni aunque seas el Primer Ministro, solo hago mi trabajo.
¿Vas a matarme?
No te preocupes.
Buenas noches...
Este vejestorio...
Ha estado en mis sueños desde que era una niña.
Me siento rara.
Eso me jode.
Tus sueños siempre auguran cosas malas.
¡Mierda!
Occhan, prepárate.
Transpórtenlo con cuidado.
Agárralo fuerte.
¿Por qué debería hacerlo?
Haré que Occhan lo haga.
Kuro no tiene fuerzas.
¡No tiene ochenta ni noventa años!
Solo se queja de sus viejas heridas.
¡Oh, pero si es solo un viejecito adorable!
¿Qué pasa?
Algo me ha caído en la cabeza.
¿Es eso?
E-Esto es...
¡Jefe!
¡Mierda!
¡Díselo a Hirooka!
¿A dónde habrá ido el amo...
Aguanta...
Mucho mejor...
No tenemos tiempo para descansar.
Mis brazos no funcionan.
Déjame descansar un rato.
No hay tiempo para eso.
Pronto lo descubrirán.
Démonos prisa.
Ya lo he descubierto.
Devuélvanme al Amo, lentamente.
Tiene una pistola...
¿Y ahora qué?
Devuélvelo.
No nos queda más remedio.
¡Ahí tienes!
¡Cabrones!
Si quieres seguir vivo para la hora de la cena, no te muevas.
No te preocupes, con este somnífero de efecto rápido...
Buenas noches, macho man.
¡Idiota! ¡Uops!
Es fuerte.
Macho cabrón...
La droga está haciendo efecto...
Lo dejo en tus manos.
No puedo llevarle sola.
¡Levántate, joder!
Voy a matarte.
Si después de eso fueras capaz de cargar con el amo, estaría realmente impresionado.
Déjame impresionarte.
Me llevaré al viejo.
Señorita Momomi, el amo está...
¿Todavía está cagando?
No me importa si apesta, tráelo aquí.
Bueno, él está...
Debería cambiar el nombre de su equipo.
¿Algo así como los Peach de mierda...
Me ha pegado un tiro.
¡No te caigas!
¡Idiota!
Ouch...
¿Por qué el techo es tan endeble?
¿Eh?
Occhan, la he cagado.
¿Papá?
¡Jefe!
Oh, no...
No se muevan... si quieren cenar esta noche.
¿Ustedes lo hicieron?
¿Quién eres tú?
Si quieres saberlo, acércate.
Los viejos héroes de la tele siempre decían su nombre....
No tengo por qué hacerlo...
...Chica de Naranja.
Tú eres...
¡Las balas de mierda no pueden darme!
¡Me pegaste!
¡Jodida puta!
Joder, no para de moverse.
¡Niñata!
Kuro, esto no va bien...
¡Muy bien!
¡Mikura!
¡Manos quietas, Hirooka!
La seguridad del amo es más importante.
¡Cálmese!
Harada, ¿estás despierto?
E-Esto es una pesadilla...
Mikura...
No tenemos suficientes balas.
Salgamos de aquí.
¡No quiero huir!
Esta situación...
...es demasiado para nosotros.
Occhan, ¿qué estás haciendo?
¿Me estás escuchando?
¡Mierda, pelón!
¡Occhan!
¡D-Después de todo, h-ha pasado otra vez!
Estoy aquí.
Llegas tarde.
Kuro, llévate a este viejo...
¡Mikura, coge esto y haz un pleno!
¡Entendido!
¿A dónde has tirado?
¡Por ahí, idiota!
Occhan... ¿Has jugado alguna vez a los bolos?
Hirooka, ¡haz algo ya!
Disparen a las llantas.
¡Vamos!
¡Aguanta!
¿Están bien?
Supongo...
No me llames pelón de nuevo, ¿vale?
¿Dónde estoy?
Lo siento.
Siempre te conduzco a situaciones peligrosas.
Occhan...
Mikura...
Déjame decírtelo ahora...
Te amo.
Te amo...
De verdad, de verdad...
...te amo.
Ese no eres tú, tonto...
Pero me alegro tanto de que digas eso...
Necesito follar contigo ahora mismo.
Espera, Occhan...
¡¡No!!
Es demasiado pronto...
¿No es increíble?
Va a explotar...
Mikura...
¿Me cabrá todo eso?
Si, y lo sentirás realmente bueno.
Uhm, va a llegarme al estómago.
Ahí, ahí...
¡Ah, está dentro, sí, dentro!
¡M-Mikura!
Voy a sacudir y a metértela tan fuerte hasta que tengas que gritar que no pare.
Está caliente.
Está caliente y dura.
Más...
Métela más dentro...
Empújala más dentro.
No voy a ser amable, Mikura.
¿Cómo?
Me corro.
¿Debería correrme yo también?
¡No, dentro no!
No te preocupes.
Solo toma...
¡Mi amor!
¡Es tan bueno!
Me he quedado a gusto.
El próximo, adelante.
¿Puedo participar yo también?
Como quieras...
Occhan, ¿por qué?
No, las manos quietas...
¡Para!
¡No, para!
Son...
...¡son unas bestias!
Era una pesadilla.
¿Este sueño también es una predicción?
De todos modos, la primera parte fue bastante buena.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¡Casi morimos ahí!
Pensé que su agencia se especializaba en trabajos peligrosos.
Pero preferimos evitar la violencia.
Su información es primordial para nosotros.
¿Quién es ese tipo?
Déjame verle primero.
Es él.
Tiene suerte de habernos contratado.
Respóndanos.
Es el dueño de los Peach Twisters.
Momoi Momokichi.
¿M-Momoi?
¿Lo conocen?
No puedo pagar el resto del dinero.
¡Ey, vejete!
¿Qué quieres decir con eso?
Momoi está muerto...