Para...
Para, por favor.
Estás tan mojada.
Deseo ensuciarte ese coñito.
No.
Para.
Mira, te has mojado entera.
Ahora, es el momento...
para esto.
¡Muchísimas gracias!
Fue muy interesante.
Ah, está bien.
Por favor, vuelve cuando quieras.
Sí.
Es muy guapa.
Pero ella es igual.
No, no es igual.
¿Dónde demonios está Karin Hisasaka?
Normalmente la veo por aquí.
¿Eh? ¿Por qué?
Bueno...
Después de esa experiencia
nada parece ser divertido.
Si deseas volver otra vez,
sugiero que traigas un huésped.
¡Ah, allí está ella!
¡Es Karin!
Una sonrisa tan inocente.
¡Ey!
¿Qué haces ahí? Pareces un mirón.
N-Nada.
¿Qué? ¿Has visto a alguna niña linda o algo así?
Sabes bien que no soy como tú.
¿Qué quieres decir?
Estás utilizando mi base de datos de colegiales también, ¿no?
¡Ey!
Conseguí un bonus especial.
Vamos por unos tragos esta noche.
Conseguí pura mierda la otra noche y me perdí el último tren.
Así que paso.
¿Eh?
Realmente no fue un gran reparto.
Bien, pude montar algo especial consecuentemente.
¡Vamos!
¡Ey, Tamura!
No hay nadie en recepción.
¡Date prisa y vuelve al trabajo!
Realmente lo lamento.
Ahora regreso al trabajo.
¿Qué pasa, Takumi?
¿Por qué me miras así?
No, no es así...
Increíble...
Los chicos jóvenes como tú empiezan a carecer de concentración.
¿Qué demonios?
Las perras como esta no son nada divertidas.
Pero...
Vuelve al trabajo.
Puede que seas una huésped algún día.
¿Qué? ¿Una huésped?
Así es.
¿Un tren especial después del último tren de la noche?
Sí.
¿Tú tienes algo como eso?
Tenemos uno al principio del año y otro al final del año.
¿No tienes algo más?
No, es todo lo que tenemos.
Ya veo.
Gracias.
De nada.
No hubo suerte aquí tampoco.
Podría salir del otro lado de la estación, pero...
Creo que sería solo una vez.
¡Ey, tú!
¡Es él!
¡Si estás despierto, mueve tu trasero para otro lado!
¡No me dejas trabajar!
¿Eh? Son más de la una de la mañana, pero...
¡Mierda!
¡Hay un montón de asientos vacíos!
Discúlpeme.
Rayos.
Me siento enfermo.
¿Por qué todos están de pie?
Me siento como en un campo de nabos.
Qué importa.
Me siento enfermo de todos modos...
Y estos tíos solo lo empeoran.
Ha parado.
Gracias por abordar el tren de la lujuria que pasa a la medianoche.
¿Tren de la lujuria?
¡Finalmente estamos aquí!
¿Cómo?
¿Qué va a pasar?
¡Rápido y comiencen!
Gracias por venir, Karin.
Vamos, entra.
S-Sí...
¿Karin?
¡Karin Hisasaka!
Ahora, ven aquí.
¡Aquí vamos!
Te estábamos esperando, Karin.
Hoy te vamos a tratar de nuevo gentilmente.
¡No, no deseo hacer más esto!
No tienes por qué ocultarlo, Karin.
Gozas de esto tanto como nosotros.
Eso no es cierto.
Bien, vamos a descubrir si es verdad o no.
Deseamos verte excitada de nuevo.
Eso es cruel.
¡Muy cruel!
¿Qué pasa, Karin?
¿Estás gritando de alegría?
Karin, parece que realmente disfrutas esto, ¿eh?
Esto no puede ser...
Eres muy linda, Karin.
Me encanta verte avergonzada.
Tus mejillas son tan suaves.
Espera Karin, no nos dejes.
¡Allí!
La huésped para esta noche está en el sexto vagón.
Estudiante de la prestigiosa escuela Saint Anthreum...
Karin Hisasaka.
La conozco.
¡Una muchacha de Anthreum! ¡Y una que calienta!
¡Paren! ¡No!
¡Por favor, gócenla hasta que queden satisfechos!
¡Deténgase! ¡No me toquen!
¡No!
¡Señor, ayúdeme!
Así está bien, que grites fuerte es muy importante.
Seguro sabes qué hacer, Karin.
¿Qué dices?
¡Realmente no deseo esto!
¿Estás segura de eso?
¿Vamos a ver si tu coño está mojado?
Muéstranos.
¡Ahora!
¡Bien! ¡Bien!
¡Separa bien las piernas!
¡Ey, no puedo ver muy bien!
¡Déjame levantar la falda!
¡No!
¡Deténgase, por favor!
¡Me asustan!
No...
¡Aquí vamos!
¡No! ¡No! ¡Por favor, no me toquen!
¡No!
¡Vaya, es realmente el uniforme de la escuela de Anthreum!
¡Levanten la falda!
¡N-No!
¡No!
¿Qué pasa?
Pensé que Karin
iba a disfrutar que la gozaran de esta manera.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Me hacen daño!
¡Sus tetas están realmente duras!
Su coño se está poniendo muy húmedo.
¿Ya te has mojado?
¡Eso no es cierto!
¡Por favor, déjenme ir!
¡No deseo hacerlo más!
Esto significa...
¿Que todos estos pringaos se lo están haciendo?
Este es el tren de la medianoche de la lujuria.
¿Esta clase de actividad ocurre cada coche?
¡No, por favor!
Más.
¡Denme más!
Eres muy honesta.
Está bien.
Las mujeres así con esa predisposición hay que satisfacerlas.
¡Aquí, aquí!
¡Es un lazo de seda!
Se siente muy especial, ¿no es así?
¡Esta es una costosa carpeta de cuero que vale mucho dinero!
¡Aquí!
¡No!
¡Aquí, aquí!
La gente pobre no puede disfrutar de esta manera, tú lo sabes.
Realmente te gusta la gente rica, ¿no es así?
Sí, realmente me encanta la gente rica.
¡No me gusta esto!
¡Tú gozas con todo lo que te hacemos!
¡No! ¡No!
¡No me gusta todo esto!
¡Pero tu coño está muy pegajoso!
Déjame comprobarlo.
¡Oh, tienes razón!
Su boca dirá que no, pero su cuerpo sabe lo que quiere.
Ahí.
Ahora aquí.
Si gimes demasiado, todos aquí te conocerán como una pervertida.
Estos tíos son buenos.
Saben exactamente qué y cómo hacer.
Sé que puedo hacerlo mucho mejor que estos pringaos.
Mira bien eso, está realmente pegajoso.
¡Está fluyendo hacia fuera como loco!
Ya casi es hora de darle de comer su plato preferido.
Aquí está, Karin.
Tu coño lo pide desesperadamente.
¡No!
Aquí, chúpalo.
Aquí. Bien, bien, bien.
¡Qué linda!
No importa lo cruel que seamos,
tú siempre vas a acabar mojada y satisfecha.
¡Ey, de esta manera!
¡No! ¡Por favor, no se muevan!
¿Qué dices, Karin?
Si no nos movemos, no tiene sentido hacer esto.
¡Tu coño está sabroso y firme!
¡No te olvides de mantener a los otros hombres también!
¡Ey, Karin, hala de mi polla!
¡La mía también, Karin!
¡La mía también!
¡Ey, Karin!
¡Karin!
¡Hálame la polla a mí también!
¡Aquí también!
¡Oh, es increíble!
Karin, eres una chica tan sucia.
Karin, eres feliz recibiendo esta clase de placer.
Eres una buena perra.
Estás viendo esto.
Grita mientras la chupas.
Eres una perra increíble.
Cuanto más gritas, más aprietas tu coño.
Incluso tu culo se está poniendo más prieto.
¡No! ¡Es demasiado!
¡Es demasiado!
No deseo esto...
Realmente no deseo esto, pero...
¡Mi coño está muy, muy, muy caliente!
Estoy que ardo.
Ahora, Karin...
¡Chúpalo!
Ey, Karin, por aquí.
Realmente está trabajando esas caderas.
Increíble, eres muy traviesa.
Karin, parece que de verdad te gusta esto.
Tengo razón, ¿no?
Te gusta así, ¿verdad?
¡Esto me encanta!
¡Genial!
¡Esa forma de chupar!
¡Pareces una experta, Karin!
No deseo esto, pero mi cuerpo se mueve por sí solo.
¡Si veo una polla, me excito de inmediato!
¡Caliente!
¡Está muy caliente!
Toda la leche caliente de vuestras pollas...
¡Denme más!
¡Oh... Karin, estás llena de leche!
¡Me corro!
¡Yo también!
¿Qué sucede?
Es tu primera vez aquí, ¿eh?
Seguro que estás sorprendido,
pero ya que estás en el tren de la lujuria...
¿Por qué no lo intentas?
No, yo...
¿Qué pasa?
No me siento bien.
Karin es mi premio.
La traje a este tren de la lujuria.
Estás avergonzado de ti mismo, ¿no?
Yo también lo estaba al principio.
Lo sé. Te entiendo.
Es cierto.
Estoy avergonzado de mí mismo.
Haciendo lo que quieran con esas chicas
y yo solo me limito a mirar.
¡No puedo perdonarme eso!
Me siento fatal.
Estoy llena de leche y...
Estoy muy, muy, muy, muy...
No hay nadie.
El suelo está lleno de semen.
No fue un sueño.
¡Si estás despierto, mueve tu trasero para otro lado!
¡No me dejas trabajar!
Yo sé lo que estás buscando,
pero ¿qué vas a hacer cuando lo encuentres?
Una vez más...
Quiero estar una vez más en el tren de la lujuria.
Parece que tienes talento.
Pero...
¿Lo sabes?
Lo sabes, ¿no?
Cálmate.
¿Realmente deseas estar en el tren la lujuria?
Sí, por supuesto.
Haré cualquier cosa por conseguir estar en ese tren.
Está bien.
Si traes a un cordero para sacrificar,
podrás abordar el tren.
¿Un cordero para sacrificar?
¿Quieres decir una huésped?
Exacto.
Un cordero para sacrificar que pueda proporcionar placer a los demás.
Trae el cordero para sacrificar en el tren de la lujuria.
Tu admisión al tren de la lujuria depende de tu capacidad de exploración.
Comprendo.
Si encuentras a quién sacrificar, vuelve conmigo.
Estaré siempre aquí.
Ya veo.
Lo haré.
¿Cómo puedo estar satisfecho con que a una chica se la monten los demás?
Si tengo que traer a una huésped a bordo del tren de la lujuria...
¡Encontraré a la más fina y les proporcionaré el mejor servicio a los demás!
¡Buenos días!
¡Con mis propias manos!