Miwa...
Takashi...
Takashi.
Levántate. Que vas a llegar tarde.
Alístate pronto.
El desayuno ya está listo.
Me llamo Takashi Kagura.
Alguien común y corriente.
Por el amor de Dios.
¿Cuándo serás capaz de valerte por ti mismo?
No podrás conseguir un trabajo decente con esa dejadez.
La puntualidad es una regla básica de la sociedad.
Ese es mi hermano mayor Satoshi.
He vivido con él y con su esposa desde que nuestros padres fallecieron.
Mi hermano es un exitoso empresario y alguien muy estricto en todo.
Él es la perfección hecha persona.
Era el mejor de su clase.
Deportista destacado.
Y muy popular entre las mujeres.
Y por esas mismas razones, siempre he estado bajo su sombra.
Nunca he podido ser mejor que él en algo.
No me molesta nada lo anterior, pero lo que sí...
es que este cabronazo este me quitó a Miwa.
La mujer que yo amo.
Buenos días, Taka.
Buenos días.
¡Oiga, eso dolió!
Pues deja de andar en las nubes.
Pero no por eso debe pegarme.
No te he pegado.
Solo estaba sacudiendo mi maletín.
Si prestases más atención, lo hubieses esquivado.
Entonces, deja de insinuárteme.
Te la tienes bien creído, ¿eh?
¿Por qué la chica más guapa y popular del insti
querría algo con alguien como tú?
Vale, vale. Date el piro.
Simplemente déjame en paz.
¿Te has dado cuenta?
Has crecido unos centímetros.
¿Qué? ¿Y ahora por qué estás enfadado?
Qué inmaduro eres. ¿Por qué no eres como tu hermano?
Me pregunto por qué Satoshi la habrá elegido.
Este pequeño demonio es la hermana menor de Miwa, Misa.
Siempre me ha estado dando la lata desde pequeños.
Pero si yo soy más inteligente y más guapa que ella.
¡Oye!
¡No me dejes atrás!
¡Si no quién va a hacer mi repelente de insectos!
Es tu deber mantenerlos alejados de mi gran belleza.
¡Te he dicho que me esperes!
Los resultados del examen parcial serán anunciados hoy.
Espero que no te hayas olvidado de nuestra apuesta.
Por supuesto que no.
Hoy te convertirás en mi perro.
Parece que he ganado.
¿Cómo es posible?
Tú nunca me habías superado. Siempre has estado botadazo.
Seguro que hiciste trampa.
Claro que no.
No puedes acusar así a alguien sin medios probatorios.
Pero... es que no es posible...
¿Y bien? ¿Pagas o no la apuesta?
Esto no cuenta. Simplemente es un imposible.
No me jodas.
Una apuesta es una apuesta.
Bah, si no quieres cumplir no lo hagas.
Supongo que nuestra amistad -si es que la hubo- se ha acabado.
Detesto a las personas que faltan a su palabra.
Bien.
Haré lo que quieras durante una semana.
Espero que no te arrepientas de eso.
¿Qué? ¿Qué quieres hacerme?
Bueno, aún tengo que pensarlo.
Espera hasta entonces.
Ni se te ocurra alguna guarrada.
¿Guarradas, dices?
Yo... ¡No sé de esas cosas!
Takashi, ¿por qué esa cara?
¡Oh! No es nada.
Has obtenido 93 de calificación en el parcial, ¿no?
Has cometido algunos errores tontos y
por eso no has logrado los 100.
¿Ves que puedes hacerlo si te tomas en serio los estudios?
Aunque tu hermano habría obtenido un 100.
Pero tú eres tú.
No dejes que eso te moleste.
Sí, claro...
¿Hola?
¿Por qué?
Pero... Dame una explicación al menos...
¿Es su novio?
Pero...
Entonces... ¿Qué es?
Mensaje de texto
De Takashi:
Para mi esclava
¿De qué color son
tus bragas de hoy?
Bueno, supongo que nuestra
amistad se ha acabado (?)
Creo que lo usaré como
"material masturbable".
Coño. Qué cerdo.
Señorita Azusa, ¿qué le ocurrió?
¡Vete al diablo! ¿Quién te crees que soy?
Soy Azusa, la ex Miss Meiyjo.
Oiga, usted no debería andar por estos lares en ese estado.
¡Ah, pero si sos vos, Satoshi!
Todas mis desgracias son por tu culpa.
Soy Takashi, su hermano menor.
¡Es todo culpa tuya, Satoshi!
Caray...
Como algún conocido la vea aquí tirada toda vomitada, la echarán a patadas del insti.
Venga, levántese, señorita.
No puedo...
Menudo lío.
Vamos, solo falta un poco más.
Bueno, ya me voy a casa.
Aún no te vayas.
Veo que se ha recuperado "muy rápido".
Ya estoy mejor, gracias.
Lo de antes no fue muy amable de su parte.
Lo siento por eso.
Me han dejado el corazón hecho pedazos.
Así que quisieras que me consolaras esta noche.
Solo por esta noche.
Azusa...
Cierta parte tuya ya está morcillona...
Y yo no puedo esperar más.
No deberíamos estar haciendo esto... pero...
quiero hacerlo.
Eres muy hermosa.
Venga. Venga ya.
Sí, ahí.
Qué gusto.
Eso es.
Sí, así.
Pegas buenos lametones.
Ya quiero probar cuando me la claves.
¿Eh?
Creo que estoy algo nervioso.
Tranquilo.
Deja que yo me encargue.
Listo. Ya está morcillona de nuevo.
¡Rico!
Sí, así.
¡La hostia!
Asuza...
¡Más! ¡Dame más caña! ¡Duro, duro!
¡Sí!
¡Joder, creo que me voy a correr...!
Puedes correrte dentro todo lo que quieras.
¡Menudo pollón tienes! ¡Haz que me corra!
Estuviste fantástico.
Asuza...
De verdad.
Asuza... quiero salir contigo.
No me gustan quienes no la tienen clara.
Lo sabía...
¿Eh?
Es por mi hermano, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Pensaste que yo era él y me estabas llamando por su nombre antes.
¿Acaso yo fui solo tu sustituto por una noche?
Pero sabía que eras tú en el taxi.
Salí con tu hermano, pero eso fue hace mucho tiempo.
Tú tienes tus propias cualidades, solo debes reforzarlas.
Y esas no las tiene tu hermano. Eso te hace especial.
Ten más confianza en ti mismo.
Vale. Yo te ayudaré a reforzar esas cualidades.
Y así te convertirás en un hombre irresistible para cualquier mujer.
¿Eso es posible siquiera?
Sí.
Pero por ahora... quiero repetir plato.
Mira. Esta es una de tus cualidades.
Coño...
¿Por qué te desapareciste toda la noche sin llamar a casa?
¿Dónde demonios estabas?
¿Tienes idea de cuan preocupados estábamos?
Te estuvimos llamando repetidas veces al móvil.
¿Por qué lo cogiste?
No me di cuenta.
Cariño, él está bien.
Estoy segura de que él...
Guarda silencio.
Es mi responsabilidad de educarle para que sea un ciudadano decente.
¿Y esa cara?
Si vas a decir algo, dilo de una vez.
No tengo nada que decir.
Solo tengo que llamar la próxima vez, ¿verdad?
¡Espera! Aún no he terminado.
Lo siento. ¿Suficiente?
Vamos... Takashi ya se ha disculpado, así que...
No vuelvas a desaparecerte así.
Sé que es mi culpa.
Pero no podía contarle dónde había estado.
Pero lo que me molestó ahora fue...
Es mi responsabilidad de educarle para que sea un ciudadano decente.
¡Cabronazo, métete en tus propios asuntos!
Soy yo. ¿Puedo entrar?
Sí.
No has comido nada, ¿verdad?
Tu hermano ya se fue.
Así que come algo.
Tu hermano estaba muy preocupado por ti.
No nos preocupes así y llama la próxima vez.
Lo lamento mucho.
Es cierto. Misa también estaba preocupada por ti.
Luego le das una llamadita, ¿vale?
Descansa el resto del día ya que es domingo.
Lo haré.
Primero necesitamos cortarte el pelo.
Este es mi salón de belleza favorito.
Ahora sí pareces gente, pero aún falta más.
Probemos con este.
Sí, me gusta. Este queda.
Ahora debes frecuentar lugares con estilo como este.
Mira, estás acaparando las miradas de todos.
Ya regresé.
Bienven...
¡¿Takashi?!
¿Qué te has hecho?
¿Me veo raro?
¡Para nada!
Estás bien guapo.
Gracias.
Te desapareciste una noche y te cambias el look...
¿Te ha pasado algo?
Quiero agradarle a una chica que me gusta desde hace un tiempo.
Debe ser una chica afortunada.
¿Quién es?
"Eres tú, Miwa".
Eso quería decirle.
¡Oh, no! Aún no he terminado.
Iré a lavarme la cara primero.
¡L-L-Lo siento mucho!
Lo vi.
Su cuerpo...
desnudo...
Esa noche...
no pude dormir bien por el remolino de pensamientos que tuve por aquella visión...
¡Miwa!
Pero... Yo...
¿Qué hora es?
Son las 12:30. ¿Aún estás durmiendo?
Sí, algo así.
¡Más te vale no enseñarle a nadie esa foto mía!
¿Te preocupa que lo haga?
¡Basta! ¡Es suficiente!
Da igual. Aún eres mi esclava por otros cinco días.
Sí. Ya sé.
Muy bien. Ahora mándame una foto de tus pechos.
Voy a estudiar ahora. Me la mandas después.
Vale, vale. Buenas noches.
Sí, sí. Ahí.
Por ahí es donde nosotras, las mujeres, sentimos más placer.
¡No!
Esa fue la lección de hoy.
Ahora clávamela.
Con tu poderosa tranca...
reviéntame el coño.
Takashi...
¡Más!
¡Dame más caña!
Ese es mi...
¡No! Por ahí no.
¡No, no hagas eso!
¡Voy a correrme otra vez!
Eres sorprendente.
Tienes un talento nato para esto.
No...
Por cierto, hoy había muchas chicas hablando de ti en el insti.
Hablaban de lo guapo que te habías vuelto.
Y me puse un poco celosa.
Pasa.
¿Qué quieres?
Nada.
Creo que me he pasado el otro día.
No pasa nada.
Solo quedamos los dos...
y tenemos que cuidarnos entre nosotros. Es lo que quería decir.
Lo sé.
Bien, ya tengo que irme.
Por cierto... ¿ocurrió algo entre Miwa y tú?
Ambos estabais muy callados durante la cena.
No, no ocurrió nada.
Me alegra oír eso.
Es bueno saber que te llevas bien con Miwa.
Ya que alguna vez te interesó ella.
Bueno, me voy.
¡Él lo sabía!
Sabía que la quería a ella, pero el muy hijo de puta me la quitó.
Malnacido, nunca te perdonaré por eso.
Te la voy a quitar para mí.
Me iré a un viaje de negocios por tres días.
Puedes llamarme al móvil si algo sucede.
Estaré bien. Takashi estará aquí conmigo
Bien. Ya tengo que irme.
Cuídate.
Excelente.
NdT: Keikaku = Plan
Iniciaré mi keikaku esta noche.
¿Qué? ¿Querías entrar primero?
Por favor, espera a que termine. Sal.
¿Sabes cuál es mi obsesión?
¡Sí! ¡Eres tú, Miwa!
Eres... la luz de mis sueños...
Eres... mi melancolía...
Eres... todo para mí.
Ya entiendo.
Vale, pero hablemos en la sala.
Pero, mi hermano...
Él podrá ser mejor en todo que yo, pero...
¡Ese jueputa se quedó contigo!
¡Y ahora estoy para traerte de vuelta mi lado!
Me vengaré así de él.
Voy a gritar.
Sabes que no puedes.
No querrás que los vecinos se enteren de esto.
Vale...
Solo con la boca...
He estado esperando tanto por este momento.
Te quiero tanto.
Más que a nadie en el mundo.
¿Qué me sucede?
Me estoy mojando.
No...
Pero...
quiero su poll...
No puedo aguantarlo más. Tú tampoco puedes, ¿verdad?
No, ya te dije que solo voy a chupártelo.
Tendrás que correrte solo con eso.
¡No! ¡No puedo más!
¡Quiero ponerla dentro!
Ya no puedo más.
¡No! ¡No hagas eso! ¡Para!
¡No! ¡Para! ¡No!