Lamento lo que hice.
Tomé prestado tu uniforme sin preguntarte,
y además lo ensucié.
No pasa nada.
Uniformes hay muchos.
Pero el corazón uno solo.
Mientras sus corazones estén conectados, lo demás no importa.
Todavía eres una niña.
¿O acaso soy yo?
Si me comparo con ella aún soy una niña inmadura.
Qué cosas tan desvergonzadas.
¿Por qué estoy pensando en esas cosas?
Buenos días, Silvia.
Hoy te levantaste temprano.
Tengo práctica esta mañana.
Ya me voy.
Desvergonzado...
Mirar que hacer eso a plena luz del día...
¿Qué me está pasando?
No puedo verlo a los ojos.
Buenos días, Teppei.
¿Sucede algo?
Tienes mala cara.
No es nada.
En serio te ves fatal.
Ven conmigo.
Episodio 2: Una noche en la que no quiere estar sola
¡¿Q-Qué haces?!
¿Por esto fue que me llamaste?
¿No querías que estuviésemos a solas?
Solo quería saber cómo estabas.
Porque no te veías bien esta mañana.
Lo mismo te digo.
Te has estado aguantando, ¿verdad?
Tu olor me seduce.
Tú también.
¿No te estás aguantando también?
¿Y-Yuu?
La señorita Van Hossen te ha estado ignorando.
¿Acaso es por eso que te sientes mal?
E-Eso no tiene que ver en realidad. Es cosa mía nada más.
También, tus revistas de contenido cuestionable han sido arrojadas a la basura.
El tipo de información que provee dichas revistas no es bueno para ti.
No hay señorío en ello.
Debería darte vergüenza.
Apenas llevamos dos días juntos.
Y además tienes el descaro de hacer eso.
Y no es algo que debieran hacer tan públicamente.
Es tu culpa por ignorarme.
Está bien, hagámoslo.
No permitiré que me sigas echando la culpa.
Entonces...
júramelo como un verdadero caballero.
Yo, Silvia Van Hossen,
durante un día, me convertiré en...
Puedes mentir, pero es por siempre.
Esta promesa es solo por hoy.
Por hoy, juro ser... juro ser... su subordinada.
Lo has hecho bien, ahora puedes correrte.
Es una pena, pero no me harás correr solo con eso.
¡Ahí no!
Arima... eso es... ¡No!
Está bien, lo acepto.
Por favor, Teppei, así no.
Recuerdo esta sensación, así no.
¡Por favor, Teppei!
Déjame ir al baño.
No quiero que veas mi lado vergonzoso.
Yo... quiero ver todo de ti.
Y-Ya basta.
¿Te estás burlando de mí?
Me quieres hacer sentir una humillación peor que la muerte.
¿No eres mi subordinada? No tienes derecho a negarte.
Eso y esto son...
¡No quiero! ¡No!
Si me lames ahí no podré aguantarme.
Lo digo en serio.
Teppei.
Mira que hasta te estoy rogando.
No seas así.
No pongas esa cara.
Quiero ver tu cara de placer.
Como si te fuera a dejar.
E-Eso...
No puedo aguantar más.
No me quedan fuerzas.
¡No quiero! ¡No, no!
Ensució este sagrado lugar del saber.
Solo debes limpiarlo después.
Si buscas un paño no habrá problema.
Ahora, más...
Eres un hombre que no tienes reparos para nada.
Tratas de hacer lo que sea para robarte mi corazón.
No solo hiciste que una dama hiciera "eso",
sino que te quedaste ahí mirando.
No puedo respetar a un hombre que hace eso.
Y pero aún, un hombre que enseguida desea mi cuerpo.
Justamente porque tengo esos deseos,
me da miedo que me odies.
Cuando estoy cerca de ti, no puedo contenerme.
Si pudiera hacerlo, te odiaría hace mucho tiempo.
Además, se supone que hoy te pertenezco.
Pero, algo como lo de hoy, nunca...
Como sigas así...
ese calor que me peina el alma y me la enreda volverá...
... a mí.
Se desliza y me atropella.
Va quemando, va quemándome y me quema.
Silvia...
¡No menciones mi nombre!
No...
No manches mi nombre durante este acto deshonroso.
Ya me he convertido en esta clase de mujer...
Una mujer sin elegancia ni pureza.
Estoy mancillada.
Me los he pasado por el forro todos mis valores y mi dignidad...
Y no volverán.
Tú me cambiaste la vida desde que llegaste a mí.
Tienes que hacerte responsable.
Te llevaste todo... mi credo, mi pasado, mi religión...
Después de todo...
Me rompes y dejas en pedazos a este corazón...
Solo piensas con la polla como todos los hombres.
Desde ahora, cuando liberes a la fiera, búscame solo a mí.
Solo a mí, a mí.
¿Ya estás por acabar?
Dámelo todo.
Córrete dentro de mí.
Prefiero eso a que ensucies el uniforme.
No quiero tener que limpiar.
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Por qué demoras tanto? Estoy cansada de estar en esta posición.
¡Deprisa! ¡Deprisa!
Yo voy a... contigo... voy a...
¡Me corro!
¿Pudo arreglar las cosas?
Sí, pero es muy cabezota.
Creo que ahora sí la lié gorda.
En el mundo de los negocios, las palabras no son suficientes.
Lo que te falta ahora es saber cómo tratarla.
Puede pensar que es una buena experiencia.
¿Experiencia que me descubriera engañándola?
No es algo que una mucama pueda enseñarle.
Aunque me alegras que te dieras cuenta.
¿Disciplina?
Esto es disciplina, aquello también es disciplina.
Entiendo que quieras seguir por el camino equivocado.
Está bien si no quieres.
Mis principios me impiden romper una promesa hecha.
Eso es todo.
Ahora eres mi esclava.
Yo también he cambiado.
Me incomoda un poco aún usar vestido.
Me he convertido en una mujer débil.
Pero me he acostumbrado.
Eres una bestia.
Aun tras todo eso, sigues queriendo más.
No te puedo creer.
No creas que siempre te podrás salir con la tuya.
Siempre teniéndola tiesa, ¿no te da vergüenza?
Con esta sucia cosa siempre cada vez que nos vemos...
te llevas mi nombre, mi fuerza... hasta mi propia vida y qué más da...
Eres hermosa, Silvia.
Más que nadie en el mundo.
Otra vez diciendo esas cosas.
Intentas casi todo para convencerme...
... mientras el mundo se derrumba todo aquí a mis pies.
Mientras aprendo de esto...
... que desconozco.
Me vuelvo a preguntar quizás si sobreviviré.
Porque contigo me queda la conciencia helada y vacía.
Mi mente y mi alma ya no tienen conexión, sigo muriéndome.
Mi gran pedazo de humanidad se había abocado a servir a mi país.
Pero tú te estás llevando todo de mí.
Por favor, Teppei.
Y qué más da perder...
Y qué más da perder si te llevas del todo mi fe que no dejaría...
¡M-Me corro!
No te vayas de mi lado...
¡Me corro!
Si me haces un hijo,
tal vez podría entender que soy completamente tuya.
N-No.
Olvida lo que dije.
Es de mala educación solo escuchar y no responder.
Te amo.
Es lo único puedo decirte.
Decir eso en un momento como este es muy injusto.
Aunque yo también lo he pensado.
Estar atada a ti no es tan malo.
No es tan malo.
Aunque quizás sí.
¡Ya basta, Maria!
Siéntate en tu silla para comer.
Estás incomodando a Teppei.
No te estoy incomodando, ¿verdad? Es más, te voy a dar de comer.
¿Te parece bien que mi hermana abuse de ti?
"Un hombre nunca debe malcriar a una mujer".
Es lo que siempre dice papá.
Lamento interrumpir vuestra comida.
Teppei, debo reportarte de un asunto urgente.
Es maravilloso. Te queda fantástico.
Te ves tan atractiva al igual que cuando llevas vestidos.
Creo que así me gustas más.
Esas palabras tan desconsideradas harían sentir nervioso a cualquiera.
Si no te hubiera conocido, no hubiera perdido el rumbo.
Pero no dudaré en entregar mi vida.
Ahora es diferente.
Tengo miedo.
Mi país está destrozado por la guerra.
¿Qué puede hacer una niña como yo?
Puedo morir.
Puedo ser tomada como prisionera.
Ni siquiera sé si podré regresar a este país.
Puede que no nos volvamos a ver...
y cuando pienso en ello,
me doy cuenta que me he convertido en tu mujer.
¿Aun así quieres ir?
Soy una mujer celosa.
Cuando no esté, siempre pienso que te lo montarás con otras.
Mi determinación se desvanece cuando pienso en ello.
Creo que decirte que te esperaré no es suficiente.
Te demostraré mi lealtad.
La que debe entender eres tú, Silvia.
Muéstrame todo sin sentir vergüenza.
Lo admito.
Estoy atada a ti desde que nos conocimos.
Te has llevado todo de mí.
Mi credo, mi pasado, mi religión...
mi nombre, mi fuerza, hasta mi propia vida y qué más.
Mientras el mundo se derrumba todo aquí a mis pies.
Ese calor...
me peina el alma y me la enreda.
Va conmigo...
pero no sé dónde va.
Está tan dentro de mi vida .
No lo olvides.
Solamente tú.
En mi mente estás como una adicción que se siente dulce, tierna y natural.
Eres el único que me hace sentir así.
Pasas el umbral de mi intimidad,
llegas hasta el fondo de cada rincón.
Vas creciendo en mí, es inevitable.
Caigo en tu mirada, soy tan vulnerable.
¡Aquí no!
¡No podemos hacerlo aquí afuera!
¿En verdad no podemos?
Vale. Sí podemos.
Mi culo, el culo...
¿Así está bien?
Sí, no quiero dejar ningún rincón de tu cuerpo sin explorar.
¿Otra vez te vas a llevar todo de mí?
Tú y de nuevo tú,
dejas que naufragues justamente en ti.
Tú, mi locura tú, me atas a tu cuerpo no me dejas ir.
Tú, adherido aquí,
entre cada átomo, entre cada célula...
... vives tú, todo lo llenas tú que vienes y pasas como un huracán.
Tú, total y pleno tú...
Me deja sin palabras lo que dices.
Te has vuelto mis fuerzas y mi talismán
Tú, silente y sutil entre cada átomo, entre cada célula vives tú.
Y es que has hecho de mí lo que tú quieras, lo que sientes, lo que has deseado.
A tu sexo, a tus ganas, a tu entorno, a tus afectos.
Tú me has moldeado y en todo vives tú...
Pero sigues siendo tú
que otra vez me lleva.
Mi delito es la torpeza...
de ignorar que hay quien no tiene corazón.
Y va quemando, va quemándome y me quema.
Es ese calor que me impregnas.
Que me peina el alma y me la enreda.
Va conmigo... digo yo.
¡Y otra vez preguntaré!
Mientras se va y no habrá respuesta.
Se hace eterno...
Se desliza y me atropella.
Que aparece y que se esconde.
Que se marcha y que se queda.
¡Me has lefado un montón en el culo!
¿Qué te dijo Silvia?
Me dijo que no te quitara el ojo de encima.
Y que evitara a toda costa que tú vayas y te lo montes con otras mujeres.
Ya que tú eres un hombre que piensa en las mujeres como objetos de recambio.
¿Tan mal concepto tiene de mí?