¡Masaki, te quiero!
¡Miyuki, te quiero! ¡Te quiero mucho!
¡Soy tan feliz! ¡Te quiero! ¡Te amo!
Masaki...
¡No te vayas! ¡No me dejes aquí!
Ayúdame.
Sácame de aquí, por favor.
Miyuki, te salvaré. Lo juro.
¿Estaba soñando? ¿Quién es Miyuki?
No conozco a nadie llamada así.
¿Por qué coño tengo ese sueño?
Próxima parada, Rakuganji-Mae.
Rakuganji-Mae.
¡Mi bolsa!
¡Ey, espera!
¡Ey, ladrón!
¡Hijoputa!
¡Oh, ¿qué coño es esto?!
Y el tren se ha pirado también.
¡He perdido la cartera!
¡Y allí estaban mis billetes!
Bueno, el siguiente es...
¡¿Tres putas horas?! ¡Joder!
Pero no puedo subir sin pelas.
Igual si hablo con el jefe de estación...
¿Qué coño...? ¡No hay nadie aquí!
Y no tengo ni para llamar...
Y no hablemos de un cajero.
¡Jodermierdacoño!
Ey, esta cosa es...
¡Un terremoto! ¡Me cago en Dios!
Hay que joderse.
Mi nombre es Masaki Hoshino.
Escribo para una revista.
Vine aquí para escribir una historia.
Y aquí estoy, atrapado en una estación de trenes abandonada.
Joder, tengo muy mala suerte.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¿A qué te refieres?
A esperar al tren, por supuesto.
Puedes morirte allí, el tren no va a venir.
¿Qué?
El terremoto provocó un corrimiento de tierra que bloquea las vías.
¡Soy un puto cenizo!
¿Y qué vas a hacer sin dinero ni billete?
Bueno, primero quiero hablar con mi editor.
Luego encontrar un sitio para dormir.
Oh, vaya.
Puedes quedarte en mi casa hasta que se despejen las vías.
Gracias. ¿Pero no será una molestia?
Solo hay chicas, pero no pasará nada. Se lo preguntaré a mamá.
Muchas gracias, de verdad. Me has salvado la vida.
Me llamo Masaki Hoshino.
Y yo...
Miyuki, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Oh, vaya, lo pone en mi libreta.
Oh, eh, vaya. A todo esto, ¿dónde vives?
Mi casa está por ahí.
¡Ya estoy!
Por aquí, Hoshino.
Mi mamá dice que puedes quedarte.
Esta será tu habitación.
Claro. Gracias.
¿Qué pasa?
Oh, eh, nada.
Gracias, de verdad.
Me has salvado la vida.
Bueno, te llamaré cuando la cena esté lista.
¿Por qué...?
Es la chica de mi sueño.
Miyuki me ha hablado de ti.
Soy Ryoko, la mayor.
Esta es Mayu, la más pequeña. Aún va al colegio.
Y esta es nuestra criada, Kana.
Lo siento, pero mamá esta en cama desde ayer.
¿Qué le trae por aquí, señor Hoshino?
Oh, bueno. Estoy haciendo un reportaje para la revista en la que trabajo.
Oh, así que es un reportero.
Y, ¿qué tipo de artículo estás escribiendo?
Bueno, yo, aún lo estoy pensando...
¿Qué revista es?
Weekly Spe.
¡Oh, yo la he leído!
Es esa revista de adultos, ¿verdad?
La revista tiene todo tipo de fotos...
incluso de chicas desnudas.
Sí, bueno...
¿Has hecho fotos de desnudos?
Oh, no. Solo soy un escritor.
No sería bueno en eso.
¡Ah, esto está muy bueno!
¿Lo has hecho todo tú, Kana?
¡Sí! ¿Le gusta?
¡Estoy contenta! ¿Quiere más?
¡Kana!
Disculpadme...
Perdóneme. Ya tiene suficiente, ¿no?
Sí, gracias.
Vamos, Ryoko. No deberías reñirla así.
No sé si he tenido buena o mala suerte hoy.
¡No, afortunado fijo!
¡He de quedarme aquí con tres tías buenorras!
Y la criada es preciosa también.
Señor, ¿cómo está el baño?
¡Me cago en Dios! ¡Es Kana!
Le lavaré la espalda por usted.
Oh, bueno, vale...
Si te empeñas.
¿K-Kana...?
Oh, ¿ya está tiesa?
¿Por qué estás...?
Son órdenes de la señora Ryoko.
Voy a ocuparme de usted.
Nadie sabe que estoy aquí.
Relájese y disfrute.
¿Ni Ryoko?
¿Y bien? ¿Le gusta?
Sí...
¡Más! ¡Más!
¡Sí! ¡Oh, sí! Por favor, más. ¡Deme más caña!
¡Por favor! ¡Córrase dentro!
Pero...
¡No pasa nada! ¡Dentro, por favor!
¡Ahora! ¡Hágalo!
¿Fue... un sueño?
Kana, ¿quién te dijo que podías follártelo?
¡Parece que tendré que castigarte severamente!
¡No! ¡Por favor, perdóneme ama Ryoko!
Tal vez hoy deberíamos probar 600cc.
¡No! ¡No! ¡Por favor, perdóneme!
Muy bien. Lentamente.
¿Cuánto tiempo podrás aguantar?
¡Ama Ryoko, si hace eso, yo... yo...!
No habrá perdón. No después de que haya traído a nuestro huésped aquí.
Una criada se supone que ha de complacer a los invitados, ¿no?
¡No! ¡No! ¡No me mire!
¡Silencio!
Por favor, pasa. Tendrás una mejor vista.
¡Oh, cielos! ¡Está saliendo!
Y bien, ¿jugamos con ella?
¡Buenas! ¡Es la hora del desayuno!
¿Aún no te has levantado?
Tu desayuno se va a enfriar.
¡Miyuki!
¿Qué coño pasó anoche?
¿Fue un sueño?
Eres Kana, ¿no?
Sí.
Gracias por lo de anoche.
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Qué quiere decir?
Pero Ryoko te castigó.
Nadie me castigó.
¿Qué? ¿Aún estás comiendo?
Buscas una historia, ¿verdad?
Te enseñaré los alrededores.
Ahí, ¿ves? Se ha caído todo.
La carretera y las vías del tren están bloqueadas.
¿Quieres verlo de cerca?
¿Qué te pasa?
Oh, nada.
¡Vamos!
¿Estudias o trabajas?
¿Yo? Ahora mismo ayudo en la casa.
¿Eh? Pero si tenéis una criada, ¿no?
Lo que quiero ser es dibujante.
Por eso siempre voy con mi libro de bocetos.
Me paro y dibujo cualquier cosa que me llama la atención.
¿Qué tipo de historias te gusta escribir?
Me gustaría escribir una novela, pero nunca lo he intentado.
Bueno, cuando puedas hacerlo, mándame una copia.
¿Eh? Claro que sí.
Miyuki...
Ayúdame. Sácame de aquí, por favor.
¡¿Qué haces?!
Eh, lo siento, yo...
¿Qué he hecho?
Era como si estuviéramos saliendo.
Solo quería sellar la promesa que le hice.
¡Mina!
¡Mayu! ¡Como no lo saques me voy a morir!
¡No puedo más!
Vaya vista más preciosa.
¡Si haces eso, no podré aguantar!
¿Qué cojones...? ¡¿Qué pasa en esta familia?!
¡Um, esto, yo, bueno...!
¡Señor, estoy cachondísima!
¿Querría jugar con nosotras?
Mayu, ¿por qué no estás en clase?
¿Cómo voy a ir si no hay trenes?
¡Vamos, señor! ¡Juegue con nosotras!
¡Eh, esperad!
Ahora sí que nos vamos a divertir en grande.
¿Le gusta aquí, señor?
¡Señor, yo...!
¡La hostia!
¡Me gusta mucho!
¡No es justo! ¡Yo también quiero!
¡Me gusta tu roce, Mina!
¡Como sigas así me voy a mear!
¡Rápido, señor!
¡Ya está dentro!
¡Oh, cómo me gusta!
¡Corrámonos juntos! ¡Corrámonos juntos!
¡Ama Reiko, por favor perdónenos!
¡Ryoko! ¡Te follaste a ese hombre cuando castigaste a Kana!
¡Por favor, perdóneme! ¡No lo volveré a hacer!
¡Silencio! ¡¿Piensas que te puedo perdonar?!
¿Qué...?! Esto es chungo.
¡Mayu! ¡Tú lo invitaste a unirte cuando te lo montabas con Mina!
¡Lo siento! ¡Por favor, perdóneme!
¡Es: "Por favor perdóneme, Ama Reiko"!
¡Parece ser que alguien necesita más castigo!
¡Por favor!
¡Miyuki! ¡Dime qué habéis hecho cuando habéis salido!
¡Jodida zorra!
¡Por favor, perdóneme!
¡No hicimos nada!
¡Odio las mentiras!
¡Dime la verdad!
¡Es la verdad! ¡No hice nada!
Cabezota.
Me parece que los castigos normales ya no valen.
Kana, trae el látigo de espinas.
Sí, ama.
¡No! ¡No! ¡Eso no! ¡Cualquier cosa menos eso!
¡Solo nos besamos en la playa!
¿Oh? ¿Solo eso?
Sí. Solo eso.
Estaba muy avergonzada cuando lo hizo...
¡Oh, no! Miyuki, ¿te has enamorado de él?
¡No, nunca!
¡Dime la verdad!
¡Ama Reiko, por favor pare! ¡Va a matar a Miyuki!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Pare!
¡No! ¡No hasta que confiese!
¡Pare! ¡Es la verdad!
¡No hicimos nada!
Vaya, vaya. Tu príncipe ha venido a por ti, Miyuki.
¡No! ¡No me mires!
Miyuki...
¡¿Cómo puedes tratar así a tus hijas?!
¡¿Mis hijas?! ¡Estas mujeres son sirvientas con las que juego!
¡Está loca!
Siguiendo mis órdenes, Kana te sacó al andén...
y Miyuki te convenció para que vinieras a la mansión.
¡Y a partir de ahora serás mi esclavo!
¡Y una mierda! ¡¿Por qué debería hacerlo?!
¿Por qué?
Si no lo haces, quién sabe lo que le pasará a Miyuki.
¡Si le pones la mano encima te mato!
Masaki...
¿Bien? ¿Quieres probar?
¡¿Qué?!
¿Le gustó el baño del otro día, señor?
Kana y Asami son gemelas.
Y mis más leales sirvientas.
Su trabajo es vigilar a estas chicas.
¿Y bien? ¿Qué tal un pequeño contrato entre tú y yo?
Si te unes a mí, perdonaré a Miyuki. ¿Aceptas?
De lo contrario, la mataré ahora mismo.
¿Qué dices?
De acuerdo.
Qué chico tan cooperativo.
Bueno, ¿qué deberíamos hacer primero?
Qué vista tan buena, muchacho.
Ya sé.
Como os queréis tanto, os propongo un trato.
¡Vamos, Miyuki! ¡Ven aquí y enséñale todo!
¡No puedo! Por favor, no me haga esto, Ama Reiko.
¡Deja de hacer el idiota! ¡Vamos!
¿No me has oído?
Masaki... Mira todo lo que tengo.
No...
Qué sincera.
Pero no lo tendrás, Miyuki.
¡Ryoko!
Sí, ama.
¡Ese olor!
Es un afrodisíaco para que te pongas en acción.
Aquellos que no lo soportan caen dormidos.
Si puedes aguantarlo, te ayudará.
¡Entonces no fueron sueños!
Déjame decirte una cosa.
Cuando caíste dormido...
fue Miyuki la que te trajo aquí.
Sí, Ama Reiko.
¿Y qué queréis hacer conmigo?
Vamos, señor. Hagamos más guarradas.
¡Eres increíble, Masaki!
¡Tus pezones son pequeños y preciosos!
Podría acostumbrarme a esto.
Déjame probar.
Ama Reiko, ¿podrías darme el grande, por favor?
Qué adorable. Te gustan los grandes.
¡Kana!
Vale, aquí está el primero.
Y otro para tu culo.
¡Genial! ¡Maravilloso! ¡Me vuelvo loca!
¡Ama Reiko, yo también!
Es el turno de las velas.
Quema...
Bien, bien, Miyuki. Parece que estás disfrutando.
Miyuki es con diferencia más puta que las otras.
¿Lo entiendes, muchacho?
No...
Miyuki, quiero que te mees en él.
Masaki, mira atentamente.
Y bébetelo todo.
Oh, no voy a dejar que te corras, Miyuki.
¡No por favor! ¡Déjeme! ¡Deje que me corra!
¡Él me pertenece!
¡No! ¡Masaki!
¡Oh, cielos! ¡Me estoy corriendo!
Sácame de aquí, por favor.
¡Miyuki!
¡Miyuki, corre!
¡Rápido!
¡Miyuki!
¡Aquí no es seguro! ¡Corre!
La mansión se ha derrumbado.
Me pregunto si alguna habrá logrado escapar.
Gracias. Me has salvado.
Te lo prometí, ¿no?
¿Eh?
En mi sueño juré que te salvaría.
Gracias...
Gracias a ti, Miyuki.
Un tren.
Han de haber despejado ya las vías.
Miyuki.
Sigo aquí.