Mi señor.
¿Qué es lo que quieres?
Soy todo oídos.
Por favor, haga... guarrerías conmigo.
Mi señor.
Ya no aguanto más.
Quiero su nardo venoso en mí.
Claro.
Si eso es lo que quieres, eso te daré.
Mi señor.
¡Hoy también está de rechupete!
Qué bien.
Esta chica es Kaho Miyamori.
Ella es la hermana menor de Kasumi Miyamori, mi profesora de cálculo.
Seguro os estaréis preguntando por qué me hace el almuerzo.
Ah, estoy tan hambriento.
Bienvenido.
¡Ah!
¿Eh? ¿Miyamori?
¿Estás trabajando aquí?
Según, está trabajando para pagar las deudas de los forros de sus padres.
Por eso mismo...
Decidí ayudarla comprándole almuerzos todos los días.
Oye.
Desde mañana ya no te venderé más almuerzos.
¿Eh? ¿Sucedió algo?
Kasumi ya se enteró de que te vendo almuerzos.
¡Lo siento!
¿En serio?
Sí.
Dice que no se siente a gusto aceptando tu dinero.
Por eso...
Entiendo.
Toma.
Aquí está el dinero que nos habías dado.
Te lo devuelvo.
Aprecio mucho lo que has hecho, pero...
Realmente lo siento.
¡Kasu!
¡Oye! ¡No me llames Kasu en la escuela!
¿Cuántas veces te lo tengo que repetir?
Dejando eso, ¿no estás siendo muy mala con Kaho?
Son solo almuerzos.
No permitiré esa manera tan desvergonzada de pagar nuestras deudas.
¿Te piensas que ella me preparaba los almuerzos por obligación?
No es así.
Ah, ahí estás.
Así que estaba por acá, Miyamori.
¿Kasu?
Miyamori.
Estoy muy cabreado.
Y es porque no has pagado los intereses de este mes.
¿Será este tipo el cobrador?
Eh... ¿Puede esperar un poco más?
No deberíamos hablar de eso en la escuela.
¡Eso podría ser un problema, ¿no?!
Ah, espere.
Si no querí que monte una escenita, pagá ahora.
Ah... Pero no tengo el dinero ahora.
¡¿Eh?! ¡No me toques los cojones!
Si no nos pagás ahora...
Vos serás el pago.
De seguro que nuestros clientes estarán a gusto.
¡N-No!
Caballero, ya es suficiente.
¿Cuánto es?
¡Okura!
Mocoso, no me vas a decir que vas a pagar tú.
Venga, ¿cuánto es?
Por el momento 50 mil.
De acuerdo.
Ahí tiene.
Si no es mucha molestia, proceda a retirarse ahora.
Miyamori, tenés un estudiante tan bueno.
Regresaré el próximo mes.
¿Cuánto es lo que deben en total?
Eso no te incumbe.
Te juro que te devolveré el dinero.
No lo necesito.
Pero...
Dime, ¿cuánto es lo que deben?
Apresúrate en volver a tu clase, Okura.
¿Qué es lo que le pasa? No la entiendo.
Ah, aquí está.
Esto... el monto de la deuda asciende a...
¡¿20 millones?!
Eso incluye toda la deuda e intereses.
E incluso están considerando subastarla para saldar la deuda.
¡¿Qué cojones?! ¡Esto no puede ser verdad!
Yo tengo apenas 900 mil.
¡¿Cómo demonios voy a conseguir ese pastón en tan poco tiempo?!
Debo intentarlo. Si no lo hago entonces Kasu será...
Tiempo sin verte.
¿Cómo que "Tiempo sin verte"?
Acabamos de vernos en la escuela en la mañana.
Bueno, ¿de qué quieres hablar?
Sobre eso...
Toma.
¿Qué es esto?
Son 20 millones.
Te los presto para que puedas pagar tu deuda.
Esto es...
No te preocupes por ese dinero.
Es dinero bien habido.
Pero, todo este dinero...
Tómalo. No te cortes.
¿Cómo te enteraste?
Lo descubrí por casualidad.
Y no pude hacer la vista gorda cuando lo leí.
Si no pagabas, te iban a subastar.
No puedo permitir que te pase eso.
Que te vendan como si fueras una cosa. De ninguna manera.
Gracias.
Entonces...
Después de todo, no lo puedo aceptar.
¿No lo puedes aceptar? ¡¿Por qué?!
¿Que acaso quieres que te vendan?
¿Eso te parece bien?
Esto es un problema de mi familia, así que...
Estaré bien, así que...
No tienes que preocuparte.
¿Por qué te haces esto?
Aprecio tus intenciones, pero...
Lo siento.
¡Espera!
¿Y qué hay de Kaho?
¡Esos boludos podrían ir a por ella también!
Yo la protegeré, eso tenlo por seguro.
Pero... ¿y a ti quién te protegerá?
Lo siento. Déjame.
Kasumi...
¿Por qué tú...?
Esto no está nada bien.
Claro que no está bien.
Pero, ¿qué puedo hacer?
¡¿Qué puedo hacer?!
¡Claro!
¡Eso es!
Es tan simple.
Si ella quiere ser subastada,
solo tengo que ser el mejor postor.
¡Es tan simple! ¡Es brillante este plan!
Solo tengo que comprarla yo.
¡No! ¡No me sobes así los pechos!
¿Qué me estás contando?
Si tú lo has pedido.
N-No... No...
Aún eres virgen, ¿verdad?
¿No será por eso que estás tan mojada?
Vamos, dilo.
¡No!
¿Qué pasa? ¿Te gusta esto?
¡No es eso! ¡No...!
¡Okura, por favor detente!
¿Okura?
¿Ya olvidaste quién soy?
¿Quién soy yo? Dilo.
Usted es mi señor.
No puedo oírte.
¡No! ¡No siga, por favor!
¡Mi señor!
Escúchame bien.
Tú elegiste ser mi esclava.
Eso lo firmaste en el contrato.
Sí.
¿Y qué decía el contrato?
Venga. Soy todo oídos.
¿Qué esperas?
De acuerdo al Contrato de Esclavitud.
Yo, Kasumi Miyamori...
¡No! ¡No hagas eso!
Kasumi Miyamori...
Debido a que me ayudaste a pagar mi deuda...
me comprometo voluntariamente a ser tu esclava...
¿Y qué más?
Le pertenezco en cuerpo y alma a mi señor.
Así es. Yo soy tu señor.
Recuérdalo siempre.
Y tú eres mi esclava.
Perdóneme.
¡No!
¡Noooooo!
Échale ganas.
Sí, mi señor.
¿Le gusta así?
Sí.
Así.
Justo así.
¡Sí!
Me... gusta...
¿Qué tal? ¿Lo estás gozando?
Sí, y mucho.
¡Mi señor!
¿Cómo lo estoy haciendo, mi señor?
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí, muy bien. Lo estás haciendo muy bien.
Yo... estoy... por... correrme...
¿Ya estás a punto?
¿Acaso piensas correrte antes que tu señor?
No, eso no.
¡Corrámonos juntos!
¡Por favor, córrase conmigo!
Está bien, corrámonos.
Aquí voy.
¡No puedo más! ¡Me corro!
¡Ya no aguanto!
¡No aguanto más, mi señor!
Mi señor.
Has cambiado tanto en tan poco tiempo.
Eso fue...
¿Debido a la deuda?
Si no te hubiera comprado yo, otros desconocidos
te hubieran hecho hacer cosas peores, ¿sabes?
¿Te estás llevando bien con Kaho?
Ah, sí.
¿No me lo prometió, mi señor?
Me prometió que no tocaría a Kaho.
¡Por favor!
Si quiere hacer algo, lo haré yo gustosa.
Pero, por favor, no...
No te preocupes, Kasumi.
Le quiero mucho, mi señor.
Está bien. Todo estará bien.
Sí.
Todo estará bien.
Ya que...
Ya he realizado los preparativos.
Así que viniste.
¿Y te has decidido?
Sí.
Bien, eso bastará.
Con esto, el contrato queda sellado.
Ahora puedes perdonar a mi hermana, ¿cierto?
Eres tan buena.
Estás dispuesta a sacrificarte por tu hermana.
Eres de lo peor.
Bien, ya eres mi esclava ahora.
Comienza por leer el contenido del contrato.
¿Qué pasa? ¿No quieres?
Bueno, como quieras.
Si es que ya no quieres "salvar" a tu querida hermana.
Contrato de Esclavitud:
Espera.
¿Qué pasa?
Así no.
Bueno, ¿cómo podríamos hacerlo?
No entiendo lo que dices.
Ah, ya sé.
¿Qué te parece un "striptease"?
No puedo hacer algo como eso.
¿Qué estás diciendo?
Es una orden.
Pero...
¡Calla!
Tú no puedes decidir.
Si no te gusta, puedes dejarlo.
Si es que aún te importa tu hermana.
Deprisa.
Tienes un buen cuerpo.
No me mires.
¿Qué haces?
¿Qué esperar para comenzar a leerlo?
Contrato de Esclavitud:
Yo, Kaho Miyamori, hermana de Kasumi Miyamori...
juro ser la esclava del señor Okura
para tomar el lugar de mi hermana.
¿Ves? No fue tan difícil.
Sí, mi señor.
Te queda muy bien ese traje.
Bienvenido, mi señor.
Bien, ya estás de lleno en el papel.
Muchas gracias.
Bien, bien. Empieza a servirme.
Abre los ojos.
De otra manera, no podrás hacer tu trabajo.
¡Venga!
¡Rapidito!
Ahora dime qué ves.
Una... grande... y gorda.... polla...
Me da miedo.
No es para asustarse.
Esto es algo que te hará sentir realmente bien.
Bien, debes saber lo que sigue, ¿verdad?
¡¿Verdad?!
¡Venga! ¡Chúpala!
¡S-Sí!
¡Así no! ¡¿Qué crees que haces?!
¡Con la boca!
De puta madre...
Joder, me corro.
¡Me corro! ¡Me corro!
Lo hiciste muy bien.
Ahora, sabes lo que sigue, ¿verdad?
M-Mi señor.
Por favor... tome mi virginidad.
Se... lo... ruego...
Está bien.
Aquí voy.
Sí.
¡M-Me duele! ¡Duele...!
No grites.
No te enfoques en el dolor.
De otra forma, te dolerá aún más.
Pero, de veras me duele...
Les pagué la deuda.
Tú quisiste tomar el lugar de Kasu, ¿no?
Así que haz tu mejor esfuerzo.
Lo tienes bien prieto. Es un gustazo.
Solo un poco más.
Perdóname.
¿Qué se siente dejar de ser virgen?
No me gusta para nada.
¡Me duele! ¡No quiero esto!
No te preocupes, ya va a pasar el dolor.
Te acostumbrarás en nada.
Bien, voy a comenzar.
Esto no...
¡Ayúdame! ¡Ayúdame... Kasumi!
Sí, sí. La hostia.
Creo que voy a correrme de nuevo.
¡Me estás machacando!
¡Joder, me corro! ¡Me corro!
¡Kaho!
De ahora en adelante, las cosas se pondrán interesantes...