Apolo, que dará sus poderes a la primera persona
que vea después de despertar.
¡Gran Apolo, danos tus poderes a nosotros, el imperio Inma!
Las antiguas escrituras dicen que
solo los jugos del amor de las Venus 5 pueden despertar a Apolo.
Pero esta vez, ¡el todopoderoso Apolo se despertará de...
su sueño de diez mil años!
¡Larga vida a la Emperatriz Necros de los Inma!
¡Gloria al Imperio Inma!
¡Cuánto deseo que su sueño termine!
¡Estrella de Oro
que brillas tan fuerte!
que brilla en la noche!
Mientras Venus brille en el cielo...
¡el mal en este mundo nunca triunfará!
¡Somos las Venus 5!
En el nombre de los cielos...
¡no mostraremos piedad!
¿No es maravilloso que la rectora se haya ido?
¡Me encanta! ¡Me encanta!
¡Está tan húmeda!
¡Parad!
¡No!
¡Me encanta!
¡Arriba, arriba! Mi joven, pequeño bultito.
¡No! ¡No!
¡Parad, por favor!
Cada vez más húmedo... ¡Gotea! ¡Gotea! ¡Gotea!
¡Déjame ver!
¡Yo también! ¡Yo también!
Este es un buen entrenamiento para nosotros ¿no?
¡Parad!
Parece que no puede vivir sin nosotros.
Supongo que a su cuerpo le gusta la estimulación.
Esto es lo que hace que valga la pena trabajar de vigilante...
¡Comamos!
¿No deberíamos estar intentando recuperar el sarcófago de Apolo?
Venga ya, Kiyomi.
¿De verdad te estás tomando esta "misión" nuestra en serio?
Bueno, si... Si no les paramos...
los Inma van a convertir el mundo en una espiral de sexo sin control.
No quiero vivir en un mundo como así.
Bueno, pues yo no me lo creo.
¿Por qué somos las únicas que tenemos que luchar contra los Inma?
Ese estúpido gato pervertido
nos metió en este trabajo de Guerreras Venus sin preguntar.
Y puedes estar segura
de que no quiero ser la sirvienta de esa engreída diosa voladora.
Llevas razón.
No hay duda de que es una molestia.
¿A que sí?
Pero por ahora, ¿no deberíamos pensar en cómo derrotar a los Inma?
De todas formas,
si no encontramos a la rectora y a esos cuatro profesores suyos...
no sabremos qué es lo siguiente que van a hacer.
Nuestra ventaja es que sabemos sus identidades secretas...
pero ellos no saben las nuestras.
Bueno, excepto por la de una de nosotras pero ella no está aquí ahora.
Eh... ¿Moyu?
Me preguntaba si Ai estará bien.
Saben quién es.
Vieron la marca de Venus en su espalda.
¿Crees que los Inma pudieran...?
¿Hola?
Ai.
¡Maldita sea!
¡Corten! ¡Corten! ¡Corten! ¡Mal! ¡Así!
¡OH, M A-L-D-I-T-A S-E A!
¡¿Así, vale?!
¡¿Cuántas veces tengo que decírtelo?! Mira, el Sol ya está empezando a bajar.
Estoy bien, tranquilas.
Solo voy a estar una temporada alejada de la universidad.
El personal mantiene el rodaje en secreto.
En cualquier caso, ¿estáis teniendo cuidado?
Estamos bien. Estábamos aquí, en el apartamento de Ikumi para planear
nuestro siguiente movimiento,
pero no tenemos ni una sola pista de cómo actuar.
Y ahora...
¡Prueba De-ma-e Sancho!
Te llamaré luego, ¿vale? Adiós.
¡¿Eh?!
¿Qué pasa?
¡Es la rectora!
Estoy transmitiendo desde la Galería de Arte de Golden Star
donde estamos esperando el anuncio formal
a la prensa de la reapertura de la galería con
su nueva exhibición de arte Mediterráneo antiguo.
¡¿Profesor Tsuchiya?!
¡Y una mierda profesor!
¡En realidad es uno de esos Cuatro Señores Celestiales de los Inma!
¡Ahí está Amano! ¡Y Umino! ¡Y Meino también!
¿Pero qué están haciendo sus secuaces ahí?
Damas y caballeros, no puedo expresar lo encantada que estoy con
la maravillosa expectación por la ceremonia
de reapertura de la Galería Golden Star.
Hemos oído que dentro de la galería hay
una gran colección de antiguas esculturas griegas y romanas
incluyendo una réplica a pequeña escala del Coliseo Romano.
Sí, eso es correcto.
Y hay una razón simple para ello.
El orgullo de nuestra colección es la estatua de oro de Apolo
que fue recuperada de las ruinas de
la antigua cultura Egea del Mediterráneo.
¡¿Apolo?!
No es una exageración decir que el descubrimiento de la estatua es
el mayor descubrimiento en arte y arqueología de este siglo.
Aquí en el Grupo Golden Star recuperamos la estatua de Apolo
tras un gran esfuerzo de tiempo y dinero de nuestra compañía.
Lamento decir que por ahora solo puedo mostrar esta foto suya.
¿Y eso por qué?
El dueño de Golden Star todavía duda acerca de
exhibirla en este momento.
Pero puedo asegurarles
que eventualmente se abrirá para el público.
Como conservadora de la Galería Golden Star
prometo que usaré toda mi influencia para que esto se produzca rápido.
Esa zorra...
¿Qué creéis que trama realmente?
Está usando a los medios de comunicación para provocarnos.
¡Es una trampa!
Aunque lo sepamos, tenemos que ir.
Hikari, ¿tú te apuntas?
Desde luego.
Ey... ese informativo ha sido grabado hoy por la tarde, ¿no?
Eso quiere decir que deberíamos entrar de noche.
¡Ey, esperad! ¡Yo también quiero ir!
¿Y qué pasa con Ai?
¿No deberíamos ir con toda nuestra fuerza?
Solo necesitamos saber si el sarcófago de Apolo está ahí o no.
Exacto. Además, sería peligroso que Ai fuera. Saben quién es.
Es verdad.
Antes que nada, hay explorar un poco el lugar.
Kiyomi, ven conmigo.
Moyu, tú ve con Ikumi.
Cada equipo entrará en la galería por separado.
¿Eh?
¡Narumi! ¡Narumi! ¡Narumi!
¡Esto es el paraíso!
¿Me encuentra de su agrado, Sr. Presidente?
¡Eres una diosa! ¡La Venus de mis sueños!
Bueno, ¿cómo cree que me siento?
Primero me hizo la rectora de la Universidad Golden Star.
Y ahora me hace la conservadora de la Galería Golden Star.
Qué situación tan afortunada.
También es un sueño para mí, Sr. Presidente.
No hay nada del Grupo Golden Star que no te daría.
Desde las alturas del éxtasis se puede ver los infinitos mares de la perversión.
¡Oh dios! ¡Ese viejo de ahí...!
¿Crees que también es el dueño de la Universidad Golden Star?
Es justo lo que los Inma harían.
Si tan solo supiera lo fea que es realmente la emperatriz Inma.
¡Es un esclavo total de ese cuerpo y esa actitud de zorra!
Si no hacemos nada, nuestra universidad no va a ser el único sitio.
¡Todo lo que pertenezca al Grupo Golden Star
será usado para ayudar a los Inma para apoderarse del mundo!
Tranquilízate. Si atacamos ahora no tenemos ninguna posibilidad.
No te olvides por qué estamos aquí.
¡Ese gato estúpido! ¡¿Se ha dejado capturar de nuevo?!
Sr. Presidente, esto es un poco de mi afrodisíaco especial.
Aquí...
¡Nena, me pones a mil!
Mire, y aprecie lo efectivo que es.
¡Mira! ¡Incluso mi pequeño amiguito se está levantando!
Déjeme engatusarle hasta la cumbre de la lujuria.
¡Tú, ven! ¡Ven a lamernos con esa lengua rasposa tuya!
¡Ven y lámenos donde es debido!
Hazlo o las explotaré como si fueran uvas.
¡Sí, señora!
¡Nunca había sentido algo igual!
Es como Sodoma.
Lo que es peor es que me empieza a gustar.
¿Qué...? ¿Qué pasa?
¿No creerás...?
¡Moyu e Ikumi!
¡Hikari!
¡Dóbermans!
Así que las Venus 5 han hecho su movimiento.
Sí, todo va según el plan.
¡Adelante!
Una valla electrificada.
¿Qué haremos?
Aquí vienen.
¡Eh! ¡Por aquí!
¿Ken Kanagawa?
Sí. ¡Vamos por aquí!
Venga, deprisa.
¿Qué demonios estás haciendo aquí? ¿Quién coño eres?
Os lo explicaré luego, ahora no hay tiempo.
Pero tenéis que creerme, no soy vuestro enemigo.
¡Hikari!
¿Qué pasa?
¡Mira, hay una excursión a la Galería Golden Star!
¡Genial, estamos de suerte!
Me alegra que esta universidad pertenezca a la misma corporación.
¿Hikari?
Es una provocación tras otra de esos Inma.
Y quiero que os comportéis
de la mejor forma posible mientras estemos en la galería.
Esto es para que podáis apreciar un poco de cultura.
Moyu.
Tened cuidado de que no os descubran.
Claro. Tened cuidado vosotras también.
Tenemos que encontrar dónde esconden el sarcófago de Apolo.
¡Sí!
¿Eh?
¡Maldición!
Hola.
¡Se comporta si no hubiera pasado nada! ¡No lo entiendo!
Oye, ¿qué vamos a hacer con Buccha?
Tendrá que esperar por ahora.
Además, no le debemos nada.
¿Qué? ¿En serio?
¿Te has dado cuenta de que todos los chicos se han ido
y lo único que quedan son las chicas guapas?
Están preparando algo.
¿Dónde están Moyu e Ikumi?
En la habitación de al lado.
Supongo que tendremos que seguir con su juego por ahora.
Sí.
Kiyomi, haz como si estuvieras bebiendo el té, pero no tragues nada.
Oh, ¿tiene alguna droga?
Probablemente.
Parece que funcionó.
¡Moyu! ¡Ikumi!
¡Se han descuidado!
¡Arre!
¡Soooo!
¡Soooo! ¡Soooo!
¡¿Quién anda ahí?!
Je... Como polillas a la llama.
¡Oh, no!
¡Oigan, por aquí!
¡¿Tú otra vez?!
¡Tú! ¡Ken Kanagawa!
¡Buccha!
¡Hikari! ¡Kiyomi! ¡¿Qué pasaba?! ¡¿Por qué no me salvasteis?!
Bueno, estamos bastante ocupadas con nuestras propias cosas, ¿sabes?
Mira, resulta que todavía soy el mensajero para la diosa de Venus.
¡Vosotras, guerreras Venus, debisteis rescatarme!
¡No soy estúpido, os olí el otro día!
¡Las dos visteis lo que me hizo la rectora en esos malditos baños romanos!
Pues parecía que te lo estabas pasando MUY bien.
¿Quién te rescató? ¿Ken, tú?
Sí, bueno...
Vale, ya está. ¡Esta vez quiero que nos digas quién eres exactamente, chico!
¡Eh, tranquilas! ¡Me estáis asustando!
Ejem... Hikari.
¿Qué quieres?
Este es el hermano pequeño de la diosa de Venus.
Apolo Júnior.
¡¿Apolo Jr.?!
¡¿Hermano pequeño?!
¡¿De Afrodita?!
Para realizar su propia misión
se transfirió a la Universidad Golden Star desde Venus.
Entonces estás aquí para ayudarnos a luchar contra los Inma, ¿no?
Bueno, realmente no. Mirad, tengo otro trabajo que hacer.
Realmente no puedo ayudaros a luchar contra ellos.
¿Por qué no?
Cuando viajé hasta aquí desde Venus
le juré al Sol que no causaría violencia aquí en la Tierra.
Soy un pacifista, ¿sabéis? Así que odio la violencia.
Vosotras tendréis que apañárosla con la lucha solitas.
¡No puede ser!
¡¿Es que todo el mundo en Venus es un inútil?!
Tenemos que encontrar el sarcófago de Apolo.
¿Sabes dónde está?
Puedo mostraros el área en el que está.
Buccha, tienes que ir a traer a Ai.
A no ser que las Venus 5 estén todas juntas, no triunfarán.
¡Voy a ello!
Y no te olvides de avisar a mi hermana también.
¡Vale!
¡Vamos!
¡Otro callejón sin salida!
¡Te lo juro!
¡Estoy lo suficientemente enfadada
como para escupir fuegos artificiales ahora mismo!
La estatua de oro de Apolo está allí.
¿Eh?
El sarcófago de Apolo está seguramente en algún lugar de aquí.
Hasta luego, y tened cuidado.
¿Y qué pasa contigo?
Yo voy a encontrarme con mi hermana.
¿No me oísteis antes? Tengo otro trabajo importante que hacer.
Adiós.
¡Eres de GRAN ayuda!
¡Arre! ¡Arre!
¡Moyu! ¡Ikumi!
No Hikari, esperemos que llegue Ai.
No debemos precipitarnos.
¡Venus Rosa!
¡Venus Azul!
Venga, las dos solas podemos con ellos.
No, debemos esperar a Ai.
¡Emperador Nero! ¡Docenas de jóvenes vivas para vos!
¡Son de la superficie!
¡Oh! ¡¿De verdad?! ¡Guau, carne real! ¡Nada es mejor que la carne fresca!
Oh... ¡El aroma de las mujeres jóvenes me embriaga!
¡Sí! ¡Sí! ¡No hay chicas más adorables que estas!
¡Sus bonitos agujeritos lloran por que los llene!
¿Dónde... estamos?
¿Dónde estoy?
No tenéis que estar asustadas.
Arrancadles la ropa.
Cubrí nuestras marcas con maquillaje.
No tienes que preocuparte por que nos descubran.
Y ahora,
¡tendréis el honor de observar cómo preparo mi fuente especial de frutas!
No...
El color de una rosa pálida. ¡Voy a hacer que hierva tu fuente del amor!
Plátano...
¡No!
Uvas...
Cerezas...
Fresas...
¡Esto tiene una pinta estupenda!
Un poco de piña fresca...
Kiwi...
Moyu, no aguanto mucho más.
Tenemos que aguantar hasta que encontremos el sarcófago.
¡Moyu! ¡Ikumi! ¡Están siendo torturadas! ¡Están sufriendo!
¿Eh?
Ahora que soy Venus Rosa...
¡puedo sentir cuando las otras Guerreras Venus sienten dolor! ¡Duele!
¿Quieres decir que es como telepatía?
¡No lo puedo aguantar más! ¡Voy a rescatarlas!
Dale la mano y se abre...
¡Hikari!
¡Una trampa! ¡Era una trampa!
¡Duele!
Ahora, lo que debo hacer es asar la fruta fresca y esta encantadora carne joven
hasta que estén bien cocinadas.
¡No!
¡Para!
Para ya tus juegos, Nero.
¡¿Quién eres tú?!
Vaya qué cosa más encantadora eres.
¿Quieres que te folle?
¿Estás interesada en lo que tengo?
Puedo llenarte con noble y poderosa polla.
¡Estúpido!
¡Conoce tu posición!
¡¿Qué?!
¡Idiota! ¿Quién te crees que es?
Esta es la emperatriz de todos los emperadores del mundo Inma.
La Emperatriz Necros de los Inma.
¡Mucho mayor incluso que tú, el emperador del Imperio Romano Inma!
¡Y nosotros somos los Cuatro Señores Celestiales Inma!
¡Yo soy el Duque Saturno!
¡Y yo el Conde Urano!
¡Y yo, el Vizconde Neptuno!
¡Y yo, el Barón Plutón!
¡Haced camino! ¡Haced camino! ¡Haced camino!
¡Su Ilustrísima está aquí!
¡Yo soy la Emperatriz Necros de los Inma!
¡Nos darás el sarcófago de Apolo que se te confió!
Sí, mi señora.
Usaremos a las chicas que capturamos para abrir el sarcófago
pero primero tenemos que encontrar a las Venus 5!
¡Encontradlas para la ceremonia del despertar!
¡Sí, mi Señora!
Nero, te ordeno que asistas también a la ceremonia que revivirá a los Inma.
¡Sí, mi Señora! ¡Estoy muy agradecido!
Ahora mismo nuestro primer objetivo es encontrar a las Venus 5
entre este montón de chicas.
Déjemelo a mí.
Sé que con un poco de fuego mostrarán sus verdaderas identidades.
¡Venus Roja!
¡Venus Verde!
Las Venus 5 se han revelado.
¡Dejad a esas chicas en paz!
¡Como las sagradas guerreras de Venus es nuestro deber deteneros!
Decidme, ¿dónde están las otras tres?
¡Ya te gustaría saberlo!
¡Déjanos!
¡Es Venus Rosa!
¡Y Venus Azul!
Emperatriz Necros, la trampa funcionó perfectamente.
¡Preparaos para la ceremonia!
Estamos casi listos, pero necesitamos una más.
Según las antiguas escrituras, sin las cinco no podemos abrir el sarcófago.
¡Mi Señora!
¡Arre!
Oh, sí... Dios, algunas veces esto de ser gato compensa...
Aguantad chicas.
Y ahora, mis fieles sirvientes...
¡liberad los jugos del amor de las Venus 5 para Apolo!
¡Ahora penetración total!
¡Maldición!
¡No!
¡Pervertido!
¡Ayuda!
Quiero resistirme pero mi cuerpo...
No puedo evitarlo... Debe tener el afrodisíaco impregnado.
Qué vista tan espléndida.
¡Sí! ¡Oh, sí!
¡Arre!
¡Afrodita!
¡Es la diosa!
¡Necros! ¡Criatura pervertida!
¿Nunca aprendes?
¿Qué quieres ahora?
Creo que has venido solo para poder tener una buena y larga
sesión de "atornillamiento", ¿no?
¡¿Quién querría?! ¡Imitadora! ¡Hermafrodita de mujer!
¿Ah, sí? ¿Y qué hay de tu lesbianismo latente, nena?
Cómo... ¡Cómo te atreves!
Está bien, muñeca. Divierte tanto como quieras conmigo.
¡Tú...! ¡Para de intentar hacerme disfrutar esto!
¡Venus Púrpura!
¡Ai Misora!
Joder...
No sé por qué me molesto en ayudaros...
Venga, ¿por qué no lo intentas más?
¡Admítelo, Afrodita! Tú me deseas, ¿no?
No tienes que estar asustada de que nos abracemos.
¡Me enfermas! ¡Me voy a casa!
Hermana, llévate esto.
Recuerda, abrocharte siempre tu cinturón de castidad.
¡Oh...! ¡Piérdete!
¡Nunca olvidaré este insulto!
¡Espérame hermanita... espera!
¡Pequeñas y molestas mocosas Venus!
¡Estrella de Oro, que brilla tan fuerte!
¡Estrella de Oro, que brilla en la noche!
Mientras Venus brille en el cielo...
El mal de este mundo...
¡no triunfará nunca!
¡Venus 5! En el nombre de los cielos...
¡No mostraremos piedad!
¡Malditas seáis!
¡Ataque Dorado de las Venus Cinco!
¡Tormenta Dorada!
¡Golpe de Venus!
¡Coged el sarcófago de Apolo!
¡Se han ido! ¡El sarcófago y los Inma!
¡Nos llevamos el sarcófago de Apolo!
¡Y cuando nos volvamos a encontrar las cosas serán distintas!
¡Recordadlo, Venus 5!
Salgamos de aquí.
Venga, seguidme.
Voy a hacer que ese mierdecilla lamente haber nacido.
¡Eh, tú! ¡Espera!
¡Mierda!
¡Espera, cabronazo!
¡Venga, dame un respiro! ¡¿Quieres?!
¡LO SIENTO!