¡Maldición!
¡Nunca voy a terminar esto para mañana al medio día!
Si este ensayo no me consigue esa beca esta vez...
Esto no tiene ni pizca de gracia.
Estoy hambriento y...
Estoy a punto de desfallecer...
No puedo creer que desperdicie mi tiempo en esto.
¿Dónde estoy?
¿Estoy muerto?
No puedo creer que haya muerto preocupándome por morirme de hambre.
¡Esto es de risa!
¡Ey! ¡Mi descendiente!
¡Un enano volador!
Hijo de puta.
No pareces para nada sorprendido.
Bueno, estoy seguro que hay muchas cosas extrañas en la otra vida.
Tú y tus pensamientos negativos.
Tú tienes un caso serio.
Eres pobre y no tienes novia.
Eso no es de tu incumbencia.
Bueno, tienes razón, pero...
¡Grosero bastardo!
Cuando tenía tu edad, me hice de un nombre en la ciudad por mí mismo...
y me daba festines en las comidas.
También tenía mucho dinero.
No eran solo cosas materiales.
Era bien parecido también.
Escribí algunas poesías que terminaron en un libro.
Tenía todo lo que la vida podía darme.
¡Rayo fulgor!
¿Y qué quiere un gran ancestro como tú...
con un descendiente que apenas se las hace con la vida?
¿Estás descontento?
No, no es nada.
Bueno, de todas formas...
Quería ayudar a mi descendiente que vive miserablemente...
dándole un poco de buena suerte.
Tengo un mal presentimiento de esto.
¡¿Qué demonios...?!
¡¿Qué coño está pasando?!
No tiene caso.
No sé que sucedió.
¿Un terremoto?
¡Ey, Tomo!
¿Estás despierto?
¡Oh, no! ¡Es Masumi!
¡No! ¡No! ¡Esto es malo!
¡Ey, Tomo!
¿No está?
Si ella me ve así...
¡Estirar! ¡Estirar!
¡No puedo más!
¡Que aproveche!
Ups, te pisé.
¡Toma esto!
No se encuentra...
Me siento estúpida por sentirme nerviosa.
Probablemente no tiene dinero
y esté escribiendo su ensayo
con el estómago vacío.
No debería intentar hacer cosas que no puede hacer.
Ey, un momento.
Esto huele a Tomo...
Tomo, eres un estúpido.
Tal vez él tenga novia
y esté haciéndolo con ella...
Para nada.
Tú sabes que no tengo novia.
¡Ey, Masumi!
¡Para! ¿Qué planeas hacer en mi futón?
Estoy mojada...
Me estoy excitando por el aroma de ese hombre...
Ey, ¡detente!
¡Ese es mi único futón!
¡Sin mi futón en esta época, moriré congelado!
Cuando me envuelvo en el futón de ese hombre...
es como si realmente lo hiciera conmigo.
Se siente mucho mejor de lo usual...
¡Tomo! ¡Tomo!
¡Quiero que me toques más!
¡D-Dejaré que me lo hagas!
Tomo. Tomo.
Perdona, mis senos me duelen mucho.
¡No! ¡No! ¡No!
¡No juegues tanto con mis pezones!
Mis pezones están duros, pero no es lo que piensas.
¡No es lo que piensas!
¡No es que quiera que juegues con ellos!
Me está estorbando estas bragas.
Esto...
No... me dan ganas de gritar...
¡La hostia!
¡Rico! ¡Qué gustazo!
¡Mis dedos están entrando!
Aquí abajo me está chorreando todita.
Yo...
Tomo...
¡Harás que me corra!
Me gusta un poco el Tomo sádico.
Me corro de solo imaginarlo así.
¿Qué debería hacer con esto?
Oh...
Si le digo que lo lavo por él...
tal vez se ponga todo sentimental.
¡No lo creo!
¡Mira lo que le hiciste a mi futón!
¿Qué?
No puedo creer esto.
No estoy soñando, ¿cierto?
Esto es lo más extraño que me ha ocurrido en toda mi vida.
No, solo pensé que estaba masturbándome demasiado
y vi una ilusión o algo.
¡Olvida eso que dije!
Tienes razón.
Estabas gritando: "¡Tomo! ¡Tomo! ¡Harás que me corra!".
¿Qué?
También estabas desnudo de la cintura para abajo.
Eso significa que...
Puedo explicar eso.
Bueno, esto sonará extraño después que me vistes así, pero...
Yo... digo, yo...
Siempre pensé que tú...
Esto es malo.
No puedo terminar mi ensayo estando así.
¿Quieres que lo escriba por ti?
Gracias, Masumi.
No sé si regresaré a la normalidad, pero...
gracias por ayudarme a asistir a clases.
Bueno, esto significa que me debes otro favor.
Cállate.
Vamos, no seas tímido.
Seré gentil contigo.
Oh, no.
Escóndete, Tomo.
Eso estuvo cerca.
Tal vez no sea seguro que te vean así...
así que tal vez puedas...
ocultarte en mi pecho.
Oye, Masumi...
¿Podrías caminar más despacio?
Es muy inestable, así que es difícil mantener el equilibrio...
Cielos, ¡mira la hora!
¡Cuento contigo, Masumi!
Está bien, me apresuraré.
Sostente fuerte ya que será un poco turbulento.
Espera un minuto...
Tomo, no...
No te agarres de ahí.
¡Pero si no lo hago me caeré!
Yo... yo... yo...
¡Estás haciendo que me excite!
¡T-Tomo!
¡No en mi ombligo!
¡No puedo evitarlo!
Pero si paro de correr, saldrás volando.
Masumi, no sabía que tú te preocuparías tanto por mí...
¿Por qué?
Estamos cerca...
Casi llegamos...
Tomo, Tomo, Tomo...
No...
¡No juegues con mis partes privadas!
Pero está todo oscuro aquí y no puedo ver nada.
¡Espera! Encontré algo de donde puedo agarrarme.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Si continúas haciendo eso, yo...
Yo... yo...
Me mearé encima...
y ensuciaré todo.
Ahí no...
¡No!
¡Está saliendo!
¡Mi jugo está saliendo!
¡Realmente se está saliendo!
Tomo, eres realmente malo.
No creo poder vivir sin ti, Tomo...
¿Quién está haciendo todo ese ruido?
¿Quién es ella?
¿El ensayo de Issunbashi?
Ya es un poco tarde para entregar el ensayo...
pero parece que ella se apresuró para llegar a tiempo y se desmayó.
Bueno, haré una excepción.
¿Pasa algo profesora?
No, es solo que la novia de Issunbashi vino a traer su ensayo.
¡Guau! ¡El amor hace milagros!
¿Profesora?
No, no es nada.
No es nada.
No hay problema por mí tampoco.
Pensé que me ahogaría.
Pero supongo que debe ser satisfactorio
para un hombre ahogarse en la corrida de una mujer.
It's so good!
¡Es mío ahora!
¡Qué mono!
Y es todo mío.
¡No es justo, profesora!
Esta vez me sofocaré...
Esto es malo...
Definitivamente malo...
Malo, malo, malo...
Realmente malo...
Qué demonios.
Siento que hago lo correcto,
pero ellos no lo creen...
Tal vez hice cosas malas en mi vida pasada y es el karma.
¡Ey, Issunbashi!
¡Pensé que eras algo lindo!
¿Lo sabías?
Lo siento...
¡Lo siento!
Ouch...
Ey...
El muñeco de Issunbashi se convirtió en el verdadero Issunbashi.
Probablemente esto es un sueño.
Mi cuerpo estaba poniéndose realmente caliente.
Dejaste que esa linda novia tuya llevara tu ensayo en tu lugar.
Issunbashi.
Siempre me gustaste.
Issunbashi...
Siempre me tocaba así mientras pensaba en ti.
Así que verás...
Me alegro que sucedieran así las cosas...
Profesora, es usted tan mona.
Tonto.
No tienes que hacer todo lo que yo quiera...
solo porque estoy soñando.
Issunbashi...
Quiero tu polla.
También quiero que me hagas gozar.
Profesora...
No me mires de esa manera.
No ahora.
¿Vale?
No...
Te amo tanto, tanto.
Voy a comenzar a moverme.
¡No!
Se supone que yo soy quien debe violarte a ti.
No, no...
Como sigas así, voy a...
¡Enloquecer!
Tu polla es la hostia.
¡Rico!
Síguele dándole así, papi.
Tienes una buena delantera.
Mi pechos...
¿Te gustan mis pechos?
Sigue magreándolos así.
No pares.
Sigue, sigue.
Siento tu pililón en mi estómago.
¡Joder, qué gustazo!
Issunbashi... Issunbashi...
Dame mucho, mucho amor.
Quiero que me hagas el amor como si fuera tu amante.
No, no la saques aún.
Issunbashi...
Yo...
Tú...
Me gustas... realmente me gustas.
Te has corrido... un montón...
Ahora que lo pienso...
Si la profesora despierta y me ve así...
estaré en serios problemas.
Estoy seguro que ella piensa que solo fue un sueño.
Pero ella fue tan linda.
¿Issun?
¡Oh, Issun!
What?
Liz.
¡Issun!
Tienes una novia tan linda...
¿pero la estás engañando?
¡Eres una basura, basura, basura!
Tú...
¡Mujeriego! ¡Enemigo de las mujeres!
Espera un momento.
No es lo que parece.
Puedo explicarlo.
¡No quiero escucharlo!
¿Liz?
¿Puedes parar?
¿Issun?
Qu... qu... qu...
¿Qué...?