¡Joder, Mie!
¿Llamas a esto limpieza?
Bueno... sí, supongo...
¡Pero si no has limpiado nada!
¡Tienes que hacer tu trabajo como se debe! ¡Jo!
Aquí va Fujisawa con otro de sus sermones.
De cualquier manera, terminemos de una vez.
Ella siempre es tan buena conmigo.
¡Gracias, Otonashi!
¡Jo! ¡Eres demasiado ingenua, Otonashi!
Y esta perra...
¿A qué viene esa mirada?
Eh no, es que...
Nada...
Esa maldita perra.
¡Otra vez me volvió a avergonzar enfrente de Otonashi!
"¿Llamas a esto limpieza?"
¡Maldición! ¡¿Quién se cree que es?!
¿Por qué no va y se la mama a alguien más?
No es que le haya visto eso, pero...
¿Eh?
¡Qué daño...!
Perdona, estaba apurado.
Si no me doy prisa, va a terminar.
¿Pastillas para desaparecer?
"Utilícelas con cuidado al hacer travesuras".
"La Farmacéutica no se hace responsable del uso que se le pueda dar".
¿Esta wea te hace invisible? ¿Qué demonios?
Bueno, mejor me voy.
Ey, te dejaste esto.
Está por empezar.
¿Qué le pasa a ese tipo?
¡Shh! ¡Te escuchará!
Os habéis reído de mí, zorras.
Normalmente no hago estas cosas, pero no perdono a perras burlonas.
¡Vosotras os lo habéis buscado!
¡Venid a mí, perras!
¡Qué daño!
¿Qué pasa?
Acabo de chocar contra algo.
¡Ah!
¿Qué fue eso? No se sintió como el viento.
Me pregunto con qué me pegué.
¡Es en serio!
Este es el primer lugar al que tengo que ir.
Pensé que serían puras ancianas.
Bueno, toca hacer reconocimiento del lugar.
¡Capitán! ¡He localizado el objetivo!
¿Eh?
Oh no, ¿me habré raspado en algún lado?
No debería tener mi periodo por un tiempo.
Bueno. ¡Perdón por la intrusión!
¡Izquierda!
¡Derecha!
Es como si escuchara su voz...
Adelante. Bebe tanto como quieras.
¿Y bien? ¿Está rico?
¡Sí! ¡Es delicioso!
Esto se siente bastante bien...
Detente, no me mires así.
¿Qué? ¿Ya te lo estás halando?
Guarrete.
Mejor limpio aquí también.
Lo voy a dejar bien limpito.
¿Qué? ¿También quieres ver aquí?
Mira, este es mi culo.
No lo creo, ¿va a...?
¡Me corro!
Mejor me baño de una vez.
Las instrucciones decían que el efecto las pastillas solo duraba una hora.
Debo tener cuidado.
Hola señorita. ¿Qué pasa?
¿Quieres unirte? ¡Deberías haberlo dicho!
Siéntate donde quieras.
¿Te vas a sentar aquí?
E-Esto es malo.
Su aroma, su suavidad...
¡Nooo!
¡Por favor, no te des cuenta!
No hay problema.
Cálmate.
No estoy aquí. Yo soy el agua.
Así es.
Yo soy el agua. ¡Yo soy el agua!
Esto es el agua.
¡Es solamente el agua fluyendo!
¿Se siente bien?
Se siente genial. Más... tócame más...
Toma. ¿Qué te parece esto?
No hagas eso...
Bien, si así quieres jugar.
¡Eso! ¡Eso!
Está dentro. ¡Está dentro!
No hay problema. ¡Métela más!
¡No puedo aguantarme más!
No te preocupes, no tienes que aguantarte.
Ya... no aguanto más...
No hay problema. Córrete cuando quieras.
¡Mie! ¡Está sucio de nuevo!
¡Cielos! ¡También deberías decir algo, Otonashi!
La verdad es que... Mie se parece a mi perro Rick.
Por eso me cuesta tanto enfadarme con él.
¡Maldita Fujisawa!
Terminé aquí enojado.
¡Ah, esto sí es tranquilizante!
Ya veo.
Bien, bien.
¡Mejor nos cambiamos rápido!
Vamos a llegar tarde.
¡Ah, recién terminan educación física!
Nunca llegas a oler su sudor viendo un DVD...
¡Qué chica más buena!
¡Maldición, eso fue horrible!
¡Blanco localizado! ¡Capitán!
¡Por favor, danos órdenes!
¡Bien, ataquen!
¿Eh? ¿Dónde está mi leche?
¿Aquí mismo?
Dime Dios, ¿soy un idiota?
Maldición...
Oh, gracias por el jugo.
¿Eh?
¿Alguien sabe dónde está mi jugo? Estaba aquí.
¡Maldición!
¿Por qué me torturas de semejante forma...?
¡Suzu, apúrate!
¡Eres la única que no se ha cambiado!
Sí, tuve que limpiar el equipamiento.
Bueno, nosotras nos vamos adelantando.
¿Eh? ¡Espérenme!
Oh, por cierto.
Hay un fantasma en esta escuela que ataca a las mujeres cuando están solas.
¡Ten cuidado!
¡Cielos! ¡No digas cosas como esas!
E-Ellos no existen, ¿verdad?
Estoy aquí.
Cosas terribles pasarán si no te quedas tranquila.
P-Pero...
¿Y bien? ¿Lo sientes?
No...
¿Qué... qué te hará descansar en paz?
Hmm... a ver. Primero, súbete a la mesa.
Bueno, empecemos con tus ropas de Educación Física...
Y después de eso...
¡No!
Bien, estás lista.
Ponte en cuatro, haz un puño con tu mano derecha
atráelo a tu cara y di "Nya".
N-Nya...
¿Y-Ya puedes descansar en paz?
¡¿Cómo se supone que pare después de haber visto eso?!
Para... ¡Nooo!
Sabe a sudor...
¡Nooo!
N-Noo...
Bien, empecemos.
No... No... voy a mearme...
¡Muchas gracias!
¿Q-Qué te pasa, Otonashi?
Luces algo deprimida hoy.
¡¿Q-Qué?!
¡Deja de hacerla llorar!
Lo siento. Él no me hizo llorar.
Mi perro Rick murió ayer. Fue por eso.
Oh... No me asustes de esa manera.
Pero, lamento tu pérdida.
¡Espera!
¿Q-Qué?
¡Es tu culpa por ponerte en esa posición!
¡¿No te vas a disculpar...?!
¡Uno de estos días le daré una lección!
Pero...
Quiero animarla, pero...
¡Guau!
¿Otonashi vive en uno de estos condominios tan caros?
Rick... ¿Por qué te fuiste?
Conque ese es Rick.
Me recuerda a alguien.
Oye Rick...
¿Fuiste feliz conmigo como tu dueña?
Yo era feliz.
Era feliz de ser tu mascota.
¿Rick? ¿Eres tú, Rick?
Sí, entonces por favor no te sientas triste.
Te estaré vigilando desde el cielo.
Oh, Rick.
Si estás aquí, hazme feliz como lo solías hacer.
¡¿Qué?!
No me digan que...
¡No me digan que...!
Vamos, lámeme toda.
¿Sabe bien, Rick?
¿Te gusta mi coño?
Eso debería ser más que suficiente.
Ven, ahora pónmela dentro.
¿Que se la ponga dentro?
¿Qué? ¿No quieres hacerlo?
Ven. Ven aquí, buen chico.
¡¿Qué?! ¿También follaba con el perro?
¡Me estoy empezando a poner celoso, Rick!
Sí, eso es.
Sí, Rick...
¿Eh? Siempre te corrías rápido, pero...
Rick.
No...
No, no...
¡No puedo más!
No... ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Mie...?
¡Me... Me vio!