No está respondiendo.
¿Acaso la destrozamos?
No, mira su cara.
Está en el cielo.
Eso es lo que te pasaría.
Bueno, ya terminé.
No me utilices para crear tus fantasías.
¿Entonces qué te parece esto?
¿Por qué?
Voy a ser cariñoso.
No voy a quitarte tu virginidad.
¡Duele!
¡Sácalo!
Te la clavé en el culo, por supuesto que duele.
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¿Qué te he hecho?
¿Y yo qué voy a saber?
Todo lo que sé es que estás en mi camino.
Voy a soltarlo.
¡No, detente!
¡Cualquier cosa menos eso!
¡No!
¿Y bien? ¿A que es divertido?
¿Cómo?
No te preocupes.
Voy a tratarte bien.
¿Qué les ocurre?
Hoy no se termina el mundo, ¿sabían?
Umi.
Piensa en esto como una oportunidad para cortar lazos con tu prometido.
Es tu decisión el aprovechar esta oportunidad.
Hay tantas personas que sufren por su proxeneta.
A diferencia de ellos, todavía tienes oportunidad de comenzar de nuevo.
Gin, eres...
Deberías de rezarle a Dios para que seas comprada por el comprador número 3.
Desafortunadamente no soy como ustedes.
No tengo un dios a quien rezarle.
Eres bastante generosa.
Cállate, estúpido.
¡Ey!
Necesito hablar con ella en privado.
Shirohebi, no tenemos mucho tiempo.
Hazlo rápidamente.
Lo sé.
Solo déjanos solas.
Rongai es como un perro.
Tienes razón.
Shirohebi, ¿qué pasó?
Escapó.
¿Estás bien?
Perdón por causar problemas.
No te preocupes.
Es culpa del proveedor por no darnos una chica decente.
Lo lamento, pero tenemos que atender unos asuntos.
Estoy seguro de que nuestros reemplazos llegarán pronto.
Solo id con ellos.
Adiós.
¡Tenemos muy buenos artículos para ustedes hoy!
¡Además una de las dos es bastante rara!
Vamos a empezar con el artículo número uno.
¡Empecemos!
¡El artículo número uno va para el 271!
Ahora, por el artículo número dos...
¡Guau, es increíble!
¡Nunca hemos visto tanto dinero por un artículo!
¡Además, él es el mayor comprador!
No es la mejor manera de ofertar.
Pero está bien.
¡Vendida al comprador número tres!
La persona que te compró vive aquí.
Por favor.
Finalmente estás aquí...
No te quedes ahí parada, entra.
¡Te dije que entraras!
¡Soy tu amo!
No puedo ver a dónde voy.
Está demasiado oscuro aquí.
No debes replicarme...
¿Aún no llegamos?
Me estoy cansando.
Este es el cuarto del Amo.
Finalmente estás aquí.
Me estaba cansando de esperar.
Eres más guapa que en la fotografía.
Mis poderes espirituales van a volverse más fuertes con una chica como tú.
Muy buen trabajo encontrando una chica como esta.
Gracias.
Ahora, empecemos con el ritual.
Sí.
No necesitas estar nerviosa.
Puedo volverte mi dama de la corte si quieres.
Tu trabajo es participar en este ritual dos veces al día.
Simple, ¿verdad?
De todas formas, soy un hombre generoso.
¿Bien?
Estoy seguro que viniste aquí a buscar trabajo, ¿verdad?
Oye...
No necesitas estar tan nerviosa.
Esto no es nada religioso.
Esto es completamente legal, es un acto secular.
Te pago, y me proporcionas un servicio a cambio.
Estoy asumiendo que tu país no tiene ese tipo de sistema...
¡No necesito más explicaciones!
¡Empecemos ya!
Lo siento.
Ahora, hazlo.
Qué dulce.
Es tan dulce.
¡El secreto para una vida eterna
es definitivamente la ducha dorada de una virgen!
Umi.
Piensa en esto como una oportunidad para cortar lazos con tu prometido.
¿Qué ocurre?
Apresúrate y quítate la ropa.
La gente que se encierra todo el día son tan débiles.
¿Qué vas a hacerme?
Bueno, al parecer eres bastante limpio.
Ya que hay basura por todas partes
pensé que ni siquiera te tomabas una ducha.
¿No será que...?
¿Acaso tomaste una ducha solo porque yo venía?
¿Qué estás haciendo?
Yo soy tu amo.
¿Qué estás diciendo?
Escucha.
Al estar tanto tiempo encerrado te has vuelto algo cortito.
Voy a explicarte las cosas lento y claro para que entiendas.
¿Me compraste para tener sexo solo una vez?
¿Y piensas que eres mi Amo?
No me hagas reír.
Incluso si esta es mi primera vez, ¡no puedes aprovecharme así!
¿Pensaste que si podías hacerlo con una virgen...
ella no reprocharía tu polla sin estrenar?
Pero me han dado incontables veces por el culo.
En otras palabras, ¡soy una maestra culera!
Pude cambiar.
¡Gracias, Shirohebi!
Soy virgen tal como dices.
En la escuela, siempre me llamaron feo.
Me forzaban a quitarme los pantalones y masturbarme frente a las chicas.
Así que pensé que podía cambiar si tenía sexo.
Perdón por hacer esto.
Lo lamento.
Podría ser...
¿Quisieras hacerlo conmigo?
Tienes un buen paquete.
Perdón por lo que dije antes.
Voy a guiarte, así que no te preocupes.
Como sigas así... harás que me corra...
Umm, ¿cómo eres tan buena?
Quiero decir, eres una virgen, ¿verdad?
Mi prometido me engañó.
Fui forzada a hacer muchas cosas desagradables.
Así que pensé que no sería tan mal si lo hacía contigo.
¿Acaso tu prometido era un hombre malo?
Sí, así es.
No sé por qué me gustó un hombre así.
Hablando de otra cosa.
Parece que cierta parte tuya aún está con muchas energías.
¿Quieres seguir?
Puedes quedarte donde estás.
No sabes por dónde meterla, ¿verdad?
¿Estás bien?
Solo deja que me encargue.
Duele, pero no es tan malo.
¡Sí!
¡Tu culo es increíble!
¡Termina rápido! ¡Termina rápido, por favor!
Esas veces, tenía que aguantarlo cuando me lo hacía por el culo.
¿Ya estás por correrte?
Trata de aguantarlo un poco.
Quiero disfrutarlo porque es mi primera vez también.
Me corro... Me corro...
¡Voy a correrme!
Creo que yo también...
No pensé que fuera a verte aquí.
Creo que esto es lo que Dios quería.
Ha pasado tiempo, hija mía.
Lo sabía. Sigues actuando como un niño.
No me odies por eso.
¡Has hecho la vida de mi madre miserable!
Bueno, en realidad lamento lo que hice.
Muchas cosas han pasado desde entonces.
Me volví el segundo al mando de esta organización.
Creo que al Amo realmente le agradas.
¿Podrías creer que un filistino como él está a cargo de esto?
Eso es lo que hay.
Si cooperas conmigo, esta organización va a ser mía.
Escucha.
Esta organización tiene dos millones de seguidores por todo el país.
Sus valor llega a casi 10 trillones de yenes.
No somos muy conocidos en otros lados del mundo...
pero eventualmente controlaremos todo.
Todo esto puede ser nuestro.
¿Acaso no te emociona?
¿Es eso todo lo que vas a decir?
¿Qué?
Si estuvieras arrepentido por lo que hiciste, podría dejarte ir.
Eres tan estúpido, padre.
Estás tratando de generar ganancias usando una organización religiosa.
Deberías irte al infierno.
Ya que eres tan estúpido, y siento pena por ti...
Voy a dejarte vivir.
Creo que mejor no.
Así está mejor.
Ey...
Quiero decir, si no te importa...
¿Qué?
Quisiera volverte a ver.
¿Acaso nos vamos a ver como amantes esta vez?
¡No!
Solo pienso que necesito a alguien que me regañe como lo haces tú.
Voy a tratar de reinsertarme en la sociedad
para convertirme en un hombre de bien.
Puede que suene muy presuntuoso, pero tengo mucho dinero.
Si estás pasando por problemas económicos...
yo podría ayudarte.
¿Qué debería hacer?
Ey, ¿ya transferiste el dinero?
Estaré en un buen lío si no tengo el dinero para mañana.
No es como si te fueras a morir.
Deja de llamarme por estupideces.
Si quieres casarte conmigo, ve y anda paga tus deudas primero.
No me vuelvas a llamar hasta entonces.
¡Ey! ¿Qué estás diciendo...?
Ahora, ¿en dónde nos quedamos?
Rongai.
No deberías de tomar tu trabajo tan a la ligera.
No lo hago.
Admito que los subestimamos.
Pero ¿no creen que deberían ser más estrictos para juzgar a las chicas?
No queremos ser responsables de la seguridad.
Nunca te faltan palabras.
Eres un tipo bastante testarudo.
Me halaga.
Ya veo.
Bueno, no estamos perdiendo. No veo razón para mantenerte aquí.
Solo dile que no haga cosas muy llamativas.
¿Y qué vas a pasar conmigo?
¿Quién está ahí?
Si es un intruso, estará en problemas.
Sugiero que se vaya inmediatamente.
¿Qué estás haciendo, Shirohebi?
¿Acaso no lo puedes ver?
Me estoy divirtiendo con ella.
¿Por qué está ella aquí? Pensé que había escapado.
¿Y por qué abandonaste el hospital?
¿Acaso no te diste cuenta que solo estaba actuando?
Y que mi herida era falsa.
¿Y qué hay de Yuki?
La compré.
Dijo que no tenía un lugar adonde ir.
Eres tan cortito.
Voy a explicarte las cosas lento y claro para que entiendas.
Sabes que Yuki tiene una ets.
Y te preguntarás cómo una virgen como ella se contagió.
En resumen, fue por las repetidas violaciones que sufrió por el culo.
Como resultado, se contagió.
Y sus padres...
Pasa todo el tiempo, pero...
Pensaron que había llevado vergüenza a la familia.
En su desesperación, Yuki decidió...
de quien hizo su vida miserable.
En otras palabras...
Aquellos que venden y compran vírgenes en subastas
pueden podrirse ahí en el infierno.
No me importa lo que les ocurra a esos tipos.
Pero si dejaba ir a Yuki, se iba a echar a perder.
Eso hubiese sido una lástima, ¿verdad?
Por eso fue que tuve que jugar algunos trucos.
¿Trucos dices?
Podrías haberles dado el dinero antes que empezara la subasta.
Ya habíamos pactado que iban a haber tres chicas.
Si hubiéramos hecho eso, el Sindicato hubiera sospechado de nosotros.
No te enfades.
Voy a dejar que descargues tu ira en quien violó a Yuki.
¿Por qué debo de hacer yo tal cosa?
Yuki y yo llegamos a un acuerdo.
Que la iba a comprar y juntos íbamos a vengarnos de quien la violó.
¿Verdad?
Eso es todo.
Ahora voy a hacerlo con Yuki.
Soy muy generosa, así que puedes ver si quieres.
No, no quiero eso.
Nunca dijiste que alguien iba a vernos.
Pero, así es más excitante, ¿no te parece?
Eres tan mona.
Además, no eres un idiota como este bueno para nada.
¿Acaso no te vas a contagiar haciendo eso?
¿Por qué lo haría? Si solo es por culo.
Yuki, te estás poniendo bastante sensible.
No, no digas eso.
No hay de qué avergonzarse.
Es una señal de que te estás reponiendo de ese terrible suceso.
Shirohebi no es tan mala después de todo.
Ahora, déjame ver tu linda carita.
Creo que voy a...
Yo también. Corrámonos juntas, ¿vale?
Bien, entonces...
¿Aún sigues enfadado?
No.
Solo estoy pensando en la inmortalidad del cangrejo.
Mirar que me preocupo por ti...
y termino pintado como un estúpido.
Vamos, no te enfades.
Y cierta parte tuya está morcillona.
Te excitaste viéndonos, ¿verdad?
Detente, Shirohebi.
Te voy a recompensar por el buen trabajo que hiciste esta vez.
Seré muy buena y amable contigo.
Lamento que no pueda usar mis manos.
Ya que es un 69, quisiera realmente hacerte gozar.
¡Solo voy a hacerlo esta vez!
Jo. Te haces ideas equivocadas cuando soy buena contigo.
Como sigas así, voy a...
¡Eh, mira lo que has hecho!
Perdona, no pude evitarlo.
Me estabas haciendo gozar bien rico.
¡No te dejes llevar!
No tienes que moverte.
La verdad, no te muevas para nada.
Haré todo lo que yo quiera.
No estás siendo gentil ni amable para nada.
Todo es tu culpa.
Perdón.
Así que tienen ese tipo de relación.
Y veo que Shirohebi es la alfa.
Me estoy mojando.
Me estoy excitando al verlos haciéndolo.
Creo que voy a acabar.
Yo también, Shirohebi.
Ahora, de vuelta al curro.
Rongai.
Antes que las otras chicas lleguen, asegúrate de hacer las cosas que te dije.
Sí.
Y otra cosa...
Yuki.
¿Sí?
No deberías de masturbarte sola.
Puedes unirte a nosotros para un trío la próxima vez.
Joder...
Realmente detesto hacer esto.
Solo quiero
sentarme a ver a las vírgenes que llegan con Shirohebi a mi lado.