Últimamente se están perdiendo almas en el mundo.
¿Se están perdiendo almas?
¿Y cuál es la causa?
Lo estamos estudiando en este momento.
Hemos detectado distorsiones espacio-temporal que podrían explicarlo.
¿Distorsiones?
Así es.
Tras investigar las distorsiones,
hemos encontrado algo que guarda cierta relación.
¿De qué se trata?
De una puerta al infierno.
¿Una puerta al infierno?
¿Qué quieres decir?
Algún demonio
se está llevando las almas humanas y alterando el ciclo natural de la vida.
El ciclo natural de las almas debe preservarse.
Si el ciclo se rompe...
Hay que hacer algo inmediatamente.
¡Castigar a los demonios!
Acusada, Carrera.
Sí.
A pesar de que fuiste invocada y cumpliste el deseo del cliente...
sin razón aparente, te negaste a llevarte su alma.
Y regresaste sin haber cumplido con tu deber.
Esto viola los tres párrafos del Artículo 6 de la Constitución del Infierno.
Y también desmoraliza a la sociedad del Infierno.
¿La acusada tiene algo que decir en su defensa?
No, señor.
Se haya culpable en segundo grado por desacato a la ley a la acusada Carrera.
Sentencio a la acusada a 5 días de confinamiento en la Celda.
Hola Carrera.
¿Cómo estás?
Mercedes...
¿Que cómo estoy?
Vaya, ¿qué te ha pasado?
Es raro ver a una estudiante modelo en un sitio como este.
¿No crees?
¿De qué hablas?
Hasta yo puedo equivocarme.
¿Qué haces, Mercedes?
¡Para!
¿De verdad quieres que pare?
No lo has hecho desde que estás aquí,
¿verdad?
Eso es evidente, ¿no?
Pues lo haré por ti.
O-Oye, para.
¿Quieres que pare?
¿De verdad?
Pero...
por aquí abajo no parece estar de acuerdo.
Ah, quieta.
¿No quieres que siga?
¿Preferirías que te dejara sola?
¿A pesar de todo este chapoteo que estoy oyendo?
No puedo evitarlo.
Llevo días aquí.
Estás chorreando.
Mira qué mojada estás.
Quieres que te lo haga, ¿verdad?
Dices que no, pero mira...
... tienes los pezones bien duros.
Ah, quieta.
Ahora estoy muy sensitiva.
Por eso mismo lo hago.
¡Mercedes, ya basta!
¿Ya basta?
¿Ya es suficiente en el pezón?
Ya veo, entonces voy a seguir por aquí abajo.
No quería decir eso.
No...
Déjame.
¡No me gusta que me lo chupes!
No seas mentirosa.
Con lo húmeda que estás...
A ver, ¿qué es lo que no te gusta?
Esto sí que te gusta, ¿eh?
Sé sincera.
De lo contrario, pararé ahora mismo.
No, no pares.
Dame más.
Así me gusta.
Quieres que te haga gozar, ¿verdad?
¿Qué quieres que te haga?
¿Qué quiero que me hagas?
Algo que quieres que te haga para darte placer, claro.
Si no me lo dices, no sabré qué hacer.
Yo no soy una chica tan lista como tú.
Quiero que me la metas.
Vaya, has dicho que te la meta.
Pero soy una chica, no tengo eso que quieres que te la meta dentro.
¿Qué puedo hacer?
M-Méteme tu cola.
¡Vaya, qué buena idea has tenido!
¡Realmente eres una chica lista!
¿Haces eso muy a menudo?
Ya veo. Quieres mi cola.
Pues pídemelo por favor.
P-Por favor.
Di "Por favor mete tu cola dentro de mi sucio coño".
P-Por favor mete tu cola... dentro de mi sucio coño.
Vaya, sienta oír eso.
Que tú me pidas las cosas por favor.
Creo que tendré que cumplir tu deseo.
Voy a metértela bien adentro. Hasta el fondo.
Allá voy.
¡Es enorme!
¿Qué tal? ¿Te gusta sentir esta cola dentro?
Mi cola es muy sensible.
Esto también me gusta a mí.
Es genial.
Lo estoy haciendo con la estudiante modelo.
Tu coño es genial.
Un coño muy prieto.
Por favor, dame más.
Más...
¡Dame más!
Ah, me encanta...
Me corro.
Venga, córrete.
Eres una sucia guarra que se corre cola de su amiga en la Celda.
Joder, me corro.
¡Yo también me corro!
Me siento vacío.
Carrera...
Me gustaría volverla a ver.
Ha estado bien.
Hasta luego.
Espera, ¿vas a dejarme así?
¿Qué más da?
Te van a soltar pronto.
Adiós.
¡Espera!
¡Mercedes!
Buenos días, Alphina.
Buenos días, Mercedes.
¿Te ha pasado algo bueno?
Sí, bueno, algo.
¿Dónde está Rati?
Está en el mundo humano, la han invocado.
Volverá pronto.
¡He vuelto!
Alphina, refina este.
Es un alma de calidad.
Brilla intensamente.
Sí, era una persona muy amable.
Con esto haré un buen cristal.
Espero que sí.
Por cierto, Mercedes.
¿Q-Qué pasa, Rati?
¿No has ido a ver a Carrera esta mañana?
¿Qué tal está?
Bueno, parece estar bien.
Ya veo.
Pero debe estar muy sola en esa celda.
Voy a verla para darle ánimos.
Disculpadme.
¿Así que lo bueno de esta mañana ha sido la visita a Carrera?
Bueno...
Anda... Parece que me están invocando.
Hasta luego, Alphina.
Sí, buena suerte.
¡Ha funcionado!
Al fin...
¡Estás aquí!
¡Carrera!
¡Gracias por llamar!
Hago lo que sea, desde limpiar el baño
hasta conquistar el mundo.
Soy la que todos admiran...
¡Mercedes!
Te escucho. ¿Cuál es tu deseo? Soy toda oídos.
¿Qué pasa?
No pareces muy entusiasmado.
¿Es que hay algún problema?
Tú no eres...
¿Yo no soy qué?
¿Es que no me has invocado?
¡No quería invocarte a ti!
¡¿Qué coño acabas de decir?!
¡¿Qué tengo de malo yo?!
Carrera fue tan dulce conmigo...
¿Carrera?
¡Carrera!
Con su brillante pelo verde.
Sonrisa como la de una diosa.
Y de un gran amor maternal.
Lo que daría por volver a verla.
¿A este pringao no le pudo quitar Carrera el alma?
Hoy es mi día de suerte.
Si me llevo el alma que Carrera no pudo,
¡seré mejor que ella!
Vamos allá. Hoy voy a hacerme con el alma de este pringao.
¡Espera!
Si no puedo volver a verla, la vida ya no tiene sentido para mí.
Prefiero morir.
Espera, ¿qué voy a hacer si te suicidas?
Da igual.
¿No quieres llevarte un buen recuerdo antes de morir?
¿Un buen recuerdo?
Sí, puedo hacer lo que sea.
¿Lo que sea?
Sí, lo que sea.
Carrera...
¿Carrera?
¡Carrera!
¿Qué te ha pasado?
Ha sido cosa de Mercedes.
¿Mercedes?
¿Estás bien?
Carrera...
Rati, no me toques.
Me he corrido hace un rato
y mi cuerpo sigue sensitivo.
Carrera.
No, quieta...
Te digo que pares.
Eres tan preciosa.
Rati, no seas mala.
Te aprovechas de mí porque no puedo moverme.
Tú sí que eres mala conmigo.
Siempre te aprovechas de mí.
Incluso hoy, cuando yo trabajaba,
tú te "divertías" con Mercedes.
Así que hoy me aprovecharé yo de ti.
Rati, te vas a enterar cuando me suelten.
Vale, pero de momento eres mía.
Espero que disfrutes un montón con lo que voy a hacerte.
R-Rati.
Carrera.
Me voy a...
Mi coño está mojado.
Anda, es verdad.
Tu coño está empapado.
Debe excitarte jugar conmigo.
Esto...
¿Y-Ya eres libre?
Eso parece.
Así que ya sabes...
S-Sí, Carrera.
Vamos a seguir jugando,
ya que estás empapada.
¡Carrera!
Oye...
Esto me da mucha vergüenza.
Has dicho que harías lo que fuera.
Pero si alguien me ve así...
Es gracioso. ¿Os da vergüenza ser vistos por los humanos?
Bueno, pues vamos a un sitio donde no puedan vernos.
¿Dónde?
Ahí mismo.
Por favor, perdóname.
No quiero seguir.
¿Pero qué dices?
Se ve que te gusta.
¿Qué? ¡Imposible!
Pero, mira.
Tienes los pezones duros.
Es porque estoy nerviosa.
¿Estás segura?
Seguro que tienes el coño húmedo.
No, no es cierto.
Déjame verlo.
Ábrete de patas.
Quiero ver si tienes el coño mojado.
¿Dices ahí?
Claro.
¿No puedes mirar cuando volvamos a tu habitación?
No, debo hacerlo ahora o será inútil.
Pero...
Has dicho que harías lo que fuera.
Entendido.
O-Oye, ¿no tienes suficiente?
No lo veo bien.
Ábrete más.
Sí.
Vaya, pero qué curioso.
Está húmedo, así que estás bien cachonda.
¡No eres solo una diablesa,
sino que te va el sadomaso también!
Aparta la mano.
A ver...
Qué pasada. Te caben tres dedos.
¡Eres una guarra!
No, para...
¿No tienes bastante con que te meta los dedos?
¿Es que quieres que te meta algo más gordo, diablesa guarra sadomaso?
Si no quieres, pararé.
Quiero.
¿Qué quieres?
Quiero algo que me metas algo más gordo.
¿Y por dónde?
Quiero que me lo metas por el coño.
¡Vale!
¡Pero primero me la vas a chupar!
Es enorme...
Venga, chúpame la polla.
S-Sí.
Usa las manos también.
¡Sí, así se hace!
Oye.
Por favor, pónmela dentro.
Ya no puedo esperar.
Vale, apóyate en el árbol.
Venga, rápido.
Dame fuerte.
Espera, ahora mismo voy.
No seas así.
Tu enorme polla está entrando.
¡Nunca me habían metido una polla tan grande!
Está bien dentro.
Me cuesta un poco.
No aprietes tanto.
Eso está mucho mejor.
¿Qué tal?
¡Me encanta!
¡Tu polla es mayestática!
Venga...
Ten cuidado.
Ya que tenemos público,
haré un espectáculo.
¿Alguien nos está mirando?
¿Y qué? ¿Vas a parar ahora?
Pero...
No lo creo.
Demasiado bueno para detenerse, ¿no?
Te pone más que te miren.
Porque eres una guarra masoquista.
No.
Me están mirando.
Unos desconocidos...
me están viendo hacer esto...
Pero, ¿por qué?
Me da vergüenza, pero me gusta.
¿Por qué me pone tanto?
¡Miradme!
¡Mirad cómo me corro!
¡Voy a correrme!
Si sigues así, yo también me correré.
¡Vamos a corrernos juntos!
¡Córrete dentro!
¿Puedo correrme dentro?
¡Sí, córrete dentro!
¡Dámelo todo!
Vale, voy a correrme...
¡Sí, dámelo!
¡He vuelto!
Bienvenida, Carrera.
¿Qué tal tu primera experiencia en la Celda?
Ha sido divertido.
¿Verdad, Rati?
S-Sí.
¿Dónde está Mercedes?
Ha sido invocada.
Ya veo.
Cuando vuelva, me las pagará.
¿Me he quedado dormida?
¿Qué haces ahí?
¿Qué haces
dibujando un pentagrama mágico?
Voy a invocar un demonio.
¿Pero qué...?
¡Yo ya estoy aquí!
Sí, no has estado mal, pero...
¿No he estado mal?
He hecho todo eso y ¿te atreves a decir que no he estado mal?
¡Eres lo peor de lo peor!
Pero quería invocar a Carrera, no a ti.
¿C-Carrera?
¡No tengo por qué seguir
soportando esto! ¡Me largo!
Finalmente el demonio ha hecho aparición.
¡Castigad a los demonios!
Hola Mercedes, has vuelto.
Se ha ido.
Esta mañana estaba de muy buen humor.
Una invocación.
Vamos, ve.
Ya voy. Me vendrá bien para calentar.
Esta vez no te olvides del alma.
Claro. No quiero volver a la Celda.
¡Sí, por fin!
¡Es Carrera!
Anda, eres tú.
¡Carrera!
¡Por fin he podido verte!
Cuánto me alegra.
¡No he podido dejar de pensar en ti todos estos días!
¿De verdad?
Sí.
Eres el primer humano que me dice eso.
Gracias.
Bueno, dime qué quieres que haga esta vez.
Claro que...
¡Alto, demonio!
No vamos a permitir que alteres el ciclo natural de las almas.
Te castigaremos en nombre de Dios.
¿Qué cojones está pasando?
¿Quiénes sois?
Somos ángeles guerreros.
Protegemos el orden natural del universo.
¡No puede ser!
¡C-Carrera!
Es un sueño despiadado
Te ahogas de placer en él
El susurro del demonio
¿Deseas una eternidad de éxtasis?
Save your spirits and your mind
Un mundo de hedonismo
Un mar encantado surcado
Save your spirits and your heart
No necesito palabras
Un corazón que no desaparezca nunca
es lo único que deseo