¡No! ¡No!
¡No!
Ahora a encontrar el recambio.
¡Una mariposa!
¡Oh, otra más que huye!
Kirei, espera.
Si corres a lo loco no encontrarás el camino de vuelta.
¡Oh, ya te dije que estaré bien!
Te preocupas por nada, Rui.
¡El mar abierto! ¡El cielo azul! ¡El enorme sol!
¡Si no reconoces que todo esto no te gusta, entonces mientes!
Yo...
¡Jo, eres una mojigata, Rui!
¡Debes aprender a disfrutar del momento!
Para ti es fácil decirlo...
¿Eh? ¿Qué es eso?
¿Quiénes son esos tipos?
Supongo que lugareños.
¡Jo, no hay chicos guapos por aquí!
Ahora que lo dices, tampoco hay muchos turistas.
No parece que esta isla tenga mucho desarrollo turístico.
¡Oh! ¡Otra mariposa!
¡Espera, Kirei!
¡No te vayas muy lejos!
¿Qué tal esas chicas?
¡Eso es lo que yo llamo una atracción turística!
Vaya cuerpazos.
¡Y con unos melones como jamás has soñado!
¡Kirei!
Jo...
Esta Kirei dónde se habrá metido...
Esta isla está llena de mariposas.
¿Eh? Tú... ¡Espera!
¿De qué va este tío?
Choqué contra él pero no dice nada.
Oh, bueno.
Una chica rebelde...
¡Discúlpame!
Esto, ¿vino una chica por aquí?
¿Rui?
¡Rui!
¡Otra mariposa!
Esta vez seguro...
Rui, ¿qué pasa?
¡Para! ¡Suéltame!
Parece que Rui quiere hacerlo contigo.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
Por eso le dimos el extracto.
¿Sabes que también tenemos una palabra en nuestra lengua para eso?
¡Rui, para! ¿Qué te pasa?
¡Esto es asqueroso!
Lesbianismo.
¡Rui, para!
¿Qué está pasando? Rui está muy rara.
¿Qué ha pasado cuando nos desmayamos?
Extiéndelo por encima suyo, Rui.
Después de todo es una poción mágica.
¡Espera! ¡Para!
¡¿Esto es una broma, Rui?!
¡Rui, para!
Muy pronto, esta chica también empezará a mostramos su lado más guarro.
¡Incluso con todas las que hemos visto...
ella me pone cachondo de verdad!
La poción está haciendo efecto.
Me parece suficiente, Rui.
¿Qué pasa, Kirei?
Conforme haga efecto, deberías empezar a sentirlo.
¡Tío, óyela gemir! Seguro que quiere una polla dentro de ella.
No, viéndola diría que le va la caña.
¡Mira su cara! ¡Le está empezando a gustar!
Kirei...
No.
No...
Rui...
Lo notas, ¿no es así, Kirei?
No tienes nada de lo que avergonzarte.
Déjate llevar.
Rui...
Antes de que te despertaras, el calor que sentía de tu cuerpo...
mientras te ponía la poción era más de lo que podía soportar.
David me prometió que si puedo hacer que te corras...
sería recompensada.
Recompensada con su grande... dura...
Todo lo que quiera de ella.
¡Egoísta...!
Déjalo salir.
Eso es. Precioso.
Como una flor floreciendo fuera de temporada.
Prueba a frotar tus tetas con las suyas, Rui.
¡Rápido! ¡O no serás recompensada!
No lo puedo creer
No quiero creérmelo
Yo
Mi amiga
Este lugar
Estos hombres
Pero, la verdad es que me están violando...
y lo estoy disfrutando.
Kirei...
Despierta.
Abre los ojos, Kirei...
Kirei...
Yo...
Fue real...
¿Rui?
¿Tienes la llave de las esposas?
¡Rui!
¿Rui?
¡Rui, despierta!
Oh Dios, ¿qué he hecho?
¡Salgamos de aquí, Rui!
¡Rui! ¡Venga, corre! ¡Venga!
¿Por qué? ¿Por qué está pasando esto?
No puede ser...
¿Por qué...?
Kirei... He encontrado una mariposa...
Una mariposa...
¿Una mariposa?
Vosotros...
¿A dónde ibais? La fiesta acaba de empezar.
¡Jodidas zorras! ¡Cómo os atrevéis a huir así!
¡Kirei, resiste!
¡Rui...!
Ya no necesitamos a esa más.
¡Parad!
¡Rui!
¡Kirei, sálvate!
No...
¡¡¡No!!!
Hacedlo.
¡Rui!
Eres la siguiente.
¡Cómo te atreves!
¡Cállate, zorra!
¡No!
¿Me oyes, Rui?
¡Puedes divertirte ahí abajo para siempre!
Está demente.
Bien, ahora...
Te daré un castigo especial.
¡No! ¡Suéltame!
¡No! ¡No! ¡Para!
Para... ¡Para, por favor!
¡Por favor!
¡No!
Conviértete en algo aún más precioso.
¡Para!
¡No!
¡¡¡No!!!
¡No! ¡Para!
No podía creerlo.
Antes de que me diera cuenta... gritaba de placer.
Antes de que me diera cuenta... había parado de gritarle que parara.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Más! ¡Quiero más!
¡Me encanta cómo sigue pidiendo más!
¡Sucia puta! ¡Dilo!
¿Aquí? ¿Lo quieres aquí?
¡Sí! ¡Me encanta!
Ya me has enseñado todo lo precioso que hay en ti.