Expande sus alas y vuela.
Hasta que alcanza el ardiente sol en el cielo.
Y creía que lo podía conseguir.
Solo los jóvenes son tan imprudentes que...
siguen embistiendo, hiriéndose una y otra vez.
Me giro y te puedo ver allí de pie.
Destino.
Estas ardientes alas angelicales nos abrazan a ambos.
Este amor angelical brilla ardientemente.
¡Como si el sol brillara... en la noche!
¡Buen trabajo! ¡Estuviste genial ahí fuera!
¡Gracias!
Una excelente presentación.
Ahora tenemos la rueda de prensa.
Diga, aquí backstage.
¿Eh?
Rina, algo ha pasado.
Tu padre...
Se ha desmayado.
Lo están llevando al hospital.
¿Papá...?
¿Es verdad?
¿Cómo podía estar así sin yo saberlo?
¿Por qué...?
El jefe estaba desesperado por consolidar la compañía.
Todo empezó cuando fracasó su intento de capitalización...
y se pasó a la industria sumergida.
Las deudas empezaron a aumentar...
hasta que lo perdió todo.
No...
El jefe solía decir "No preocupéis a Rina" como si fuera un mantra...
así que te escondimos su salud.
Papá...
¿Señorita Rina Yuki?
Sí, así es.
¿Quién es usted?
Kurosaki de Angel Productions.
Me gustaría hablar con su padre.
¡Ni hablar!
¡Mi padre está enfermo! ¡No puede discutir mi contrato con nadie!
¡¿Y él qué pinta en todo esto?!
Cálmate, Rina.
No te asustes...
pero tu padre nos debe mucho dinero.
Es parte de un conglomerado de la mafia.
¿Os debe dinero...?
Eres la única que puede ayudar a tu padre, Rina.
Vamos, eres una gran idol.
Firma con nosotros y pagarás la deuda enseguida.
Piensa en tu padre. No querrás que su reputación se arruine, ¿verdad?
Y bien, ¿qué dices?
Oye, ¿has oído esto?
¡Sí, lo oí! ¡Lo oí!
A mí también me gustaba.
Es un poco raro. Está causando mucho revuelo.
Sí, estoy muy agradecida a toda la gente que me ha apoyado.
Pero me gustaría intentar algo que aún no he logrado hacer hasta ahora.
Así que...
¡Así no!
¡¿Cuántas veces te lo tengo que explicar?!
¡No te estás moviendo lo suficiente!
Pero...
¡No protestes!
¡Venga, quita las manos!
Sí...
¿Qué pasa con esos leotardos?
Muy reveladores, ¿no?
No puedo creer que vendan eso.
Mira cómo se le mete.
¿No está avergonzada?
¡No puedo llevar esto!
¿Oh? ¿Y por qué no?
La compañía quiere cambiar tu apariencia por un encanto más adulto.
Pensé que ya te lo había explicado.
¡Pero esto es...!
Póntelo y ya está.
Así que tú eres Rina Yuki, ¿eh?
Perdona por no presentártelo antes.
Se ocupará de ti a partir de ahora.
Tu manager: Takuya Kenzaki.
Tienes un sobredesarrollado sentido del pudor.
No querrás ser conocida como una Idol virginal para siempre, ¿no?
Pero...
Aceptaste seguir las órdenes de la compañía.
Es por el bien de tu padre. Tan solo hazlo lo mejor que puedas.
¡No sueñes despierta!
¡Lo siento!
¡Muy bien, empecemos otra vez!
¿Puedo tener a la idol Rina Yuki para hacer lo que me plazca?
¿Cuándo podrá ser?
Aún la estamos entrenando para ser una compañera satisfactoria.
Por favor, espere un poco.
Claro... es algo que llevo esperando.
¡Muy bien! ¡Vamos allá!
¡Vamos, mira aquí!
Sí, muy bien.
Venga, sonríe más.
¡Perfecto!
Sí. Gracias.
Muy bien, vamos a por una mirada más descarada.
Sí.
Eso es. Levanta el culo un poco más.
Sí...
¡Eso es! ¡Genial!
Todos me están mirando con esta ropa tan embarazosa.
Oye, ¿de verdad es esa idol Rina Yuki?
¡Fíjate! ¡Es tan fino que se le ve todo!
Yo solía ser fan suyo. ¡Esto es muy fuerte!
¿Estás seguro de que este tipo de cambio de imagen es bueno para Rina?
Ella lo quiso así.
Quería haber protegido su anterior imagen un poco, pero...
ella lo quería así.
Puede que esa sea la razón por la que haya cambiado de compañía.
Nunca dijo nada de eso.
¡Muy bien, ábrelas todo lo que puedas!
¡Genial! ¡Cojonudo!
Absolutamente atroz.
La expresión, la pose, la tensión... todo mal.
No podemos usar nada de esto.
Pero yo no puedo llevar esos trajes tan embarazosos...
Prometiste obedecer las decisiones de la compañía, ¿no?
Sí, señor...
A partir de ahora, esto es lo que llevarás.
Por lo menos dejad que me ponga ropa interior.
Oh, no. Primero has de perder esas inhibiciones.
Además, empapaste tu ropa interior en la sesión de fotos de antes.
¿Te excitó tener a esa gente mirándote?
¡No! Era sudor...
No te tenía como una exhibicionista.
¡No! ¡No soy de ese tipo de chicas!
Has de librarte de esas inhibiciones.
Son simples sentimientos humanos.
Una vez lo hagas, te sentirás mucho mejor.
Lo siento, señor Kenzaki.
Algo le pasa al coche.
¿Pillamos otra cosa?
Bien. Vayamos en metro.
¿Y yo vestida así?
¿No podemos coger un taxi?
Tápate la cara y nadie te reconocerá.
Después de todo, todo el mundo te tiene por una idol angelical.
¡Mira! ¡¿Has visto eso?!
¿De qué va?
Putón. Fijo.
¡Oh, me gusta cómo va!
¡Tío, se le ve todo el culo!
¿Qué les pasa a los críos de hoy en día?
¿No siente vergüenza por ir así?
Igual le gusta que la miren.
No... ¡Parad, por favor!
¡Señor Kenzaki!
¡Señor Kenzaki, ayúdeme!
¡No! ¡Por favor, ayuda!
Eres una perra, ¿verdad?
Mira lo mojada que estás.
Perrilla...
¡No! ¡Parad!
¡Dejadme, por favor!
¡No! ¡Ahí no!
¡Eso no!
¡Parad...!
¡No!
¡¿Cómo ha podido hacerme esto?!
Con tanta gente no pude hacer nada.
Además...
me ha dado la sensación de que te gustaba.
No...
No me gustó.
Oh.
¿Entonces qué es esto?
¡No! ¡No!
¡No mire! ¡Por favor no mire!
No importa.
De todas formas, tenemos que limpiarte.
No puedes ir así.
Usa esto.
¿Dónde estamos?
Tienes mucho trabajo.
Has de comprar muchas cosas.
Como ropa. Querrás más de un vestido, ¿no?
¿Qué pasa?
No...
Nada.
¿Qué me pasa? Desde hace un rato estoy muy caliente.
¿Qué me está pasando? Mi vagina está palpitando.
Te compraré un consolador si lo quieres.
Oh... Esto te pega.
¡No puedo ponerme esto como ropa de calle!
¿Es tan raro?
Entonces, ¿por qué no le preguntamos al resto de clientes?
¡No!
Dime, ¿crees que le queda bien?
Por supuesto.
¿No es esa...? No...
Perdona, ¿no eres Rina Yuki?
¿Tanto se parece a Rina Yuki?
Quiero decir... ¡es ella, coño!
Es una doble contratada para un vídeo porno.
Esa idol remilgada no vendría aquí, ¿no crees?
¡No! ¡Nunca me equivoco!
¿Eres Rina de verdad? ¿A que sí?
No. No soy Rina Yuki.
Soy... soy una actriz porno.
Es una exhibicionista masoquista.
Mirad. ¿Veis cómo se está poniendo cachonda?
Que todos la estéis mirando la vuelve loca.
¿Y bien? ¿Me equivoco?
Sí, soy una masoquista exhibicionista.
Hoy vamos a hacer una promo para la peli.
Déjales hacer todo lo que quieran.
¡No te lo perdonaré!
¡Cómo osas arruinar mi imagen de Rina!
¿Que lo quieres dejar?
No hay nada peor que romper un contrato.
¿Y tu padre?
Si añadimos una cláusula de rotura de contrato a su deuda...
nunca podrás pagarla.
En fin, no hay otra forma.
Tu padre tiene un importante seguro de vida.
Lo podríamos matar.
Se hace a menudo en este mundo.
Además...
si estas fotos ven la luz,
estás acabada.
¿Qué pasa?
¿Has perdido esto?
Sí, lo he perdido.
¿Lo quieres?
Sí. Por favor dame...
¡No te oigo! ¡Habla más alto!
¡Sí, sí! ¡La quiero...!
¡La quiero dentro de mí!
¡No!
¿También tienes otro aquí?
¿Por qué no por el culo?
¡No! ¡Eso no!
¡Me vais a destrozar!
¡Me vais a destrozar todita!
¿No te gusta, perra?
¡Di que te gusta! ¡Dilo!
¡Me gusta!
¡Sí! ¡Sí!
Ahora méate.
Vamos.
¡A cuatro patas y levanta una, como la perra que eres!
Voy a mear como una perra delante de esta gente.
¡Me quiero morir!
¡Soy una puta que se excita si me miráis!
¡Voy a mear! ¡Miradlo!
¡80 millones!
¡90 millones!
¡100 millones!
¿Alguien da más?
¡120 millones!
¿Es la última oferta?
¡Pues las gemelas son vendidas por 120 millones!
Es la hora.
Me recuerda a cuando te compré, Ayaka.
Sí, señor.
¡La siguiente es nuestro lote principal!
¡La idol virginal, Rina Yuki!
Es una auténtica masoquista que jugará contigo a lo que sea.
Aunque es muy pudorosa...
está siempre preparada para probar cosas nuevas.
Ahora Rina Yuki se va a presentar.
Mirad todos. Mirad mi chochete.
Mirad lo suave y rosado que es.
Tan solo en pensar en lo que me hará mi amo...
me ha puesto así de mojada.
¡Alguien, rápido!
¡Quiero ser solo la puta de mi amo!
Y ahora, Rina Yuki estará disponible...
como esclava sexual por un contrato de seis meses.
¡Empecemos la subasta con 100 millones!
Bien hecho, Kurosaki.
Y tú también, Kenzaki.
Ha progresado mucho gracias a ti.
Estoy satisfecho viendo los futuros negocios.
Gracias, señor.
¡Rina Yuki vendida por 580 millones de yenes!
Estas ardientes alas angelicales nos abrazan a ambos.
Al final ha sido una buena compra, ¿verdad?
Sí... Ojalá su padre la hubiera palmado antes.
Gracias a todos.
Estoy muy contenta de que hayáis venido.
Esta noche, quiero que todos veáis mi verdadero yo.
Como veréis, soy una chica traviesa.
¿Veis? Tan solo que me estéis mirando así...
empiezo a chorrear.
¿Y bien? ¿Lo oís?
Que alguien haga que me corra.
¡Que alguien la pare!
No me importa quién.
¡Haced que me corra!
Ha perdido la razón...