Primero lame...
despacio...
alrededor de mi vagina.
Entendido.
¡Sí! ¡Así! De arriba hacia abajo.
Tsuzaki.
Sigue así.
Lo estás haciendo muy bien.
Tenés un coño delishioso.
¿Cómo lo estoy haciendo?
Muy bien.
Continúa.
Ahora...
el botón chuminar.
Sé cuidadoso, ¿vale?
De acuerdo.
Kanae.
Tsuzaki.
Ahora introduce...
los dedos suavemente.
V-Vaya...
Menuda chorrera.
Baboso.
Me avergüenzas.
Lo siento.
Lo tienes muy apretado.
Siento como si quisiera succionarme los dedos.
Sigue así. No te detengas.
¡Sí!
¡Qué gustazo!
¡Más! ¡Más!
Venga, córrete.
Oh, no...
¡Sí!
¿En serio?
¿Le estás dando clases de contaduría a Chiho?
Sí. Así podemos estar solos pero...
como se supone que estamos estudiando,
me es difícil acercarme a ella.
Me imagino.
Pero,
supongo que
debe serte complicado el venir a verme todas las tardes
y por las noches enseñarle a Chiho.
No pasa nada.
Me estás enseñando valiosas lecciones de vida.
No puedo quejarme.
Tengo que ir a comprar al súper, ¿me esperas?
Yo también tengo que comprar algunas cosas.
Te acompaño.
¿Quieres enamorarte de mí?
Tenía pensado comprar un Bento para cenar hoy.
Oh.
¿Comprarás comida instantánea?
Siempre me da weba cocinar.
Y no he comido decentemente
desde la última vez que cocinaste para mí.
Preparas una comida exquisita.
¿Chiho?
¿Vosotros estáis de compras también?
No, no es lo que parece.
¡Mamá!
¡Konomi!
¿Estás de compras con Papá?
Ustedes parecen una verdadera pareja.
Perdonen.
Con permiso.
Menudo lío.
¿Qué vamos a hacer?
Mamá.
¿Hice algo malo?
Oh, no.
No hiciste nada malo.
Seguramente ha de estar enfadada.
Diga.
Soy yo, Tsuzaki.
Pasa.
Oh, bien.
Creí que iba a ser peor.
Con permiso.
Algo huele delicioso.
Buenas noches.
¿Ibas a cenar ahora?
Entonces, regresaré después.
Eh, si no te importa,
¿por qué no te quedas a cenar conmigo?
Esto...
¿Lo dices en serio?
Sí.
Claro, aceptaré con gusto tu invitación.
Bien, esta noche comeré decentemente.
La comida estuvo deliciosa.
Gracias.
Otra vez, gracias
por haberme invitado.
Pero, ¿por qué me has invitado a cenar?
Bueno...
No hay una razón especial.
Es que oí vuestra conversación de que no comías decentemente y...
Oh, no tenías que haberte molestado.
No, no es ninguna molestia.
Mi comida es solo
ligeramente mejor que la comida del súper.
Comparada con la comida de Kanae, la mía no es...
Chiho...
Últimamente vosotros dos estáis pasando tiempo juntos.
Ella cocina para ti,
y también os divertís juntos.
¡Espera un momento!
No es lo que tú crees.
Kanae solo me está dando consejos.
Como ella es una mujer que ha vivido la vida,
la frecuento para que me dé lecciones de vida.
¿Lecciones de vida?
S-Sí, bueno...
Si es eso... yo también podría darte lecciones de vida.
Yo...
también he pasado por mucho.
¡No podría pedirle consejo a la mujer de la que estoy enamorado!
¿Eh?
Bueno, ehm...
Tsuzaki.
Ya qué. Voy a decirte lo que siento por ti ahora.
Me gustas. Te quiero.
No puede ser.
Yo solo amo a Ryuhei.
Entiendo que no quieras
olvidar a tu esposo.
Sé que es duro.
Pero deberías darte otra oportunidad.
Pero...
Te amo.
Chiho.
Tsuzaki.
Te amo.
Tsuzaki...
No...
Chiho.
Tsuzaki...
Tsuzaki.
Te estás poniendo húmeda.
¿Te gusta?
No, no digas eso.
Ahora debo poner en práctica las "lecciones de vida" de Kanae.
Lo siento.
Te quitaré las bragas para que no se ensucien.
Qué vergüenza.
No...
Si sigues así, voy a...
Chiho.
Voy a clavarla.
¡Espera!
Esto... ehm...
Ehm, debes ponerte condón.
Ah, casi lo olvido.
Pero no traigo ninguno conmigo.
Yo tampoco tengo. Desde que Ryuhei se me fue ya no he comprado.
Esto...
¿No podemos hacerlo sin condón?
¡Claro! Nosotros...
Nosotros no estamos casados todavía, ya sabes.
¿C-Casados?
¿Tú y yo?
Uh no, no quise decir eso...
Supongo que puedo hacértelo con mi boca.
¿Qué?
Es duro para los hombres no poderse correr, ¿verdad?
¿Chiho?
No he hecho esto en mucho tiempo.
Perdona si no lo hago bien.
¿Qué tal?
Lo haces de maravilla.
No pares.
Vale.
Estoy a punto de...
Como sigas así, voy a...
Lo siento mucho.
Está bien.
Se ve que me hace falta práctica.
Chiho.
Maestrico, dame algunos condones.
No quiero.
Esto no es la beneficencia.
¡Quiero decir que me vendas algunos!
Oh, claro.
Saliendo una caja de condones.
¡Dámelo rápido!
Te lo cargaré a tu cuenta.
¿Una poción que pone a la gente cachonda?
Vaya, conque un afrodisíaco.
Vino de regalo con la caja de condones.
¡Oye!
¡Está prohibido subir al tejado!
¿Q-Qué diablos?
¿Qué...
... está pasando?
Me siento rara.
¿M-Mikoto?
Yo...
Estoy cachonda.
No puedo más.
¡Ven aquí!
Uy, parece que cierta parte se te puso grande y dura.
No debemos hacer esto.
No me importa.
Además, nadie nos está viendo.
Debo vigilar
desde aquí
si monstruos espaciales malvados
se acercan a la Tierra.
Pero no puedo dejar de mirar
a esas criaturas cachondas.
Cuando termines de masturbarte,
vuelve a tu función de vigilancia.
Conque finalmente diste el primer paso.
La lección de hoy será sexo oral.
¿Te refieres a que debo practicar a comerme el potorro?
Así es.
Antes de eso, ¿puedo pedirte algo?
¿El qué?
¿Puedes ponerte este traje?
Vaya.
¿De dónde lo sacaste?
Vino con la caja de condones.
¿En serio?
No importa.
Es cosa del maestrico y sus regalitos.
Creo que le queda muy grande a Chiho, así que...
Jopé.
En este tipo de situaciones, se suele decir...
"Creo que te quedaría precioso ese traje" o algo parecido.
Lo siento.
Está bien.
Me lo pondré para ti.
Muchas gracias.
¿Cómo me veo?
Estás preciosa.
No...
... llevo ropa interior.
Lo podemos hacer sin esto, pero...
¿Quieres practicar con condón?
No.
Quiero hacerlo sin condón.
Qué honesto.
Vamos, ven aquí.
Allá voy.
Tienes el chochito apretado como siempre.
¿Cómo lo estoy haciendo?
Muy bien.
La otra lección de hoy será aprender a variar la velocidad y fuerza.
¿Así?
Eso es.
Muy bien.
¡Kanae!
¡Sí!
¡Me voy a correr!
¡Yo también!
Tu chochito está muy prieto.
¡Duro! ¡Duro!
¡Me corro!
Córramonos juntos.
Quiero correrme contigo.
Sí.
Ahí viene.
¡Me corro!
Ya no puedo...
Cuando quieras.
Pudiste haberte corrido dentro.
Pero así podrías quedar embarazada.
Además, eres una mujer casada.
Tu esposo se daría cuenta.
Es verdad.
Tal vez no lo haga bien,
pero haré mi mejor esfuerzo.
Yo también...
Oh.
Lo siento.
Dame un segundo.
¿Tsuzaki?
No te lo quites.
Pero...
Agradezco el gesto.
Pero no tienes que obligarte a olvidar a tu esposo.
Sé que fue una persona muy importante para ti y no puedes olvidarlo así como así.
Tsuzaki.
Otra cosa...
¿Podrías
llamarme por mi nombre?
Satoru.
Chiho.
Es muy bueno en esto...
Debes conocer a muchas mujeres.
No, eso no es cierto.
Solo estoy intentando hacerlo lo mejor posible al igual que tú.
Gracias.
Ya estás toda empapada.
No, qué vergüenza.
Parece que lo estoy haciendo bien.
Me alegro.
Y tú la tienes grande y dura.
Ya estás a tono.
Tú también.
Oh, no.
Bien...
Finalmente llegó la hora.
Te amo, Chiho.
Yo también te amo...
Satoru.
Lo siento, Ryuhei.
Pero estoy segura de que lo entenderás.
Allá voy.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Es solo que ha pasado tanto tiempo...
O tal vez porque tu turgente cimbrel es la hostia.
Chiho...
Chiho.
¡Chiho!
¡Satoru!
¡Rico!
¡Qué gustazo!
Yo también lo estoy gozando.
Tienes bien prieto el chochito.
Creo que me voy a correr pronto...
Yo también.
Lo estás haciendo muy bien.
Chiho.
Vamos a corrernos juntos.
Sí, corrámonos juntos.
¿Quién puede ser a estas horas de la mañana?
¡Buenos días!
He cocinado de más otra vez...
¿Oh?
¿Tsuzaki?
Kanae.
Ya veo.
¡Felicidades!
Bueno...
Si necesitas una lección extra,
ven a verme cuando quieras y te la daré con mucho gusto.
Satoru.
¡¿Qué significa esto?!
Esto...
Casi lo olvido.
Esa fue mi bendición para vosotros dos.
Kanae...