Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
impidiendo a la luz que empalidezca
y deteniendo el flujo del tiempo lleno de mentiras.
Las palabras desnudas que se lanzaron al mundo
intentaré reunirlas y justificarlas.
La felicidad no ocurre a menos que decidas ir a por ella...
Los repetidos días de rendirse...
Quiero ir detrás de ti más que nunca.
No es tristeza solo amor y coraje.
Incluso una llama se insinúa al comienzo de una vida.
Da una razón para vivir.
Oh cielos... dos lunas... heridas...
La repentina ráfaga de viento señala el camino del mar.
Oh, del infierno al mar.
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
matando las almas que empalidecen.
Despierta del sueño lleno de mentiras.
Esperando al cielo azul.
Jo, tío... ¡Qué calor!
¡No aguanto más en clase!
Oye, Hoshikawa. No sabía que estuvieras aquí.
Izumi te estaba buscando.
Se estaba quejando de que no podía encontrarte
y eso que se suponía que la ibas a ayudar con el festival cultural.
El talento es pasajero,
como una libélula que pasa rozando la superficie de un charco.
¿Eh...?
Mi grupo favorito se disolvió anoche.
El guitarrista principal se rompió un dedo
y supuestamente no podrá tocar más.
Un crimen terrible...
Su música ha quedado silenciada para siempre.
Iba a pasar el día recordándolos.
Has tenido agallas haciéndote el loco por segunda vez...
En esta ocasión, ¡voy a quitarte más de un dedo!
¿Puedes oírlo?
El sonido de tu alma resquebrajándose.
¡Golpe del Sol Ardiente!
¡Kai!
¡Raisen!
¡Ha desaparecido!
Es él...
¿Conoces a ese tipo?
Está en un grupo llamado O.T.O. Es el vocalista... Tsutomu Haijima.
Y el que estaba siendo atacado era el guitarrista principal Hirayama.
¡Yoku, por favor, ven rápido!
Es horrible... Los huesos del dedo están totalmente destrozados.
Es demasiado, incluso para nuestros poderes.
Déjame a mí, yo lo intentaré.
¿Cómo está?
Creo que se pondrá bien, pero continúa en estado de shock.
Tenemos que borrarle la memoria.
Espera un momento.
No sé... quiero decir lo de borrar su memoria.
¿De verdad es lo mejor?
Sí, pero Hoshi...
¿Qué estás diciendo?
Si no borramos su memoria,
cada noche seguirá atrapado por el miedo.
¿Es que no te das cuenta?
Lo sé... pero aún así...
Está bien. Hoshikawa. Voy a hacerlo.
Comprendo lo que Hoshi dice.
¿Pero dónde ha ido ese tipo?
Estoy segura de que lo herí.
Maldición... ¡recordaré esto, zorra!
¿Quién coño sois vosotros?
Podríamos haberte dejado morir,
pero tienes la oportunidad de demostrarnos que nos eres útil.
Te daremos un nuevo poder, debilucho.
Tómalo y úsalo para destruir a quien odias.
Vaya... ¿Por qué me toca hacer esto?
Ahh.
Aquí es.
Club de astronomía
Y este es el informe de nuestro progreso.
Sin rodeos, si seguimos así,
la Cafetería Luz Estelar no estará lista a tiempo.
Maldición...
Iwasaka, los uniformes para el café están planificados, ¿no?
¡Sí!
Shinkai,
¿cómo van los decorados del proyecto del cometa draco?
Déjamelo a mí, pero me gustaría contar con más gente.
Bien, entonces...
¿Qué tal el chico de ahí que no está haciendo nada?
Espera... ¿Por qué tengo que...?
Momo.
¿Quién eres tú?
Bueno, voy a la misma clase que Iwasaka,
y nos falta gente como a vosotros...
Ya veo...
Y he venido a por Iwasaka.
¿Os importa que os la robe un momento?
¡Pero qué demonios...!
¡Aquí! ¡Aquí!
¿Has esperado mucho? Perdón.
Llegue aquí por mi cuenta.
¡La hermana de Joe, de la Cafetería Luz Estelar, es sorprendente!
¡Yo formo parte también!
Makoto, olvídate del grupo del Fuego por hoy.
¡Ahora despega!
Perdón, ¡me he dormido!
Sentimos la espera.
Hemos hecho algunos cambios.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Momo, ¿cuándo te unirás al club de astronomía?
Me parece que ya no te interesa nuestro club, ¿verdad?
Bueno, me voy a casa de Koichi.
Muchas gracias por lo de hoy.
Id con cuidado.
Vamos.
Ohh... es agotador tratar con esos idiotas.
¿Ehh? Iwasaki.
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
¡Tú!
Al final te has mostrado... chica amazona.
¡Momose!
Me la llevo conmigo.
Si quieres verla de vuelta, ve al Live House junto a la estación.
¡Maldita sea...! Es mi culpa...
Si lo hubiera derrotado la otra vez...
Oohh... ¿qué demonios era ese tipo?
Momose, ¿estás bien?
¿Dónde está Iwasaki?
Secuestrada.
Voy a ir a rescatarla.
¿Estarás bien si te dejo aquí?
Sí... sobreviviré...
Bien.
Cuando Ryou y los otros vuelvan, cuéntales lo que ha pasado.
Ellos deben de ir al Live House frente a la estación.
S-Sí.
Cuento contigo.
Bien hecho.
Puedes hacer lo que quieras con esa zorra para vengarte.
Izumi, ¿esa no era Manami?
Ryou, por favor, no me hagas preguntas. ¡Solo sígueme, por favor!
C-Claro.
¿Dónde está Iwasaka?
No está aquí. Ella solo era un cebo para atraerte.
¡¿Qué demonios?!
¡Souji!
¡Izumi!
No creía que estuvieras en esta ciudad.
Es una verdadera pena... Muere.
No usas esto a menudo, ¿verdad?
Para una zorra como tú está demasiado apretado.
¡Pero si acabamos de empezar!
Hace mucho que no me entreno...
¡Deja a Izumi!
Tus pensamientos son capaces de cambiar nuestro destino.
¡Souji!
Izumi, no involucres inocentes en la guerra entre los hikaris y los kasais
si no quieres más derramamientos de sangre.
Y tú, luchador Kotodama, nos volveremos a ver.
¿Esa persona era tu...?
Perdona que no te haya dicho nada antes.
Estoy preocupado por los demás, ¡volvamos!
Vaya dos... Parece que esperé demasiado de ellos.
¿Eso es todo lo que tenéis?
¡Tú, idiota arrogante!
¡Déjanos tranquilos!
Bien, bien. Tú eres la última satori.
Qué interesante.
¡Chiro!
¡No puede ser!
Tu memoria ya ha sido borrada una vez.
¿Recuerdas por qué luchas?
En mi opinión... eres peor que tu mascota.
Muere.
¡Momose!
Izumi...
¡Oh, e Iwasaka también!
¿Qué te ha pasado?
Estás todo golpeado.
No es nada.
Pero Makoto que fue al Live House para salvarla aún no ha vuelto.
Tengo un mal presentimiento.
Lo estás sintiendo de verdad, ¿eh?
Pero no es ese el sonido que quiero escuchar.
Te sacaré de este estado tan miserable.
Fallé... Qué mal...
Sus vidas no corren peligro.
No te preocupes.
Ellos estarán bien.
Ey, Izumi.
Se me parte el alma verte así.
Incluso si no hay nada que yo pueda hacer...
quiero hacer tu sufrimiento y tu destino
más fácil de soportar.
Conocí a Hirayama allí.
Dice que seguirá con la música pase lo que pase.
Estoy contento...
Sé lo que ocurre.
Estás aquí para borrar mi memoria.
Incluso aunque no quisiera,
no podría llegar lejos en una silla de ruedas.
Está bien. Hazlo.
Ya veo... Así que mamá, papá e Izumi.
Estabas fingiendo que no los conocías.
¿Por qué me borraste la memoria?
¿Quién soy?
¿Por qué estoy combatiendo a los hikaris?
¡Devuélvemela!
Devuélveme mi memoria...
Izumi.
Perdona por llamarte de repente.
Fui a ver a los demás esta tarde.
No recuerdan nada.
Ni Shinkai, ni Hoshikawa, ni Kyoka.
¿Por qué estamos luchando exactamente?
Cuando los hikaris poseyeron a Emi Gotoh, no pude olvidarlos.
Quería destruirlos por usar la debilidad de las personas de esa forma.
Pensaba que estaba luchando por un lugar al que podía pertenecer,
por mi propia libertad, pero no es solo eso.
Esta vez me he dado cuenta.
Yo quería luchar porque estaba contigo.
La batalla contra los hikaris no será fácil,
pero si yo puedo ayudarte a tomar decisiones...
estaré junto a ti porque quiero apoyarte en todo.
Y seguiré luchando junto a ti.
Porque te quiero, Izumi.
Ryou...
Por fin puedo decirlo. Te quiero, Izumi.
Perdóname... Ryou...
¿Quién osa perturbar nuestro sueño?
La Reina de la Noche nos honra con su presencia...
Esto es...
¿Quién osa... perturbar nuestro...?
La Reina ha regresado al Mundo de los Muertos.
¡El portador del poder del Kotodama era demasiado débil!
Esta vez aseguraros de traer al verdadero portador del Kotodama
para la celebración de la "Verdadera Noche".
¡Piedra, papel o tijeras!
Mierda, ¡perdí!
El siguiente episodio:
¡Luna Ascendente!