Silvia, ¿estás despierta?
Ya sé lo que siente por mí.
Mentiría si dijera que no me hace feliz.
Mis palabras no te pudieron disuadir y me forzaste.
Aunque mi corazón se aceleró.
Fue la primera vez que me sentí una mujer.
Pero sigo confundida.
Quisiera un poco de tiempo.
Para poder seguir recorriendo mi propio camino, y luego estar a tu lado...
Tomaré prestada esta camisa.
Porque quiero seguir teniendo tu esencia un poco más.
Silvia...
Debo aceptar esto.
Al estar contigo me convertí en mujer.
¡A-Arima!
¿Q-Qué estás...?
Encendiendo tus deseos.
N-No es justo.
Te dije que quería esperar un poco, pero no me escuchas...
Esto es lo único que puedo hacer ahora.
¡No!
No, detente.
Episodio 1: Una mañana contigo
¿No es suficiente?
No puede ser... se me han ido las fuerzas...
Si me tocas ahí...
¿Por qué el cuerpo de una mujer es tan...
Tampoco me responde.
Un sensación de calor está recorriendo por mi cuerpo.
Estoy perdiendo la cabeza...
Yo...
No... esta sensación...
Oye, espera.
¡Teppei!
No tienes por qué aguantarte.
Adelante.
Bien hecho.
¿Qué te parece?
¿No deberías ir a hablarle?
Una oruga debe primero ser un capullo antes de convertirse en mariposa.
Creo que estos primeros días serán sorprendentes.
Vaya, estoy volando.
El mundo no es como lo veía.
Es demasiado brillante, ¿verdad?
Aunque mi mente sigue siendo la de una oruga.
Si mal no recuerdo, son las palabras que dice todos los días.
Supongo que no soy alguien digno de irrumpir en ese "mundo".
Tal vez sea yo quien se equivoca.
Al estar a tu lado he podido experimentar cosas invaluables.
Teppei.
Creo que no le gusta ser el centro de atención.
Las hijas de la casa Van Hossen son personas modestas.
Gracias por la observación.
Tal vez fui demasiado violento con una señorita como ella.
Prefiero que me des tu perdón y no tus palabras de agradecimiento.
Lamento haberla hecho esperar, señorita Silvia.
El vehículo que la ha venido a recoger está listo.
Debo acotar también que el señor Teppei le estaba buscando.
¿Le ha visto?
Dile que me fui antes.
Estaré bien sola.
Como guste.
¿Estuviste en el dojo?
Sí.
Creo que estabas con Arima.
¿Dijo algo sobre...?
No, no es nada.
Es mi deber estar al lado del señor Teppei y cumplir con todos sus deseos.
Solo soy feliz cuando el señor Teppei es feliz también.
Yuu, ¿ya te cambiaste?
¿S-Silvia?
Es Arima.
¿Ese tipo?
Este aroma...
Es de la mucama que siempre te sirve.
Desvergonzado.
Puede que sea descortés al involucrarme en la relación entre amo y sirviente de otra familia,
pero deberías ser más prudente.
¿No te da vergüenza?
Hacer esas "cosas"...
Tratas a los sirvientes de igual.
Tu amabilidad nunca es fingida, y eso te hace deseable para mí.
Deja que siga cumpliendo con mi labor.
No podemos permitir que subestimen al heredero de la familia Arima.
Si hago que mi amo se preocupe,
me podrían acusar de no conocer mi lugar.
Tú eres mi sol.
No dejaré que tu brillantez se opaque.
Si he de ensuciarme las manos para ello,
lo haré con mucho gusto.
Indecente.
Algo así nunca podría ser perdonado.
Y yo tampoco lo perdonaré.
Es imposible que te perdone.
Has hecho que tu prometida tenga pensamientos impuros...
¿Cómo lo hizo ella?
¿Así?
Nunca me perdonaré el entregarme a ti
solo por pasar una noche juntos.
Además...
Nunca me perdonaré por haberte dejado que me ates a ti
y por dejar que sigas jugando conmigo.
¡S-Silvia!
No aquí...
Si alguien nos viera...
Una mucama sirviendo a su amo, ¿acaso es algo que se deba esconder?
Mis pechos se sienten diferente, ¿verdad?
¿Y bien?
Sé algo de cómo se hace.
Mi padre me dio unos libros lascivos para que aprendiera a comportarme como una mujer.
Al parecer es algo importante para la vida nocturna.
¿Qué tal?
¿Lo estoy haciendo mal?
No...
Lo importante es que te guste.
Es tu turno de disfrutar.
¿Soy bonita?
No me gusta mucho que me digan esas cosas...
pero cuando tú me lo dices...
me dan ganas de complacerte.
¿Qué te pareció?
No lo entiendo muy bien.
¿Qué debo hacer para que goces?
Enséñame.
¿Así está bien?
¿Qué pasa?
Está más grande.
¡¿Qué me pasa?!
Lo siento, no me pude contener.
Conque este es el fluido de la vida.
Es pegajoso.
Sienta bien.
¿A-Arima?
¿Q-Qué estás haciendo? ¡Basta!
¿Por qué?
¿No se termina cuando el hombre se corre?
Pero no termina para la mujer.
¡No lo hagas!
Ya lo hicimos ayer, volverlo a hacer es...
Debo devolverte el amor que me acabas de dar, Silvia.
Pero entonces quedaré otra vez en deuda...
Arima, ya es suficiente.
Llámame Teppei como anoche.
No... eso sería...
Te llamé así anoche...
¿Es que somos amantes ahora?
Amantes...
Basta.
Aún tienes tiempo para detener esto.
Como sigas...
No podré...
No podré responder a estos sentimientos.
Por eso, no sigas.
No sigas.
Te digo que no, pero ¿por qué sigues insistiendo?
¿Se te está poniendo más grande?
¡No puede ser!
Ya te corriste un montón anoche...
No puede ser que hoy también...
¡Eso no puede estar bien!
¿Pero qué tienes?
Si no te detienes pronto...
No, se sigue haciendo más grande.
¡No, no tan rápido!
¿Qué es lo que pretendes?
Correrte tanto dentro de mí sin avisar.
¿No la vas a sacar ya?
¿Otra vez?
¡No puede ser! ¡No puede ser!
Apenas han pasado dos días.
Pero lo hemos montado muchas veces.
¿Por qué dejo que haga lo que quiera conmigo?
¿Acaso esto significa...?
¿Estoy haciendo lo que mi padre quiere?
Ayer por la mañana...
Teppei.
Disculpa que te moleste pero es urgente.
¿Qué hora es?
Las siete y cinco.
Sé que estás cansando.
Pero tienes que levantarte.
Levántate.
No me hagas utilizar otros métodos.
No es muy caballeroso hacer esperar a una dama.
Lamento molestarte tan temprano.
Buenos días, Teppei.
Papá no estará en casa durante dos días debido a su trabajo,
así que nos dejó a cargo de alguien.
¿A quién?
Estamos paradas frente a él.
¿Que no te das cuenta?
Silvia, estás muy agresiva esta mañana.
Eres una chica muy celosa.
Lo decidieron ayer sin consultarme.
No es algo que haya querido.
Mirar que decir eso.
Silvia sí que es una chica bipolar.
Dado que nuestros padres nos concedieron el don de la vida...
merecen nuestro eterno agradecimiento.
Pero aun así, no tienen derecho a decidir sobre nuestro destino.
¿O me equivoco?
¿Tanto te desagrada ser mi prometida?
Eso me duele un poco.
¡Esa es la actitud!
A ti también te molesta.
Si tan solo te hubieras rehusado...
Te amo, Silvia.
Seguro que has de estar lamentándolo.
Ya que dijiste eso de un impulso.
Nací en una familia respetable, en la línea de sucesión al trono.
Debo cumplir con mi deber hacia mi país.
No me puedo atar a nadie, ni dejarme atar por nadie.
¡Tú vas en contra de mis principios!
Eres despreciable.
Quería hacerte llegar mi sentir.
No me obligues.
Mi decisión no cambiará solo por unas simples palabras.
Entonces...
¡Arima!
Somos nobles, nuestro deber es guiar a nuestros pueblos.
¿Pretendes ignorar esa gran responsabilidad?
Insensato.
¿Acaso... sientes...
tanta lujuria por mi cuerpo?
Quisiera que no lo vieras como lujuria.
Haces que se me parta el alma.
No...
Y encima eres violento.
¿Quieres que te odie más?
Mientras estés a mi lado,
no me importa si me odias.
¿Intentas robarte mi corazón de esta manera?
Lo que vamos a hacer es un acto deshonroso.
Y si pensamos en nuestras posiciones, es aún peor.
Te preocupas por cosas innecesarias.
¿Por qué no puedes ser una chica normal?
No soy una niña.
Estoy consciente de que estás a punto de subyugarme de nuevo.
¿Ya recapacitaste?
Podría convertirme para ti en una mujer problemática.
Nunca te perdonaré por atarme a ti.
Lo pagarás con creces aunque te tome una eternidad.
Te ataré por siempre.
Y para siempre.
Nuestros ser se están fundiendo en uno.
Siento cómo me está quemando esta unión.
Es una gran presión la que siento ahora.
Mi alma está resonando.
¿Por qué?
Este calor que siento...
me peina el alma y me la enreda.
Va conmigo
pero no sé dónde va.
¿Mi rival o compañero? Está tan dentro de mi vida.
Y a la vez está tan fuera.
Está haciendo que me pierda.
No...
Se desliza y me atropella.
Aparece y se esconde.
Se marcha y se queda.
Que es pregunta y es respuesta.
Que es mi oscuridad, estrella.
¿Qué es esto?
Siento temor y... ansiedad.
¿Qué me estás haciendo?
No hagas eso, Silvia.
Si me atenazas así, harás que me corra enseguida.
Insensato...
No me digas esas cosas.
No soy como tú.
No quiero esas cosas deshonrosas.
Más.
Más, quiero estar contigo por siempre.
Por siempre juntos.
No puede ser.
Estás siendo muy brusco ahora.
Otra vez este calor...
No entiendo este calor.
Dios, me desmayo...
No lo soporto más.
Mi mente se está...
desvaneciendo...
Este calor se hace eterno.
Sea lo que quiera Dios que sea.
Va quemando, va quemándome y me quema.
¡No!
Me peina el alma y la enreda.
Se desliza y me atropella.
Se marcha y se queda.
Este calor...
Me has descargado un montón.
Me has rellenado como a un pavo.
¿Aún la tienes dura?
Pero si me descargaste un montón...
Otra vez la resonancia de almas...
¿Por qué...?
Estoy confundida.
No sé cómo corresponder a tus sentimientos.
¿Lo odias?
No es eso.
Solo que no sé cómo asimilarlos y corresponderte.
Baboso.