Oh, señor, por favor, sea más cuidadoso...
Shizu, estás completamente desnuda.
Oh señor, por favor perdóneme...
Esto es de lo más embarazoso.
Duele...
Sí...
Me... me corro...
¿Su esposa le volvió a echar la bronca?
En estas noches, usted viene a mí y me posee desesperadamente.
Oh, ella es de una familia noble.
No importa cuanto diga, ella no puede estar todo el tiempo controlándome.
¿Te estás burlando de mí?
Nunca haría tal cosa.
Simplemente acabo de recordar una historia popular.
Muy bien, entonces cuéntamela.
Muy bien, se la contaré.
Aquí está la historia de esta noche.
Fue durante la era de guerras.
Un castillo en una pequeña isla iba a ser tomado.
Sin ningún aviso como era costumbre de la época.
Pero la familia destituida y sus vasallos
fueron todos aniquilados.
Id tras la princesa Ogi. ¡Encontradla lo antes posible!
No puedo permitirlo, princesa.
No vaya.
¿Me estás diciendo que los abandone?
Si regresa, la vida de aquellos que se sacrificaron para que pudiera escapara habrá sido en vano.
Si no come nada, su cuerpo no aguantará.
¡Lo sé!
Está bueno.
Shingo, por favor, protégeme.
Prométeme que nunca me dejarás.
Por supuesto, princesa.
¡Aquí está! ¡La veo!
¡Rápido, cojámosla!
¡Vamos, vamos! ¡Cogedla!
No dejéis que huya.
¡Rápido, ellos están huyendo, vamos!
¡Están ahí! ¡Vamos!
¡Shingo!
Regresemos, princesa.
Debes de ser la princesa Ogi.
¡Prepárate!
¡Lacayo, retrocede!
¡Matadles!
¡Shingo!
¡A por ella!
Rápido, acabemos con esto.
Ey, es una mujer.
Esperad, no la matéis.
¡Muy bien, ya la tienes!
¡Bajadme! ¡He dicho que me bajéis!
¡Estate quieta! Para de moverte, ¿vale?
Con cuidado.
¡Cómo osas!
¡Al suelo!
Tu fuerte espíritu no está mal, pero aquí acaba todo.
¡No, para!
¡Detente ahora mismo!
Si te mueves, harás que duela más.
¿Por qué no puedes quedarte tumbada?
Parece ser que la princesa es virgen.
No aguanto más.
No hay nada qué temer.
Te voy a convertir en una mujer ahora mismo.
Yo tampoco puedo esperar.
¡Auxilio!
¡Calla!
De nada sirve gritar.
Ven, chúpame la polla.
Malditos chuscos.
Eh, no uses los dientes.
¡Si la muerdes, te parto el cuello!
¡Me corro!
¡Oh, sí, yo también!
¡Os mataré!
¡Plebeyos! ¡Os mataré a todos!
¡Ayuda!
¡Esperad!
¿Princesa Ogi?
¡Princesa Ogi!
¿Shingo?
¿Qué pasa?
¿Por qué está así?
¿Me preguntas que qué pasa?
Tú, si tú...
Si tú te hubieras dado prisa en rescatarme...
¡esto no me habría pasado!
¡Oh no, Princesa Ogi!
El único camino que me queda ahora es el de la muerte.
Princesa Ogi...
Vaya, una princesa desgraciada, sí.
¿Qué pasó después de eso?
La princesa aceptó el amor de Shingo por ella
y dejó la nobleza.
Comenzaron a vivir su propia vida en una tierra lejana.
Shingo, ¿aún no está el almuerzo?
Sí, ya casi está.
No importa lo que haga, nunca se da cuenta.
Puedo entender en cierto modo los sentimientos de Shingo.
Pero mi señor, tiene a alguien como yo.
Menuda zorrilla...