¿Por qué me siguen?
¿Qué coño son esas cosas?
¡Ya vienen!
Ay...
Ese chico tiene aptitudes naturales para esto.
¿No crees, Chiro?
Pero aún no se ha desarrollado del todo.
¿Qué hacemos? ¿Lo ponemos a prueba?
Probarlo, ¿eh?
Lo probaremos en la escuela.
¿Qué cojones me atacó?
¿Qué pasa en la ciudad?
¿Era esa chica un fantasma?
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
impidiendo a la luz que empalidezca
y deteniendo el flujo del tiempo lleno de mentiras.
Las palabras desnudas que se lanzaron al mundo
intentaré reunirlas y justificarlas.
La felicidad no ocurre a menos que decidas ir a por ella...
Los repetidos días de rendirse...
Quiero ir detrás de ti más que nunca.
No es tristeza solo amor y coraje.
Incluso una llama se insinúa al comienzo de una vida.
Da una razón para vivir.
Oh cielos... dos lunas... heridas...
La repentina ráfaga de viento señala el camino del mar.
Oh, del infierno al mar.
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
matando las almas que empalidecen.
Despierta del sueño lleno de mentiras.
Esperando al cielo azul.
El tren está llegando a la estación. Por favor esperen, detrás de la línea blanca.
Esta línea dará vuelta en...
Lo... lo siento...
Ah, Ryou Hamura.
Emmm... ¿Quién eres tú?
Por favor, ¿puedo hablar contigo?
Estaré en el segundo piso de la escuela a las ocho de la noche.
¿Te va bien?
¡Levantaos! ¿Qué es lo que queréis?
¡Au!
No seas tan bruto.
¿De qué estáis hablando?
¿Os envió ella?
Estooo... Vaya, lo siento compañero.
Queríamos medir tu poder.
¿Poder? ¿Qué significa eso?
Ayer tú esquivaste a ese monstruo con mucha intuición.
También te defendiste bien cuando te ataqué.
Utilizaste un poder que no sabías que tenías.
Tú eres como nosotros.
¿Ayer...? Te refieres a...
¡Ey! ¿De qué vais vosotros?
Rápido, traedle.
¿Es él Ryou Hamura?
Yo soy la presidenta del club de astronomía.
Izumi Kagura.
¡Por favor! ¿Puedes luchar junto a nosotros?
¿De qué van estos tíos?
- Club de Astronomía -
Umm... dejadme a ver si entiendo bien...
Vosotros sois del club de astronomía...
Pero sé que no es verdad...
Ummm...
Tu gente son guerreros kashatteyu.
Vosotros venís de la Luna Azul
y os encargáis de eliminar esos monstruos...
¿Cierto?
¡¡Ooohh!!
Increíble.
Es la primera vez que alguien entiende la explicación de nuestra presidenta.
No soy buena explicando cosas.
Hamura.
¿Quieres más té?
Gracias.
De todas formas, han sucedido muchas cosas y estoy algo confundido.
Dejadme pensarlo.
Hamura.
Lamento lo sucedido hoy.
Por favor, dame tu respuesta en una semana.
Si no deseas estar implicado en esto...
Borraré todo lo que hemos hablado de tu memoria.
¿Borrar mi memoria...?
¡Cállate, fea estúpida!
Déjalo.
No le hagas más caso.
¿No piensas que es horrible?
Oh, qué voy a hacer contigo...
Ese tío...
no se merece a esa chica.
Destruiré esa relación.
Lo sabía.
Esta lluvia apesta...
Ni que lo digas.
¿Sabías que había una chica loca hace poco en el parque?
¿Eh?
Jooo. ¡Vamos, Eri!
¡Deja ya los mensajitos!
Ouch...
¿Eh? ¿Esa no es de mi clase?
¿G-Goto?
¿Sí?
¿Hamura? Soy yo, Izumi Kagura.
¿Pensaste en lo que hablamos?
Bueno... Aún no he decidido nada.
Umm, ¿podrías venir al parque Tamago esta noche?
Seguro...
Deseo enseñarte qué es un cazador de hikaris,
así al menos podrás verlo una vez.
Está aquí.
¿Goto?
Ernesto.
Te amo...
Ernesto...
Sé más gentil...
¡Ernesto!
Ernesto.
Esto pasa cada dos o tres días.
Esto es lo que hace un hikari.
Los hikaris
viven recogiendo energía de la gente que tiene una pasión insatisfecha.
Tenemos que sacar a los hikaris cuanto antes.
Si ella no satisface su pasión por su novio...
se debilitará y morirá.
Por favor, ¿puedes luchar con nosotros?
Muy bien, lo haré.
Pero ¿cómo puedo vencer a ese monstruo...?
Si deseas utilizar tu poder, tendrás que entrenarte.
Pero hoy lo haremos juntos.
Ven conmigo.
¡Fuego legendario, limpia con tu viento
esta alma impura! ¡Llamo a la energía que poseo dentro!
¡Goto!
¡Ryou, por aquí!
Conviértete en la lanza de Hascha.
¡Izumi!
¡Ryou... Huye!
Llegamos a tiempo, Chiro.
Ryou...
Gracias a Dios que estáis bien.
Gracias, Kyoka.
De nada.
Han estado sucediendo cosas extrañas en esta área,
así que vine a ver qué pasaba.
Bueno...
¿Ahora crees en lo que te dijimos?
¡Por favor! Lucha con nosotros...
Lo entiendo. Lo intentaré.
Fuego legendario, cura las heridas de este cuerpo.
¿Recordará lo que pasó?
No sé, pero no podemos hacer nada más.
Lo que digo es que por los incendios ocurridos recientemente en la ciudad,
no podemos adivinar cuál es su intención.
Los incendios continúan.
Unos recreativos quemados hasta los cimientos.
La tienda donde todo empezó está completamente destrozada.
Piénsalo de esta forma.
Si esto fue causado por los hikaris
y usaron la energía de la pasión humana.
Entonces deben tener cierta relación los incendios con las posesiones, ¿no?
La policía anunció que estará vigilando las calles.
Me pregunto si saben dónde pueden atacar de nuevo.
Han intentado patrullar la ciudad entera, pero...
Los casos de incendio son demasiados y eso me hace sospechar.
A pesar de eso...
Los hikaris deben tener algo que ver con estos casos.
Pero no sabemos cuál es su intención.
Encima de todo, anunciaron el caso de la tienda de Himoto.
Si tomamos eso...
sería el rencor de la gente hacia la tienda.
Pero no creo que esa sea la razón.
De lo que estoy seguro es que por incendio provocado por los hikaris
había una razón detrás.
De todos modos, tenemos que conseguir más información.
Oh sí, ¿dónde están Kyoka y Ryou?
Esa fue una película muy buena.
Me gustó esa parte cuando Negato estaba con Kiroto, el Mudo.
¿De qué habla? No conseguimos ninguna información.
Tienes razón, pero ya encontraremos.
¿No te dije que tengo poderes psíquicos?
Puedo leer mentes incluso en esta área tan concurrida.
¿Quién eres?
¡Increíble! Su poder...
Tiene un poder asombroso.
Con una palabra puede destruir una relación amorosa.
Aunque sea repentino, Manami Iwasaka...
¿Quieres unirte a nuestro grupo?
¿Qué?
Hemos intentado
solucionar el caso de los incendios que han sucedido recientemente.
Pero estos casos no son normales.
¿Lo entiendes?
Si nos ayudas usando tu poder del lenguaje
podremos atrapar más rápido al responsable.
¿Eh?
No sabía que tenía un poder como ese.
Ahora que lo pienso...
Cuando pasé ayer enfrente de la tienda...
Ahh... qué bonito.
¿Una mujer vestida de rojo...?
Es la hora de la reunión.
Lo siento, Manami.
Tenemos una cita ahora.
Oiremos tu historia otro día.
¡Claro!
Kyoka, sobre la mujer de rojo...
La tienda era un lugar donde iban góticos.
Creo saber dónde puede suceder de nuevo.
Creo que debes examinar el mismo edificio, en el sexto piso.
Ya veo. ¿Y si ella era una hikari?
Eso explicaría la conexión con las tiendas.
¡Lo siento!
¡Ouchh!
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Manami, ¿por qué estás aquí?
Kyoka.
Deseo encontrar al culpable de los incendios.
¿Q-Qué?
¿Quieres hablar con el pirómano?
Solo he usado mi poder para tonterías.
Ahora quiero usar mi poder para...
ayudar en algo.
Ya entiendo, vamos juntos entonces.
Ryou, debes protegerla.
Bien.
¡Mierda!
¡Ryou! ¿Podemos llegar al sexto piso?
Cuenta con eso.
¿Estarán bien ellos dos solos?
Con sus inmensos poderes deberían estar bien.
Además, Ryou está con ella.
¡Espera!
Déjame hablar con ella primero.
Supongo que...
Gracias.
Es probable que sea un hikari...
pero fue humana.
Con tu poder milagroso
puedes salvar a esa mujer.
Me ocuparé del resto.
No puedo hacerlo.
Es imposible para mí.
¿Qué pasa?
¡Hay demasiados enemigos!
Mierda...
¿Estás sola?
Tu novio te traicionó.
Tú perdiste el control en algún momento.
Quisiste estar lejos de todo.
Estabas sola
y aún estás viva.
Tengo frío...
Tengo mucho frío...
Lo siento, qué desconsiderada de mi parte.
Hermoso...
El fuego es tan hermoso...
¿Te complacerías quemando todo tu pasado?
Puedes quemar todos los lugares de tu pasado...
¡pero nunca desaparecerán tus malos recuerdos!
No son extraños aunque no son tu familia.
Puede haber gente mala en el mundo, pero...
¡Nada cambiará si no quieres que cambie!
Es por eso...
Eso por eso que...
tú debes ser fuerte.
¡Hasta que no lo seas,
esto se repetirá siempre!
¡Izumi! Esto no acaba nunca.
¿Qué es esto?
¡Ma... Manami!
¡Manami!
No...
Manami...
Ya me imaginaba algo así.
Hasta ahora solo he hecho cosas malas.
Tal vez merezco ser torturada aún más.
Torturada aún más...
¡Manami!
¿Estás bien?
Ryou...
Izumi.
Ryou.
Miyazaka.
Mierda... La puerta no se abre.
Vamos a morir si nos quedamos aquí más tiempo.
Ryou... Miyazaka...
Ryou.
Gracias por todo.
Estás despierta... Gracias a Dios.
Cuando... cuando el hikari me atrapó pensé que ese era mi castigo.
Jugaba con los corazones de la gente usando mi poder.
Pensé que me iba a morir.
Está bien, descansa un poco.
Raisen.
Izumi.
Creo que llego a tiempo.
¡Joder!
Manami.
Ryou.
Chicos... estáis a salvo.
Gracias al cielo.
Makoto.
Tú los salvaste, gracias.
Sigue siendo muy débil, señora.
No se lo tome tan a pecho.
Vale.
Tú eres Makoto Keidon.
Justo como decía Izumi, tu poder es increíble.
Esa mujer...
No pude salvarla...
No pude...
No es verdad.
Su alma fue salvada en el último instante.
Esa mujer...
volvió a ser humana.
Ella está muerta, pero es mejor que ser controlada por los hikaris.
¿No lo crees así?
Estoy segura de que eso es lo mejor.
Ya nos veremos en un futuro cercano.
Nos vemos luego, Izumi.
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Más! ¡Por favor, más!
¡Más!
¡Oh, Haiji! ¡Muérdelo!
Eso estuvo bien...
Es tan bueno...
Me aburres.
Algo se agita dentro de mí.
En el siguiente episodio:
Luna Perversa.
¡No os lo perdáis!