¿Dónde estoy?
¿Qué me ha pasado?
Sé que me raptaron...
¿Eh?
Qué desagradable...
¿Qué cojones pasa?
¿Qué es esto?
Una mujer con los ojos rojos...
Esta sensación... la conozco.
Esto... no está pasando ahora...
Estoy dentro de la conciencia de otro.
No puede ser...
Este no puede ser el mundo hikari que mencionó Sakaki.
¡Es demasiado terrible!
¡¿Cómo osas transformarnos en esto?!
Puedo volver a la normalidad
si me cubro en los jugos de amor de una hikari.
¡No, para!
¡No!
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
Dulcemente nos abraza
impidiendo a la luz que empalidezca
y deteniendo el flujo del tiempo lleno de mentiras.
Las palabras desnudas que se lanzaron al mundo
intentaré reunirlas y justificarlas.
La felicidad no ocurre a menos que decidas ir a por ella...
Los repetidos días de rendirse...
Quiero ir detrás de ti más que nunca.
No es tristeza solo amor y coraje.
Incluso una llama se insinúa al comienzo de una vida.
Da una razón para vivir.
Oh cielos... dos lunas... heridas...
La repentina ráfaga de viento señala el camino del mar.
Oh, del infierno al mar.
Dulcemente nos abraza
sin apartar sus ojos en esta noche eterna
matando las almas que empalidecen.
Despierta del sueño lleno de mentiras.
Esperando al cielo azul.
Han encontrado la forma de traer la Verdadera Noche a la Tierra...
usando el kotodama.
Tengo que darme prisa y reunir a todos.
No hay más enemigos en este piso.
No me había dado cuenta de que nos hemos separado del resto.
Todo el mundo estará bien.
Además, vamos al mismo sitio,
así que nos reencontraremos tarde o temprano.
Tienes razón.
Bien, pero si me empiezas a retrasar te dejaré atrás.
Qué mala onda.
Si me he esforzado para seguirte el paso.
Te gusta el sexo, ¿verdad?
¿Dónde te gusta más?
No te contengas. Será la última cosa que sientas.
¡Puedo volver a ser humano de nuevo!
¡Yo soy el siguiente!
Le costará a los hikaris moverse de aquí...
al Mundo de las Sombras.
Por fin sucedió.
¡Gobernaremos sobre la Tierra!
Sí, pero antes de que se acerque la hora gloriosa
quiero asegurarme de que todo está en orden.
¿Estás preocupado por tu hermana, Kagura?
En este momento no debería importarte. ¿Entonces por qué?
Tan solo espera a que llegue.
Un verdadero hikari no entendería por qué esto no está relacionado.
Vamos a zanjar esto,
Izumi...
antes de que el telón final caiga.
R-Ryou...
Oh, Izumi. No quería despertarte.
No fue un sueño... Realmente viniste.
Gracias.
Ya te lo dije antes.
La razón por la que lucho es por estar contigo.
Así que... por favor, déjame estar junto a ti a partir de ahora.
Parece que estamos rodeados.
Entonces déjame jugar el as que tengo bajo la manga.
Atrás, señorita.
Ryou, ¿dónde están todos?
Oh, dijeron que se iban a adelantar
y que los siguiéramos cuando te despertaras.
Ya veo.
Ah, y un mensaje. No te sobreesfuerces.
Y a mí, me dijeron que me esforzara más. No sé qué querrán decir.
Sería Makoto.
Pongámonos ya en marcha.
¿De dónde coño has sacado la dinamita?
Tengo un amigo al que le gustan las cosas peligrosas.
Pero tío, volará a los hikaris y a todo lo de alrededor.
Quizás a nosotros también.
Hmm, ya has usado explosivos.
Así que no es como si hubieras venido aquí sin preparación.
¿Qué cojones ha pasado? ¡Mierda!
Vaya, tendré que hacer lo que mejor se me da.
Vamos, presi. Por aquí.
El grupo de Kyoka parece estar al otro lado.
Ey, Hoshi, ¿podrías ayudar un poco aquí?
¿Dónde están Momose y Makoto?
Bueno, nos hemos separado todos.
Estoy aquí.
Makoto.
Muy bien, se está abriendo.
¡Souji!
Así que al final estás aquí, Izumi.
Acabaremos nuestra lucha anterior.
Antes de que todo acabe.
Pero antes quiero que hables.
¿Dónde escondes a mi hermana?
Sumí a Misato dentro de un profundo y eterno sueño, en el que descansa.
¡Nadie puede descansar en tu mundo de engaños!
¡Chiro!
Conoces la purga que experimenta una persona cuando pierde...
sus recuerdos, ¿verdad?
Incluso aunque se despertara ahora cómo se sentiría Misato al tener...
a su hermana, que le robó su amor frente a ella.
Eso...
Izumi, no tomé este camino solo por venganza
contra los ancianos del Valle de Fuego.
Busqué y me di cuenta.
El verdadero descanso solo puede encontrarse en la ruina.
El alma no puede salvarse por la razón humana.
Izumi.
Entonces... ve por ti misma. Pero, aparta tus ojos...
de tus preciosos recuerdos entre tú y Misato.
Souji, ¡lo que haces está mal!
Veo que estamos en un punto muerto. Parece que no tengo elección.
Perdóname, Izumi.
¡Toma esto!
¡Señora!
No os lo voy a repetir. ¡No interfieran!
¡Señora, retroceda!
¡Te dije que no interfirieras!
¡Es un problema entre kasais!
No puedo hacerlo.
Romper la irrompible cadena de eventos,
es mi "propósito" en el Valle del Fuego.
El único que contó y entrenó a una debilucha como yo fuiste tú.
Es cierto.
¡Técnica Suprema del Puño Iluminado! ¡Gaiha Resshin Fist!
¡Kitouin!
¡Makoto!
Tranquilos. No es tan grave como parece.
Aguanta, Makoto.
Te curaré ahora mismo.
Gracias... Señora.
Pareces bastante apalizado...
Pero si quieres continuar, seremos tus oponentes.
Por norma general, iría uno a uno.
Pero ahora voy corto de tiempo. ¡Vamos!
¡Chiro!
Incluso en mi juicio final, por dentro, me encuentro dudando.
No sé si podréis detener el avance de los hikaris,
pero sé dónde está Misato.
Haced lo que queráis.
¿Eh?
Yo despertaré el alma de Misato.
¡Souji!
Souji.
Adiós.
¡Souji!
Souji...
Me pregunto... ¿qué serán los hikaris realmente?
Podrían ser la manifestación física de las debilidades Humanas.
Los hikaris estarían dentro de todos nosotros.
Vamos.
¿Qué es esto...? ¿Un sueño diferente?
¿Quién es... durmiendo en un lugar así?
Iros... Dejadme en paz...
¡K-Kirara!
¡Bienvenidos!
Felicidades por llegar tan lejos.
Koichi... ¿Por qué...?
¡Tú, maldito! ¡Eres un hikari!
Ha pasado tiempo.
Habéis venido hasta aquí,
así que he preparado una invitada especial.
¡Vamos, sal!
¡Kirara!
No importa cuántas veces vea la desesperación humana,
aún me es encantadora.
Si fuera vosotros no me movería.
Estáis rodeados por mis sirvientes.
Kirara está actuando de forma rara.
¿Qué le has hecho?
Vaya, no veo a Souji.
¿Le habéis derrotado?
Qué idiota.
Aferrándose a algo tan estúpido...
¿Sabéis? Soy el que borró la memoria de esa tal Misato.
¿Qué... has dicho?
Eres... Oh, eres su hermana pequeña.
Eso era lo que queríamos que consiguiera Souji.
Él estaba dudando sobre ti y entró en nuestro plan fácilmente.
Creo que debería agradecéroslo. Su conocimiento resultó muy útil.
Ah, ¿y el hechizo durmiente que puso Souji en Misato?
Lo he usado en esta también.
La gente bajo este hechizo tiene miedo de despertarse y se aferran...
a dormir, caminando para siempre en un mundo sombrío...
o algo parecido.
Así que, ¿qué vais a hacer?
Un hechizo estúpido... ¡Rai...!
¡Déjeme, señora!
¡No lo hagas, Makoto!
Yo no intentaría nada duro.
Si lo intentáis y la obligáis a despertar,
las sombras desgarrarían su alma
y entonces no habría esperanza de traerla de vuelta.
Solo un poco más hasta que la fría noche se convierta en la Verdadera Noche.
Así que quedaros quietecitos hasta entonces.
Para pasar el rato, os contaré una historia.
Fue en la Era Heian
cuando los hikaris vinieron a este mundo como unos entes mediadores.
La única que nació así fue la Princesa Kaguya.
Tenía extraños poderes innatos,
los cuales muchos hombres poderosos de la época
deseaban tener junto con su belleza pero ella los rechazaba.
La ejecutaron en la hoguera, usando sus misteriosos poderes como excusa.
Como fue muerta incluso pensando que era inocente, su deseo de...
venganza fue tan fuerte que abrió una brecha entre este mundo...
y el mundo de las sombras.
El túnel solo se abrió durante la Luna Verdadera.
Antes de morir, dio a luz dos gemelos con ojos rojos y azules.
Ellos se convirtieron en los primeros kasais.
Los kasais
tenían miedo de aquellos hikaris que cruzaban el mundo de las sombras,
así que sellaron la Luna Verdadera.
Y ellos crearon el Valle del Fuego para proteger el sello.
Pero debido a la traición de Souji,
el sello se ha roto y la Luna Verdadera está emergiendo nuevamente.
Por supuesto, mi plan original fue tener a ambos, Souji Kagura e...
Izumi como sacrificio a los hikaris.
¿Mi hermano y yo...?
Debido a la lucha de los dos hermanos descendientes de la Princesa Kaguya...
no se habría detenido el mundo en su caída a las tinieblas.
Pero entonces vosotros, entrometidos, teníais que estorbar...
Así que os habéis estado alimentando
de las debilidades de la gente tanto tiempo...
¡Lo pagaréis!
¿Lo hago?
Sí, y que sea lo más grande posible.
Oído cocina.
¡Vamos, todos!
¡Sí!
¡Suerte a todos!
Ahora estamos casi igualados.
Oh, bueno. Contra vosotros no importa mucho.
¡Golpe del Sol Ardiente!
¡Ah, Manami!
¡Izumi!
Muere.
Venga, ponédmelo un poco más difícil.
Izumi, ¿me prestarías tu poder?
Vamos, levántate, Kirara.
No quiero, no hay nada bueno fuera aunque me despierte.
Dormiré para siempre aquí.
Si vas a decir eso... voy a tener que hacerte cosquillas.
¡E-Espera, para! ¡Para ya!
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Anduve un camino largo y acabé aquí...
Pero vamos a casa, donde está todo el mundo.
A menos que destruyamos el sistema eléctrico
una segunda o tercera oleada de hikaris aparecerá otra vez.
Hamura, ¿podrás hacerlo?
S-Sí.
Vamos a hacerlo, Izumi.
¡Que acabe la Noche!
Acabó...
¡Ryou!
Mi cuerpo no puede aguantar más...
Lo siento, Sakaki...
Lo siento, Hoshi...
Ryou...
Bueno, parece que Iwasaka está a salvo también, así que vámonos de aquí.
Izumi...
Ryou, tus heridas... ¿te duelen?
Ya veo... Fui salvado por tu curación...
Izumi.
Está bien... Ryou.
Ryou...
Por favor...
Izumi...
¡A por el siguiente! ¡Vamos!