El hombre que consiguió unas pastillas de invisibilidad en circunstancias extrañas,
Mie Naito.
Él las utilizó para muchas travesuras, pero...
Mie se descuidó y fue visto por una Otonashi borracha.
Me pregunto qué le pasará...
E-Ella me vio... ¿Qué voy a hacer?
Oye, tú.
¿S-Sí?
Acabamos de recibir un reporte de una mujer. Ha pasado un...
¡Es él!
¡Él estaba en mi cuarto!
¡O-Otonashi!
¿Por qué no vienes conmigo a la estación?
Fue un sueño...
Así es.
Estaba demasiado asustado como para regresar a mi apartamento,
entonces me dormí aquí.
Pero, eso no fue un sueño.
¡Por favor que haya sido un sueño!
Sé que es imposible, pero...
¿Eh? ¿No es ese el mismo pringao de ayer?
Ni siquiera siento ganas de enfadarme hoy.
Pero tener problemas y ser calentón son dos cosas muy diferentes.
¡He llegado, mi querida alma máter!
¡Te juro que había un fantasma!
Ya veo. Quieres venir conmigo al baño, ¿no?
¡Te lo estoy diciendo, sí había uno!
Sí, sí.
¡No me crees!
¡Estoy muy, pero muy segura que sí había uno!
¿El baño entonces?
¡Bienvenidas!
¿Eh? ¡Eres la chica de la casa de baños!
¿Entonces eres una profesora?
¡Oh! Cariño, ¿qué haces aquí?
¿Qué? ¿Quieres verme mear?
Jo, qué guarrete eres.
Bueno, te mostraré.
¿Qué? ¿Quieres verlo más de cerca?
Mira. Así se ve mejor, ¿verdad?
Estaba fantaseando otra vez.
Parece ser que fantaseo siempre apenas la veo.
Entonces, ¿quién sigue?
¡Apúrate, apúrate! ¡Que me meo encima!
¡Oh! ¡Esa voz!
¡Eso es...!
Supongo que es esa época del mes.
Sangre... la sangre...
¿De una chica como ella?
Cálmate, cálmate.
Es un camino que todas las mujeres deben de recorrer.
Mira, ¿no ves lo bonitas que se ven todas?
La naturaleza toca tan armoniosas melodías.
Oh, parece ser que también necesito ir al baño. Te veré allá.
Pero el receso ya casi se acaba y si estás sola...
Estaré bien.
Pero estoy diciendo la verdad...
¿Qué está pasando?
¡Esto no puede estar pasando!
No lo hagas... me está saliendo...
Está bien, hazlo.
Aunque lo que se te está saliendo no es orina.
¡Bien, aquí voy!
E-El día por fin llegó...
pero Otonashi todavía no me ha dicho nada.
Estoy segura que vi a Mie,
pero eso no puede ser.
Además, estaba muy borracha.
¿Podría ser que yo sienta algo hacia Mie?
Es cierto que se parece a Rick pero...
Quizás no se haya dado cuenta.
Estoy seguro que me vio, pero...
Eh...
Mie, dime tú primero.
No, por favor dime tú.
Bueno, esto sonará extraño...
pero hace dos noches... este...
¿H-Hace dos noches?
Caliéntamelo.
No le pude preguntar nada. ¿Por qué soy así?
Es Fujisawa.
Me ignoró.
¡Pues bien, perra!
Estoy seguro que fue al parque, pero...
¡Ahí esta!
¡Esta es mi oportunidad de cobrar venganza!
Solo porque eres guapa te crees superior.
¡Ahora seré yo quien se sienta superior! ¡Toma!
¿Eso fue un insecto? ¡Qué asco!
Aparte, lo acabo de ver a ese pringao.
Joder, este día ya se me arruinó.
¿De quién hablas?
¿De quién crees?
Del tipo ese Mie con el que trabajo.
¡Tienes valor para decirlo así de alto!
¡Q-Qué demonios...!
¡Bien! ¡Aquí voy al modo fiera!
¡Prepárate, Fujisawa!
Mie, ¿eres tú?
Me siento tan mal. ¡Por favor, perdóname!
No vuelvas a llamarme "pringao".
Vale, Mie...
Buena chica.
Aquí está tu recompensa. ¿No se siente bien?
Sabía que tenías tetas grandes. ¡Siempre las estás mostrando!
Eso... eso no es cierto...
¿Oh? ¿Te estás mojando?
P-Por favor... perdóname, pringao.
¿Pringao?
Mie...
¡Es muy tarde para disculpas!
¡Aquí voy!
¿Oh? Parece que ya dejaste de resistirte.
No... ya no más...
¿Qué? ¿Ya lo estás gozando?
Mie, tus dedos... se sienten tan bien...
¡Ah, justo ahí!
¡Más! ¡Métemelos más!
Sí... sí... ¡Dame más caña!
¡Me corro! ¡Me corro!
Bien, ahora es mi turno.
Por favor, no más...
Así es. Que todos te vean.
N-No...
¡N-No me vean!
Claro, estaba borracho...
¡Pero no debí haber hecho eso!
¡Por favor, detente!
¡Otonashi está en problemas!
Ey hermosa, me encantan las chicas con anteojos.
¿Qué hago? ¡Tengo que salvarla!
Pero son dos tíos.
¡Deténganse!
Perdería inclusive si fuera uno solo, pero...
¡Alguien, ayúdeme...!
Vamos señorita, está bien.
¡Rick!
¡Oh, cierto, soy invisible!
Si no me pueden ver...
¡Shading!
¡Ama!
¿Qué demo...?
¿Eh? ¿Eres tú Rick?
¡M-Maldición! ¿Dónde está?
¿M-Mie?
¿E-Eh?
¡Bastardo!
¡Oh noooo!
Este... Eso significa que el Rick de hace dos noches, eras tú, ¿no?
Pero, no es raro que hagas eso con tu perro.
He leído que el 90% de las mujeres que tiene un perro lo hacen.
Bueno, tal vez... tal vez no...
Uh... eso es...
¡Sí, así es! ¡Comparada conmigo estás bien!
Si tú eres extraña, ¿eso en qué me convierte a mí?
Soy feo, mi personalidad también lo es.
Sí, es muy injusto.
Y mira lo pequeño que es mi pene.
Soy de lo peor.
Aproveché mi invisibilidad y te hice todo eso...
No solamente a ti, Otonashi... A otras mujeres también.
No puedo evitarlo. Tan solo mirártelo.
Somos los que damos compasión. Eso es lo único que nos guía
Y también practicaremos la compasión.
Bueno, te perdono.
A cambio de eso, esta vez...
Sé que no nos podemos ver, pero aun así es un poco vergonzoso.
Sí, lo sé. Después de todo no nos podemos ver.
¡Pam!
¡Iyaa!
¿Q-Qué?
¿V-Viste eso?
¿Eh? ¿Ver qué?
Entonces, ¿puedes ver esto?
¿Puedes ver esto también?
¡Me moriría si me vieras haciendo esto!
¿Es este el chico guarrete que me excitó?
Otonashi, no pensé que fueras tan atrevida.
Oh, noche. Cúbreme con tu manto de oscuridad.
Cubre el amor dentro de mi tímido corazón,
hasta que la vergüenza desaparezca.
¿Te gusta esto?
Puedes correrte en mi boca si así lo quieres.
Otonashi... voy a...
Está bien, córrete.
Ha perdido su gracia.
No puedo levantarla tan rápido.
Ponte dura, ponte dura.
No se pone dura.
Me pregunto si esto funcionará.
¿Q-Qué quieres que haga?
Toma. Abre bien.
Tienes unas tetas de muerte.
No chupes tan duro...
Veamos qué tenemos por aquí.
Dime algo.
¿Sí?
Dijiste que les hacías cosas a otras personas,
pero... ¿qué es exactamente lo que les hacías?
Travieso.
Este... te diré porque me perdonaste, pero...
Esto.
Y esto.
Después esto.
Después, después, esto.
¿Eh?
Tengo miedo de ir a trabajar hoy.
Buenos días, Mie.
O-Otonashi... ¿Qué es esto?
Invité a todas aquí.
¿A todas dices?
¡¿Eso significa que...?!
¡Mie!
¡Otonashi! ¿Qué le pasó a la compasión?
La mala hierba hay que arrancarla de raíz.
¡Vamos, chicas! ¡Tomen las pastillas y atrápenlo!
¡Sí!
¡No, ahí no!
¡Deténganse! ¡No toquen! Bueno, ahí sí...