¡Mierda! ¡Qué pesadilla!
¡Nunca las perdonaré!
Nanami Kirishima es nuestro próximo objetivo.
Necesito que recabes información como siempre.
De acuerdo.
Vaya, ¿de dónde sacará tanto dinero?
No he podido obtener nada útil hoy.
Le gusta la ropa de marca.
Continúa siguiéndola.
Sé que terminaremos consiguiendo algo.
Vale.
Nos vemos.
Hasta luego.
Hola, soy yo.
Sí, lo tengo.
Sí, voy ahora.
Nanami.
Hola Maria.
¿Adónde vas?
Esa mujer...
estaba en la bacanal...
Eso es secreto.
¿Vas al trabajo?
Lo adivinaste.
¿Trabajo?
Hasta luego.
Me contarás luego qué ocurre, ¿vale?
Sí. Te prometo que te llamaré.
¿Qué es? ¿Hablarán de la bacanal?
Gracias.
Ha sido increíble.
Me alegro.
Buenas noches.
Nos volveremos a ver, ¿no?
Preguntaré por ti de nuevo.
Gracias, eso sería genial.
Te quiero.
¿Es una prostituta?
No, es una dama de compañía.
Una dama de compañía.
No es suficiente.
¿No?
Estas fotos no son lo suficientemente buenas.
Necesitamos algo más explícito.
¿Algo más explícito?
Eres la mejor, Nanami.
¡Sí! ¡Me encanta follaros a todos!
Me encanta ser follada por varios.
No hables tanto.
Céntrate en chupármela.
¡La hostia!
¡La tenéis tan duras y tan grandes!
¡Dios!
¡Rico!
Ahora te voy a joder el coño.
¡Eso, yo también!
Lo haremos por turnos.
¡Sí, eso es!
¡Sí, con más ganas!
¡Sí! ¡Así me gusta!
¡Más! ¡Más!
¡Me corro!
¡Sí!
¡Más rápido!
¡Quiero que os corráis sobre mí!
¡Me corro!
¡Me corrooo...!
Qué felicidad...
Vuestra lefa me...
Buenas fotos.
Bien hecho, Yuka.
Sí, es una zorra como el resto de ellas.
Ya estamos listos para el siguiente paso.
¡Voy!
Entrega.
Muchas gracias.
Un momento, ¿qué ocurre?
Tengo que decirle algo, señorita Nanami.
Aquí tengo una foto en la que sale.
Esta es muy explícita.
Creo que tus amigos y tu familia disfrutarán mucho estas fotografías.
¡No! ¡No hagas eso!
¡Por favor, no puedes hacerlo!
En ese caso, tendrás que venir conmigo.
¿A dónde?
A algún sitio algo más privado.
Me libraré de las fotos.
No le diré nada a tus padres.
De acuerdo, iré.
Entonces...
Entra en esta caja.
¿Qué?
¿Quieres o no que destruya las fotografías?
¡De acuerdo, pero rompa esas fotografías!
¿Dónde estamos?
Este es un lugar especial para todas las putas que estuvisteis en la bacanal.
¡Donde pagaréis por lo que hicisteis!
Tú eres...
Ya recuerdas.
¡Joder tratasteis de matarme!
¿De qué demonios hablas?
No sé de qué me estás hablando.
¡No me mientas!
¡Es cierto! ¡Solo asistí porque Maria me invitó!
¿Maria?
¿Quién demonios es ella?
Ella trabaja para la Farmacéutica Tokudaiji.
Es posible que ella haya orquestado todo
pero no sabía nada sobre matar a nadie, ¡lo juro!
Te creo.
¡Pero eso no significa que te vayas a librar de esto!
¡Aún tienes que pagar!
¡Experimentarás el terror y la humillación que yo sufrí!
¡No! ¡Para!
¡Por favor, no!
Puedo ver dentro de tu coño.
¡Eres una sucia puta hambrienta de pollas!
¿A cuántos pobres bastardos te has follado ya?
Ya perdí la cuenta.
Entonces te voy a ayudar a recordar.
Te enseñaré cómo es el infierno.
¡Chupa!
Tú, puta, mereces unos buenos latigazos.
¡No!
¡Duele!
¡Detente... duele!
Esto no es para satisfacerte.
Veamos qué tal te sienta la cera caliente sobre tu suave piel.
¡Te lo mereces!
Voy a joderte el coño también.
¡Sí! ¡Qué grande!
¡Qué gusto!
¡Rápido! ¡Más rápido!
¡No me des órdenes!
Lo siento, ¿podrías por favor meterla de nuevo?
¿Meterte qué?
¡Por favor! ¡La quiero! ¡Tu dura y carnosa polla!
¿Dónde la quieres?
En el coño.
¡¿Qué coño?!
Mi coño.
No te oigo.
¡En mi coño!
¡¿Y qué quieres que te haga mi polla?!
¡Quiero que tu polla me taladre el coño!
¡Bien!
¡Sí!
¡Qué rico!
¡Más rápido! ¡Más fuerte!
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Qué bien...!
¡Dios!
¿Qué es esto?
¿Quién lo habrá dejado aquí?
Ábrelo.
Está haciendo ruidos.
¡Se mueve!
¡Nanami!
¡Es Nanami!
Nanami Kirishima.
Tu factura ya ha sido cancelada.
Nuestro siguiente objetivo es Maria Akitsuki.
Maria Akitsuki.
Doctora en jefe de la farmacéutica.
Parece una ejecutiva.
Vaya, ya la tienes bien grande y dura.
Voy a darte tu recompensa.
Tócame.
Así. Justo así.
¡Así!
Ahora, acá.
¡Se siente muy bien...!
Quiero tu pene ahora.
¡Sí!
¡Me encanta!
Vamos, córrete para mí.
¡Por Dios!
Qué gran corrida.
Gracias.
Hasta luego.
Bien, ya está morcillona.
¡Venga, jódeme el coño!
¡Me encantan las pollas de los jóvenes!
¡Dios!
Gracias.
Lo he pasado muy bien.
Conque eso es lo que estuviste haciendo.
La próxima vez llévame contigo.
Claro.
Más chicos jóvenes.
Pero, hermana...
¿Ese es... su hermano?
¿Maria?
Hola Satsuki.
Jyun, te presento a la señorita Saijyo.
Es una profesora universitaria.
Hola.
Este es mi hermanastro, Jyun.
¿Te gustaría comer con nosotros?
Hola.
¿Hermanastro?
No es su hermano de sangre.
Creo que vi a esa mujer...
en la bacanal.
Qué coincidencia, Maria.
Disculpa, ¿podemos hablar en privado?
Claro.
Ahora vuelvo, Jyun.
¿Qué pasa?
He recibido una llamada de la presidenta.
Les han ocurrido cosas horribles a Miku, Kay y Nanami.
¿De verdad?
Sí, es cierto.
Fueron violadas y empaquetadas en cajas y dejadas en zonas concurridas.
¡¿Qué?! ¿De qué va todo esto?
No estoy segura.
Y tampoco la muerte de nuestro sujeto de prueba ha sido confirmada.
¿Ese hombre?
¡Ambas estábamos allí!
¡No puede ser!
De momento es solo una especulación.
La presidenta ha dicho que tengamos mucho cuidado.
Tengo que irme ahora.
¿Así que esta es Satsuki Saijyo?
Sí, es una profesora universitaria.
Interesante.
Pero Maria va primero.
Parece que disfruta mucho usando condones.
Sí, y por lo visto solo elige a chicos jóvenes.
Entonces... empecemos.
¡Voy!
¡Entrega!
Gracias.
¿Qué es esto?
¡Son condones!
Son los nuevos condones de grafeno.
Jyun, ¿los probamos?
¡No puedo esperar más!
¡Sí!
¡Cariño!
Eres el mejor follando.
¡Te quiero, Jyun!
¡Y yo a ti, Maria!
¡Rico!
¡Te quiero, Jyun!
Este pequeño pajillero nos será útil en nuestro plan.
Sí, parece que Maria le quiere realmente mucho.
Bien, vamos.
¡Entrega!
¡Voy!
Sobre el paquete que le entregué ayer...
se supone que debía entregarlo en otra dirección.
Eh... No tengo ningún paquete.
No hace falta que mientas, eran condones.
¿Qué?
Incluso tengo pruebas de que los usaste.
¡C-Cómo has...!
¿Qué debería hacer con estas fotografías, señora?
¡No te acerques!
¡Estúpida puta!
¿Quieres salir de la jodida caja?
¡Tú me hiciste sufrir mucho más!
¿No recuerdas a tu "sujeto de prueba"?
Claro que te acuerdas.
¿Tienes algo que decir?
¡Eres tú!
Sí, aún estoy vivo.
¿Pero cómo?
¡Vas a morir!
¡Disfruta del último día de tu vida!
¡Por favor, perdóname, no me mates!
No tengo otra opción.
¡Te juro que era solo otra participante de la bacanal!
¡Me mientes a la cara!
He escuchado tu conversación con Satsuki.
¿Qué?
Pero no pasa nada, la siguiente será ella.
¡No! ¡No me mates, por favor!
¿De verdad quieres seguir viviendo?
Entonces, te daré una oportunidad.
¡Sí! ¡Dame una oportunidad, por favor!
Bien...
Abre esa caja, zorra.
¡Jyun!
¿Por qué él? Él no tiene nada que ver con la fiesta.
Está aquí por un motivo.
¿Cuál?
Él es tu única posibilidad de salir viva, Maria.
De acuerdo, haré lo que sea para que Jyun no se vea involucrado.
¡Haré lo que sea!
Eres increíblemente generosa.
Como ya dije antes...
¿Qué quieres?
Es muy sencillo, ¡simplemente quiero veros follar!
Eso sí, no puedes usar condones.
Si no es así, seréis dos fríos cadáveres en el suelo.
Maria.
Haré lo que sea para salvarte también.
Así que...
Vale, pero tienes que prometerme...
que le dejarás ir.
¡Denle caña!
Lo siento, Jyun.
Maria.
¡Qué hermoso es el amor fraternal!
¡Pero no tenemos todo el día!
¡Delicioso!
¡Me corro!
Dale. Córrete en mi boca.
Vaya... pero si aún está morcillona.
No creas que ya hemos terminado.
La polla del chucho necesita más.
Jyun, cómeme el coño como haces siempre.
Sí, sigue así.
Voy a clavarme tu cimbrel ya.
¡Sí! ¡Sí!
Me uno a vosotros dos.
¡No! ¡Por el culo no!
¡No...! ¡Mi culo...!
¡Joder, me corro!
¡Yo también me corro!
¡Sí, venga cariño! ¡Córrete dentro de mí!
¡También me corro!
Al parecer te gusta que te cubran con waska.
¿Nos toca ahora?
¡Sí! ¡No dejéis ni un agujero sin tapar!
¡Mola!
Todos...
Me encanta.
¡Cuántas pollas!
Qué gusto...
¡Cubridme con vuestra lefa!
¡Quiero todas vuestras corridas encima!
¡Me corro!
¡Sí!
¡Seguid así!
¡No creas que ya he terminado contigo!
¡Maria, desearás que te hubiese matado!
¿Qué es esta caja?
¿Quién la ha dejado aquí?
Pasa de ella, ¡tírala!
Primero miraré a ver qué tiene.
Ten cuidado.
Veamos...
¿Maria?
¡Es Maria!
¿Cómo...?
Lo quiero.
Dádmelo.
¡Folladme todos los agujeros!
Yuka, nuestro siguiente objetivo será Satsuki Saijyo.
Tráeme la información que puedas.
Sí.
Están tras nuestra pista, así que tendrás que ser más discreta.
Ten cuidado.
Haré lo que sea para ayudarte con tu venganza.
Te recompensaré follándote más de lo que puedes imaginar.