¡Te lo dije!
¡Estabas equivocada!
Es extraño...
¡En cualquier caso, problema resuelto!
Tengo que castigarte.
Al contrario que el otro día.
Hoy, hazte más pequeña.
¡Vale!
¡Devuélvenos el huevo, por favor!
¿Quieres que diga algo?
No, nada en particular...
Vale, voy a sentarme.
Sí.
¿Así está bien?
¡Me haces cosquillas!
¡Amo, por favor déjeme!
Sí, no hay ninguna posibilidad de que tú puedas ser Nazuna.
E-Es cierto, pero ¿podrías por favor bajar la voz un poco?
¡Oh sí, es verdad!
¿Qué?
¿Ya está arreglado lo del acosador?
Sí, parece estarlo.
G-Gracias...
Para nada, pero me alegro.
Ahora el mundo está en paz.
¡Nazuna y tú son personas diferentes!
¡Ah, basta!
Ah, es verdad, encargada, ¿cómo está su hija?
¿Qué? Ah, ella está bien.
Sigue tomando mucha leche de pecho.
Pechos...
Es tan obvio en qué estás pensando...
Oh, Hirao, ¿también que te dé el pecho?
Encargada, eso no tiene gracia.
N-No, Hirao...
¿Qué estás diciendo? Tú fuiste la que me invitó.
Eso solo fue...
No, mi marido me va a regañar.
Solo tus pechos...
Tus pechos...
De acuerdo, pero solo los pechos...
Si solo son los pechos...
Tienes a tu bebé chupándote estos pechos, ¿eh?
Pero el bebé no es el único que los chupa, ¿no?
No digas esas cosas...
También puedo chuparlos, ¿verdad?
Estoy tan avergonzada...
¡No, no los chupes tan fuerte!
Además, no solo tus pechos están chorreando...
Aquí también estás totalmente mojada.
Así que este es tu punto débil, ¿eh?
No...
Si me excito, mis pechos...
No Hirao, no... eso no...
Aunque digas eso, estás totalmente empapada.
E-Eso es...
Tienes un coño cojonudo.
Se ha ensuciado...
Límpiala con tu lengua por favor.
¡¿A qué viene ese grupo de personas?!
¡Hay mucha gente como Hirao!
¿Qué?
¿Qué es esto?
Aparentemente Suzuna es una idol o algo así.
Nazuna fue descubierta trabajando en una tienda.
Cuando un empleado masculino se lo preguntó, ella lo negó, pero...
... se parece mucho a ella.
Dejando eso a un lado, gracias, empleado.
Por el momento, tuve que enviar a Suzuna a casa.
Es culpa mía.
Sabía que esto iba a pasar algún día, pero...
Me temo que voy a tener que dejar este trabajo.
Ah, ¿Suzuna?
Hirao...
¿Qué dices?
¿Quieres que vaya mañana a Akihabara?
¿Qué estás diciendo?
¿No has oído lo que está pasando conmigo ahora?
Si voy a un lugar como ese...
Yo...
Yo haré algo al respecto...
¡Suzuna!
¿Qué estás tramando al llamarme a un lugar tan concurrido?
Es sencillo.
Si mientras tú estás aquí, Nazuna se apareciese...
¿Eh?
¿Qué estás diciendo? ¡Ella no va a venir!
E-E-Entonces, Suzuna realmente eres...
¡Lo siento!
¿Q-Qué?
Esto ha pasado porque lo dije en voz alta.
I-Idiota, para.
Iba a ser descubierta tarde o temprano.
En realidad no es culpa tuya...
Y me disculpo por una cosa más.
¿D-De qué?
Ey, idiota, ¡¿qué estás haciendo?!
Ey, ¿no es esa la Nazuna que sale en 3chan?
¿Estás seguro?
¿Es realmente Nazuna?
¡E-Ey, Nazuna!
¡Esperen!
¿Quién está diciendo que esa soy yo?
¿Cómo pueden pensar que esa chica y yo somos la misma persona?
¿Es que tienen mal la vista?
¡Es la verdadera Nazuna!
¡Creo que su personalidad es antipática, pero es Nazuna!
No puede ser...
¡Es mentira!
¡Esta debe ser la verdadera Nazuna!
¿Qué?
¡Es el acosador!
Ahora que lo dices, también lo he visto en la tienda.
¡Ah! ¡Ese blog muy probablemente fue escrito por él!
¡Hm! Eres el que envió esa información, ¿eh?
¡Quizás también debería publicarlo en mi blog!
''¡Acosador causa un alboroto con falsa información!''
¡Ah, para!
Es algo que hiciste.
¿Qué dices ahora?
¡Entonces yo también!
¡Yo también!
¡P-Parad!
¡Parad!
La justicia siempre prevalece.
U-Um, tú eres...
Um, Nazuna, ¿puedo darte la mano?
¡Nazuna!
¡Yo también!
Caray, si me quedo aquí, algo peligroso va a pasar.
¡Entonces voy a irme!
¡Espera, Nazuna!
¡Espera!
Eh, Nazuna se fue.
Ey, eso es un callejón sin salida.
Esperemos que ahora no sospechen más de ti.
¿Qué está pasando?
Sin embargo, es sorprendente que trajeses a alguien tan parecido.
¿Es tu novia por casualidad?
Bueno, si te lo cuento, va a ser una larga historia.
Venga, cuéntame.
Pensaré en algo para agradecértelo.
¿Qué?
¿Como una cita contigo?
Idiota.
Estoy en casa.
Oh, ya llegó.
Bienvenida.
¡Ah, Suzuna, encantada de conocerte!
E-Encantada de conocerte.
Buen trabajo, lo hiciste bien.
Fue todo perfecto.
Gracias.
Esto...
Ah, ella es...
Soy la sex-android Seri.
Sexa...
Me alegro de haber sido capaz de ayudarte.
¿Ayudarme?
Ella es la Nazuna que apareció en tu lugar.
¡¿Qué?!
¡Tienes que estar mintiendo!
¡Da igual lo que digas, su cara es diferente!
¿Acaso tengo esa cara despreocupada?
Eso es un poco frío...
E-Eso es...
¡Mientes!
¡No hay forma de que sea posible!
También pensaba eso.
Pero...
Seri, por favor transfórmate para ella.
¡Vale!
No puedo... creerlo...
Pero no tengo más remedio que creerlo.
Es verdad Seri, quisiera devolverte el favor por salvarme.
No, no te preocupes.
No estaba hablando contigo.
¿Qué? ¿Yo?
Sí, pídeme lo que quieras.
Mientras sea algo que pueda hacer.
Esto...
Bueno...
¡¿Qué?! ¿Quieres hacerlo con una chica?
Siempre he querido hacerlo una vez.
Eso es verdad, ese es su deseo.
O-Oye, ¿por qué estás de acuerdo también?
¡Eres su amo, párala!
Venga no digas eso.
Ahí, ahí.
¡Mamá!
¡Es tan suave!
¡No!
¡Mi churri!
Suzuna, por favor lámeme también.
Me encanta...
¡Ah, no!
Nazuna...
Son los labios de Nazuna...
Y estos son los...
¡Ah, Amo, no es justo!
Um, se siente bien, pero falta algo...
¿Qué estás diciendo?
¿Q-Qué?
¡¿Qué?!
E-Ey, no, no puedes...
Oh... Por favor.
¡N-No!
No puedo parar...
¡Me encanta!
¡Qué gustazo!
¡Ah, me voy a correr... me voy a correr!
Ahí... Mi pene sale desde dentro...
Suzuna, tu culo está totalmente expuesto.
¡No!
Las dos estáis totalmente empapadas.
¡I-Idiota!
Es el coñito de Nazuna...
Suzuna está...
Nazuna está haciéndomelo...
Este será un buen último recuerdo.
¿Qué, el último?
Dios, ¿no has leído las instrucciones?
Mis moléculas...
Empezará a crecer pasados 5 minutos y después de una semana...
¿Una semana?
Día uno...
Día dos...
Día tres...
Día cuatro...
Día cinco...
Día seis...
Y...
E-Eso no puede ser...
Suzuna, muchas gracias por escuchar mi último deseo.
Fue divertido estar en su casa, Amo.
Por el sexo normal y por jugar a ser tu vecina de al lado...
... por jugar con la leche de los pechos de tu jefa y por el striptease de Suzuna...
Todo fue muy divertido.
Adiós, Amo...
¡Oye, da igual lo que digas, esto es demasiado repentino!
¡Todavía hay juegos que quiero intentar!
Seri...
Adiós...
Adiós, Seri...
Así estará bien.