Son buenos huéspedes...
Tienes muy buen gusto.
¡La hostia!
A propósito...
¡Más duro!
¿No crees que esa mujer tiene demasiada diversión?
No, no.
Necesitamos proporcionar a nuestros clientes lo más que podamos de las huéspedes.
Ya veo.
Me alegra oír eso.
Creo que solo es cuestión de tiempo para que me convierta en el Maestro de la lujuria.
Voy a mirar el monitor, ¿puedes tomar el control por un momento?
¿Te estás excitando?
No, para nada.
Mentiroso.
Es muy bueno, lo sabes.
¿Tienes ganas de eso?
No lo sé.
¡La mejor, como siempre!
Por esa razón, no puedo dejarte.
Las relaciones dentro de la organización están prohibidas terminantemente.
¿Lo has olvidado?
Ya lo sé.
Bien.
Pero me gustaría que a partir de ahora, tomaras más en cuenta por favor.
Déjalo.
No tengo intención de encariñarme contigo.
Algún día me verá como una mujer...
Y me amará.
Estoy segura.
Mira quién está aquí a esta hora.
Supongo que si te lo hago me quedaré satisfecho.
Vamos a ver cómo este cuerpo puede satisfacerme.
¿Estás lista para mí?
No, si viene alguien, nos van a ver.
Vamos a otro lugar.
Si una estudiante de la prestigiosa Universidad de Anthreum
es sorprendida haciendo esto en una lavandería...
podría ser expulsada.
¿Qué vas a hacer?
Apresúrate...
Date prisa y terminemos.
Déjame correrme.
¡Estúpida!
Eres demasiada tonta.
No estoy haciendo esto para ti.
¡No vas a acabar hasta que esté totalmente satisfecho!
Si haces demasiado ruido, la gente podría venir.
¿Es eso lo que quieres?
¡No pares!
Levanta un poco tu culo.
¡Te lo haré por detrás!
¡Sí!
¡N-No, no utilices esa cosa, dame la de verdad!
¡Tú solo haz lo que yo te diga!
Tu culo puede aguantar esto sin problemas.
¿Cómo es posible?
No puedo creer que sea tu primera vez.
Toma otro.
Se siente muy extraño.
Dentro de mi cuerpo se está quemando.
Se siente tan bien.
Algo duro se está moviendo dentro de mí.
Me quemo...
Estoy que ardo.
Takumi...
Quiero esto en otro lugar.
Hace todo lo que le digo. De verdad está coladita por mí.
Pónmela dentro.
Quiero tu turgente cimbrel dentro de mí.
¿Dónde quieres que te lo meta?
En mi culo, por favor.
Está bien.
Date la vuelta.
Sí.
Esta vez será la real.
¡Rico!
¡Dame más, por favor!
No tengo intención de seguir tu ritmo.
Me voy a correr pronto.
¿No estás satisfecha?
Te lo dije antes y te lo volveré a decir.
Solo deseaba algo rápido.
Oficial de tránsito...
Ama de casa a tiempo completo.
Probablemente no tiene hijos.
Por eso sale, porque tiene mucho tiempo.
No parece tener mucho dinero.
Acaba de terminar de comprar en la tienda la comida para la cena.
Pero su marido llegará tarde así que comerá sola.
Su marido llega a casa cansado, tanto así que probablemente tenga poco o nada de sexo.
Este ciclo vicioso continúa a diario,
y ella se está cuestionando su forma de vida.
Tiene que ser ella.
Deténgase, por favor.
Tu culo es bastante grande, ¿eh?
Voy a gritar muy fuerte.
Entonces me detendré. ¿Así está bien?
No te preocupes, relájate.
Si haces mucho ruido, conseguirás que sospechen.
De todas formas...
Pon tu mano aquí...
¿Cómo está?
Está bien dura.
Muy dura.
Así es.
Es porque tu coño está bien mojado.
No...
Pero no dejas de tocarme la polla.
Todo está bien.
Vamos a hacerlo juntos.
Entonces, déjame chupártelo.
¿Qué?
¿Señora?
¡Te atrapé, pervertido!
Gracias, Ayaka.
Fue una actuación fantástica.
No es nada.
Lamento haberte utilizado de cebo,
pero esa es la única manera de pillar a un pervertido.
¿Cebo?
Esta mujer estaba disfrutando.
Y si eso es cierto, yo no he hecho nada malo.
Fue algo consensual y no puede ser considerado un crimen...
¡Deja de mentir!
¿Por qué haría tal cosa con un hombre como usted?
Pero eso era totalmente cierto...
¿No es verdad, señora?
¡No puedes salirte de este lío, te pillé con las manos en la masa!
Llamaré a la policía. ¡Así que prepárate!
¿Policía?
¡Espera un minuto!
¡Por favor, espere!
¡Estaba en el mismo vagón con él y vi cuando lo atraparon!
¡Tiene que haber sido un error!
Trabajo con él y es un chico muy bueno.
No volverá a pasar.
Por favor, no lo lleve con la policía.
¡Por favor!
¡Ni hablar!
Los pervertidos son el peor enemigo de las mujeres,
es el crimen más vergonzoso de todos.
¡No lo dejaré ir!
¡S-Se lo pido!
¡No!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Solo pierdes tu tiempo!
Ey.
¿Qué pasa?
¿Por qué no lo dejas ir?
Su amigo ya ha pedido perdón.
Estoy segura de que aprendió la lección.
Pero él...
El castigo no previene los crímenes, tú lo sabes.
Si eso es lo que deseas...
Me salvaste, Tamura. Gracias.
Después de ver lo que sucedió tuve que ir a ayudarte.
Te debo una.
Nah, está todo bien.
No puedo creer que me pillaran.
¡Me hicieron ver peor que esos pervertidos de mediana edad!
¡Mierda!
¿Qué pasa?
Esto, no pareces muy animado.
No es nada.
¿Te pondrías mejor si me lo haces?
¡No hables tan a la ligera!
¿Qué clase de mujer piensas que eres?
¿Estás bien?
Oh, sí.
Estoy bien.
Te pedí que bebieras conmigo para animarte un poco y fui yo...
quien terminó borracha.
Qué tonta soy.
A veces puedes ser muy simpática.
Perdona las molestias, Shindou.
Bien.
La dejaré en su casa y...
No, Shindou.
No podemos hacer esto.
¿De qué hablas?
Ahora, vamos a tu cuarto.
No, estoy a punto de desmayarme.
Eres asombroso, Shindou.
Ahora es mi turno.
Por favor.
Lo haces muy bien.
Qué buen trabajo, eres muy buena haciendo esto, eh.
Soy muy feliz.
Me gusta cuando un hombre como tú me elogia por eso.
¿Qué?
¿Qué quieres decir con eso?
Pues, bueno, eras tan grande antes que...
Tengo que intentarlo hacerlo más duro.
¿Qué te parece?
S-Se siente tan bien.
¡Oh, Shindou!
Casi estoy...
Clávamela ahora.
Está bien.
¡La hostia!
¡Rico!
¡Házmelo más fuerte!
¿Qué tal?
¡Dios, eres el mejor!
Quiero montarme encima de ti.
Seguro.
¡Maravilloso!
Voy a...
Esta mujer...
Ella es buena.
Kyoko, hay sitio en el posiblemente encuentres mucha diversión.
¿Te interesaría?
¿De qué clase de lugar es ese?
De donde se montan orgías.
Se llama el tren de la lujuria.
¿Pasa algo malo?
No, nada.
Cuando tenía que vigilarlo de cerca
me empecé a interesar en su estilo.
Justo ahora que pensé que me divertiría...
me invita al tren de la lujuria.
Lo siento, pero yo no soy buena en ese tipo de cosas.
Es una pena.
Pensaba que podríamos ser buenos socios con algo en común.
Cómo se tarda.
Shindou, ¿puedes oírme?
Estoy interesada en lo que me dijiste del tren de la lujuria.
Y me gustaría que a partir de ahora me lo hicieras más seguido.
Puede ser que se haya ido directamente a la estación.
¿Por qué?
¿Por qué me tratas así de mal?
¿No se te ocurre por qué?
No, no lo sé.
Dejaste al reclutador en tu cuarto, ¿no es así?
Y sabes lo que les pasa a quienes rompen las reglas de la organización,
¿verdad?
No muerdas.
¡Si me la muerdes te mato!
¿Este es el castigo dado por la organización?
¡Cállate!
¡Chupa esto!
Está bien, te lo meteré hasta el fondo.
¡No, detente por favor!
¿Qué dices?
Viniste porque lo deseabas.
¡No!
¡Me encanta esa timidez tuya!
¡Aquí vamos!
¡Vaya, esto es excitante!
Me pregunto cómo se sentirá una mujer casada.
¡Qué vista!
Vamos a ver cómo es.
¡Se siente de maravilla!
Allí, allí, allí.
Qué vergüenza.
¡Me haces daño!
¡Si me haces mucho daño,
se lo diré a mi papi para que te lo devuelva con dolor!
Como esperaba de una señorita de Anthreum.
Pero tu padre no es nada, solo un insecto comparado con nosotros.
Así es.
Si descubre hasta dónde has llegado...
perderá su trabajo y se convertirá en un don nadie.
Entonces, tu padre sería menos que un insecto.
Incluso si pierde su trabajo, estará bien.
Él no es como tú que engaña a quienes no tienen un título o una posición.
Eres una muchacha interesante.
Bueno, ya va siendo hora de empezar.
Cuántas manos de hombres...
¡Esto es de otro mundo!
Creo que mi marido no era lo suficiente bueno para satisfacer mis necesidades.
¡Hay que ver!
¿Cuántas veces te vas a correr para quedar satisfecho?
¡Es suficiente!
¿Qué? ¿Estás loca?
No vamos a quedarnos satisfechos tan fácilmente.
Ya no...
¡Sí!
¡No puedo hacer más esto!
¡No, no, no deseo admitirlo!
Pero...
¡Qué felicidad!
Creo que no va a venir.
¡Tamura!
Esa mujer no va a venir.
¿Qué?
No puedo creer que tenga que enfrentarme a un reclutador.
¿De qué estás hablando?
He dado un montón de castigos en nombre de la organización.
¿Organización?
¡Ahora, solo necesitamos acabar esto entre nosotros!
Tamura...
Cuando desperté, ya estaba en mi habitación.
El número que usted ha marcado no se encuentra disponible.
Perdona por lo de ayer.
Pensé sobre lo que me dijiste, y no creo que pueda hacerlo.
¿Tamura te torturó?
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
No puedes engañarme.
Estás saliendo con él, ¿no?
¿Él no ha venido hoy?
¿De qué hablas? No conozco a esa persona.
¡No juegues conmigo, por favor!
Tú lo ves a diario.
¡Buenos días!
Ah, buenos días.
Llegas tarde, Minegishi.
Oh, por favor.
Te dije ayer que pasaría por el hospital antes de venir.
Ah, está bien.
Me olvidé totalmente.
No olvides las cosas, por favor.
Lo siento, lo siento.
Según Kyoko,
he estado trabajando por dos años con este individuo.
Es imposible que Tamura no exista.
¿A dónde fue ese pringao?
También había muchas cosas que no entendía.
¿Soy el reclutador?
¿Organización?
¿Es la compañía del ferrocarril la que proporciona el tren de la lujuria?
¿Entonces solo soy una marioneta de esa dichosa "organización"?
Sí, todo va tal y como lo previsto.
Sí, por supuesto.
Lo observaré de cerca y me aseguraré de que...
nos pueda proveer de un gran servicio como reclutador.
Sí, así es.
Sí, buen día.