¡Hola a todos!
Soy Alice, vuestra servidora.
¿Qué? ¿Quieres que te presente?
Él es Yukichi.
Este episodio trata sobre las ansiedades de una mujer de mediana edad.
¡Aquí vamos!
¿Cómo me veo?
¿Qué?
¿Dices que le falta un estampado de pájaro en su delantal?
Ya veo.
Supongo que sí.
Y ahora que empiece el episodio.
Flores de Cerezo...
Cómo vuela un año...
Esto es...
Rokuro encontró esta fotografía mientras limpiaba su armario.
Una viuda recordando con tristeza a su difunto esposo.
Esta será una foto fantástica.
E-Espera.
Me voy a quedar con esta foto.
De esto vivo.
¿Cómo?
Quiero decir
que no puedo dejar que todo salga del bolsillo de Rokuro.
¿Ah?
El pobre se mata en ese trabajo de mierda...
Capaz suspenda otra vez el examen de acceso a la universidad.
Y la gente lo llamará...
Don cateador.
Espera... Ya deberíamos llamarle así... El corcho ese ya cateó siete veces.
¿De veras?
Ahora una foto de una bebita llorona sonriendo.
Sonreír te sienta mejor.
Bueno, nos vemos.
¡Ouch!
¡Rokuro!
¡Mi
ko
to!
¿Estás molestando otra vez a los inquilinos?
¡No, para nada!
¿Verdad, Chiho?
Rokuro...
Esto...
Gracias por la foto.
Fue un gran detalle.
No fue nada.
Espero no haber sido impertinente.
¡¿Y esa jeta de babozaso?!
Bueno...
Papá, deprisa.
¿Puedo decirte una cosa más?
Aún eres joven.
Deberías darte otra oportunidad.
Quiero decir...
Puedo valerme por mí misma.
Y además, yo solo amo y amaré a Ryuhei.
No necesito más.
Chiho...
Ryuhei.
Estoy bien.
Me las estoy apañando bien sola.
¡Señorita!
¿Vienes a visitar a alguien?
Uups, lo siento.
Tienes unos pechos enormes...
¡Justo como los de Mamá!
Y también...
hueles igual que ella.
Pequeña, ¿cómo te llamas?
Me llamo Konomi Momota.
¡Papá!
Te has demorado un mundo.
Es que tú eres muy rápida.
Así es. Soy una corredora veloz.
Vaya...
Tienes una hija muy crecidita.
¿Eh?
O-Oh, no.
Cómo lo digo...
Esta niña es como mi hermanita.
Papá es más joven que mi hermano.
Por cierto,
¿no estarás pensando en mudarte aquí?
Parece un lugar maravilloso.
Bueno, el alquiler es barato, y está cerca de la estación.
Sale muy a cuenta.
Aunque los inquilinos son un pelín raros.
Como el dueño de la Sex Shop.
Quiero decir, es una persona muy excéntrica.
Te recomendaría que busques otro lugar.
Suena divertido.
Me has convencido.
¿Me decís tu nombre?
Satoru Tsuzaki.
Y yo soy Kanae Hasuma.
No.
¿Te gustó verle las bragas a una mujer de mediana edad?
Buen provecho, Tsuzaki.
¿Quieres follar conmigo?
Chiho...
Seguir llorando no hará que regrese tu esposo.
Ryuhei...
Ya había decidido no llorar más.
Lo siento, Ryuhei. Mañana volveré a ser la misma.
Pero esta noche, déjame verte en mis sueños.
¿Ryuhei?
Si sigues llorando así todo el tiempo...
Será difícil que tu esposo descanse en paz.
Y también, lo único que consigues es lastimarte más a ti misma.
Él es muy...
Um...
No, ya no importa.
Bueno, hoy me esforzaré al máximo.
Oh, Señorita Mikoto, hace tiempo que no le veo.
No necesitas ser tan formal.
Somos casi de la misma edad.
Vale, Miko.
¡Tampoco te pases! No somos tan cercanos.
Así solo me dice mi papá.
Tú llámame Mikoto.
Oye...
Vamos al grano.
Mira.
¡Es Chiho!
¡Boludo!
¡Tienes que pagar por ellas primero!
Es material exclusivo de muy alta calidad.
Cómo iba diciendo...
Mejor lo dejamos para otro día.
¡Nos vemos!
Buenos días, Chiho.
Buenos días.
Bueno...
¡Mikoto, vamos a jugar afuera!
Estoy muy ocupada pensando en cómo ganar dinero.
Bien. Entonces jugaré con Padre.
Ni lo pienses. Rokuro está muy ocupado también.
Lo siento, tengo que preparar el desayuno.
¿Estás estudiando contaduría?
Bueno...
Estoy estudiando para una certificación.
Me lo están pidiendo en el curro.
Yo soy contador público.
¿Eh?
Aunque tampoco es la gran cosa.
Tsuzaki.
Eres tan listo.
A diferencia de mí, que ni puedo sacarme la licencia de conducir.
Soy un poco torpe y además...
Jo.
¿Qué estoy diciendo?
Oye...
S-Si quieres, yo te puedo ayudar a estudiar...
Oh, lo siento.
Me estoy mudando aquí, mi nombre es Kanae Hasuma.
¿Oh?
Te conocí ayer, tú eres...
Tsuzaki.
Y tú eras...
Soy Kanae.
Ka-na-e.
¿Ya se te olvidó?
Ah, claro. Claro.
Hola. Soy Chiho Mizumori.
Baboso.
¿Eh?
¿Por qué estoy enfadada con él?
¡Holis!
¿Natsume?
¡Buenos días!
¿Qué estás haciendo?
¿No estabas soñando?
No, Stephanie, no seas maleducada.
No creo que le moleste.
¿Verdad?
P-Para nada...
Hmm... ¿Estás enfadada por algo?
Te saldrán arrugas como sigas así.
No, yo no...
Tuviste una pelea con Tsuzaki, ¿no es así?
¡Que no estoy enfadada!
¿Por qué... estoy... enfadada...?
¿Le gusta?
Sí, mucho.
Esto...
Llámeme Maestrico.
Ma-es-tri-co.
Así me llama todo el mundo.
Tengo gran variedad de artículos exóticos
para el gusto de todo tipo de clientes.
No creo que ese le quede.
¿Eh?
Pero también hacemos cosas a la medida, por si está interesada.
Oh, no necesito que me diga sus medidas.
Busto 96.
Cintura 61.
Caderas 88.
Por lo que el sujetador sería talla 70G.
¿Verdad?
Se lo dejaré a su imaginación.
Si necesita algo solo hágamelo saber.
Me tengo que ir. Todavía tengo que ordenar mi nuevo apartamento.
Debe ser duro hacerlo sin que su marido le ayude.
Ya conseguí un buen ayudante.
Gracias por dejarme con todo el marrón.
Regresa pronto, ¿vale?
¿No crees que esas braguitas son muy pequeñas?
Hay quienes las prefieren así.
Kanae.
Este es el último.
Gracias, has sido de gran ayuda.
Papá, eres maravilloso.
No ha sido nada.
¿Konomi?
No la he visto en un buen rato.
¿No habrá salido sola o sí?
Tampoco he visto a Tsuzaki.
Tendría que haber jugado con ella.
¿Puedes moverte un poco a la derecha?
Bien.
Así está bien.
Guau.
¡Eso es muy bonito!
¿A que sí?
¡No!
Cuidado.
Lo siento.
N-No importa.
¡Sí!
Yo abro la puerta.
Ah.
Es Miko.
Ya está.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Esta no es tu casa!
¡Solo ven aquí y mira!
¿El qué?
¿No crees que hacen buena pareja?
Papá y Mamá.
Qué dem...
¿Eres tú, Tsuzaki?
¿Qué?
¡M-Mikoto!
¡Oh, Dios!
L-Lo siento.
Oh, ¿más visitas?
¡Chiho!
¿Qué pasa aquí?
¡No es lo que parece!
Lo siento mucho.
Konomi, has sido una niña muy traviesa.
No, yo he sido una niña buena.
¿Verdad, Mamá?
No la llames Mamá.
No importa, no me molesta que me llame así.
Disculpa las molestias otra vez.
A propósito, ven aquí, Tsuzaki.
¿Eh?
Tal vez no lo parezca pero Chiho es una mujer celosa.
Debido a lo ocurrido, ahora la tendrás más difícil.
Si quieres...
Puedo intermediar por ti.
Esto será suficiente.
Pero debes tener cuidado porque no hay humo sin fuego.
Y si juegas con fuego, te puedes quemar.
¿Seguro que está bien?
¿El qué?
Que te visite cuando tu marido no está.
No te preocupes, él es un hombre muy comprensivo.
Pero en verdad no tienes que hacer esto por mí.
Seguro que no te lo esperabas.
Comeré con gusto todo lo que cocinaste.
Ya veremos.
Estarás tan a gusto que querrás repetir.
En verdad te pareces mucho a él...
¿Dijiste algo?
Solo creo que eres muy bien parecido.
A ti te gusta
Chiho, ¿no es así?
¿D-De qué estás hablando?
Chiho...
Digo, la Sra. Mizumori
acaba de perder a su esposo...
No creo que le guste yo.
¿Eso crees?
A mí me parece que está coladita por ti.
No te rindas. Quien la sigue la consigue.
Arriba esos ánimos, hombre.
Eso me recuerda que yo fui animadora en el insti.
Intentaré darle ánimos al hombre.
No creo que tenga oportunidad con ella.
Su marido fue una gran persona, y tampoco tengo su mismo aplomo.
Aplomo, ¿eh?
Bueno, Tsuzaki, ¿quieres...
tener sexo conmigo?
¡Quema!
Parezco estúpida.
Ella es una mujer casada.
Las mujeres casadas no hacen "esas" cosas.
Entonces, ¿por qué le estoy dando tantas vueltas al asunto?
Lo siento.
No quería sorprenderte así.
Esa fue una broma de mal gusto.
No, no fue una broma.
Si quieres
lo podemos hacer.
Mi propuesta todavía sigue en pie.
¿Yo...
voy a ponerle los cuernos a mi marido...?
Es un hombre que apenas acabo de conocer ayer.
Pero es extraño...
No siento culpa por hacerlo.
En vez de eso, solo quiero hacer que tenga más confianza en sí mismo.
Deben ser mis instintos de animadora.
Eso es. Son mis instintos de animadora.
La tienes dura.
¿Es por mi culpa?
Te haré gozar.
Qué polla tan grande tienes.
Debes tener más confianza en ti mismo.
Kanae...
Menuda corrida.
Se te está poniendo dura otra vez.
Bueno...
Entonces, la próxima vez córrete dentro de mí.
Siente mi chochito.
¡Sí!
Ahí viene.
¿Te ha animado un poco eso?
Lo siento, yo...
Ambos somos adultos.
Debemos asumir las responsabilidades por nuestros actos.
¿Verdad?
Y más, si eres un hombre de verdad.
No me malinterpretes.
En serio deseo que Chiho y tú estén juntos.
Toma esta experiencia como una lección de vida.
Así es.
Una lección de vida.
No te preocupes, no quiero algo serio contigo.
¿Eh?
Tú tampoco lo debes querer.
¿Verdad?
Puedes hacerlo, eres un hombre.
Gracias.
No sé qué me dio
y cociné de más.
Aun así, muchas gracias.
Espero que te guste.
Estoy segura de que me gustará.
Me das un poco de envidia.
Eres hermosa, y sabes cocinar...
¿Sabes?
A mi esposo no le gusta mucho la comida japonesa.
Debes tenerla difícil con tu esposo ausente.
Sí.
Me siento un poco sola.
No hay duda de ello.
Una mujer
no puede estar sin tener "acción" durante mucho tiempo, ¿no lo crees también?
Aunque pasen los años, las mujeres seguimos siendo mujeres.
A propósito...
A Tsuzaki una mujer lo tiene loquito.
Deberías echarle una mano.
Continuará...
Le dije que no quería nada serio...
¿En qué estaría pensando?
No puedo evitarlo, me siento atraída hacia él.
Sé que no debo, pero...
Próximo episodio.
El número dos.
Esperadlo con ansias.