Buenos días, Kensuke.
Vos sos Kasumi Shiina la nueva mina del insti.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué dices?
Estoy aquí para despertarte.
Y...
Parece que cierta parte tuya se ha puesto morcillona.
Mira eso. Es enorme.
Y se ve que es bien saludable.
Kasumi.
De esta manera es como los tíos liberan su estrés, ¿verdad?
¿Qué coño está pasando acá?
¿Por qué esta mina me la está halando?
Vaya, qué pegajoso.
¿Y qué esperabas?
Y es resbaloso.
¿Te digo algo? Me estoy mojando.
Mira, mi juguito está saliendo.
¿Lo ves?
Acércate más.
K-Kasumi.
Las mujeres al igual que los hombres tienen sus propias necesidades...
¡Kasumi!
Tus pezones se están poniendo duritos.
¿Quieres probar tocarlos?
N-No... me siento rara...
¡Joder, me corro!
¡Kensuke!
¡M-Me corro!
Menuda corrida.
Es un montón.
D-Discúlpame.
No pasa nada.
Aunque, aún la tienes morcillona.
Dime, ¿quieres hacerlo?
Sí...
¡Sí!
Kasumi...
¡Kensuke!
¡Más!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Qué gusto!
¡La hostia! ¡Más rápido y furioso!
Joder...
¡Voy a correrme!
¡Acabemos juntos!
Kasumi...
¡Córrete dentro! ¡Venga!
¡Me corro!
¡Yo también!
¿Qué pashó? ¿'Tás bien?
¡Menudo sueño de locos!
Buenos días, tío.
Buenos días.
¿Qué onda?
No podéis ir con eso.
Qué joda.
¿De verdad?
¿Por qué carajo tuve ese sueño?
Aunque fue tan real...
Incluso cuando se la puse dentro.
La nueva mina me tiene ¿loco?
Vosotros dos.
No podéis ir tan acaramelados en el instituto.
Separaos e id a estudiar.
Dejad la calentura para cuando seáis mayores.
Como miembro del comité disciplinario, haré cumplir a rajatabla el reglamento académico.
Minami.
Lo mismo de siempre, ¿eh? Ella nunca cambia.
Mira que tener novio no es tan grave, ¿o sí?
Anda, no sabía que la bronca era por eso.
Sí. Ni bien obtuvo el poder, comenzó esa labor de "fiscalización".
Es para no creerse. Mira que por ser la hija del gorditez del director
cambió el reglamento académico a su antojo de la noche a la mañana.
Oh...
¿Y ese "Oh"?
¡Y lo peor es que esa niña pija se la agarrado con mi club!
¡Ahora tenemos que reunirnos en secreto en el sótano de la capilla!
¡M-Me muero!
¿Eh?
¿Kasumi?
¡Discúlpenme! ¡Discúlpenme!
Buenos días.
Muy buenos días.
¿Por qué tanta prisa?
Quería ir a pedir un libro antes de que las clases empezaran.
Emm, ¿la biblioteca está por allí?
Sí. Así que, ¿te gusta leer?
Mi estimado, ¿por qué no le enseñas el camino?
¡Kasumi!
No, nada. Olvídalo.
¿Qué?
Te encanta ir a la biblioteca, ¿verdad?
¿Eh? ¿Biblioteca? ¿Qué es eso?
Yo nunca he ido allí.
E-Esto...
Voy a estar bien yo sola.
Muchas gracias.
¡Joder contigo, macho!
Ella es nueva. ¿No puedes ser un poco más amable?
Vale, vale.
Y yo que te estaba echando un cable para que pasases tiempo con ella.
Deja de decir tonterías.
Esto no me incumbe.
En serio eres un perdedor.
Está decidido. Vosotros dos tendrán una cita.
Club del amor
¿C-Cita?
Ve a casa y prepárate, luego nos vemos en la fuente de soda frente de la estación.
Salir en una cita es lo más básico en el arte del amor.
Será una experiencia muy valiosa.
Vale.
Nunca he tenido una cita.
Estaría bien con Minami.
¿Pero con Madoka?
Rayos. Estoy nervioso.
¿Nunca antes habías tenido una cita?
Qué decepción.
Kensu.
¿S-Sí?
Para ser honesta, nunca he tenido una cita.
¿Eh? ¿En serio?
Así que por favor sé amable conmigo.
No te preocupes.
Siempre hay una primera vez.
Vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo.
¡V-Vale!
Kensu, ¡eres tan confiable!
¿No es también tu primera cita? Deja de hacerte el chulo.
Eres adorable siendo tan inocente.
Me pregunto qué podríamos comer.
Es la primera vez que uso el móvil para estas cosas.
Kensu.
¡Madoka!
¿Llevas mucho esperando?
No, llegué hace poco.
Vaya, no sabía que así es tu ropa casual.
No, la elegí especialmente para esta cita.
Pensé que ayudaría con el ambiente.
Este... ¿No me queda bien?
Claro que sí. Estás guapísima.
Qué bien.
¿Van a estar bien?
Es por eso que los estamos vigilando.
Vamos.
Estoy algo nerviosa.
Supongo que, somos novios por hoy.
Vaya, no pensé que Madoka tuviera el valor de hacer eso.
¡De verdad!
¿Qué sentido tiene que Madoka tome la iniciativa?
Quiero ver cómo terminará esto.
¿Has venido solo para divertirte viéndolos?
¿Por qué te uniste al club del amor?
Es que yo siempre he sido muy tímida.
Nunca he tenido confianza en mí misma.
Y pensé que al unirme al club del amor me ayudaría a cambiar eso.
A-Ah, ¿en serio?
¿Qué hay de ti?
Ah, ¿yo? Pues...
Minami me obligo a entrar, así que... este...
Y bueno, yo...
¡Socio!
¡Socio! ¡Mira esto!
¡Es una carta de amor!
¿Carta de amor?
Escrito por...
¡Chimiko!
¿Chimiko?
Este... devuélvemela.
Vamos a ver.
Para Kensuke Kisaki:
Siempre te he observado.
¿Qué cosa?
¡Muy bien hecho, socio!
Sal con ella.
Chimiko y Kensuke, sentados en un árbol...
¡Callaos, putos!
Puedo sentir el amor en el aire.
¡Ya corten el rollo!
¡Sal con ella! ¡Sal con ella!
¡Ni siquiera me gusta Chimiko!
Weones, mirad. Está mostrando las bragas.
Al final de la carta había una despedida.
Poco después, me enteré de que iba a cambiarse de colegio.
Terminé hiriendo a esa chica diciéndole esas cosas horribles.
Desde aquel episodio, nunca más tuve el valor para perseguir el amor.
¡Madoka, por aquí!
¡Me cago en Dios! ¡Tuvo que llover repentinamente!
Como sea, busquemos un lugar para refugiarnos.
Este lugar es...
un motel, ¿no?
No me había dado cuenta.
¿Pero qué estoy haciendo?
Este...
¿S-Sí?
Supongo que la gente piensa que somos novios.
Es por eso que decidí ser más lanzada.
Este lugar está bien.
Espera, creo que estás entendiendo mal las cosas.
Kensu, ¿no lo soy suficientemente buena para ti?
No, no es eso... es que...
Todo nuestro trabajo se fue al garete.
¿Van a estar bien esos dos?
Ojalá nada les pase.
Sería aburrido si nada les pasa en una cita.
¿Estás segura de esto?
Sí. Por favor, continúa.
Menudo pedazo de aldabas tiene Madoka.
Grandes y firmes como me gustan.
Kensu...
Rico...
Es totalmente diferente a cuando yo misma me doy el repaso.
¿Cómo diferente?
El corazón se me acelera.
Y me siento más caliente.
Si tienes calor, quítate esto.
¡No!
Está bien.
No hay nada de qué avergonzarse.
Muéstramelos.
Tienes unos pechos hermosos.
¿Te gusta cómo se siente?
No...
Pero tus pezones me dicen otra cosa.
Eso es...
¡N-No hagas eso!
Oh, ¿tanto se pueden estirar?
No es justo que solo tú lo estés disfrutando.
Yo también quiero.
Hay que ver. La tienes grande y dura.
¿M-Madoka?
¿Eh? ¿No te gusta?
No, solo estoy algo sorprendido.
Entonces, ¿debería hacerlo con la boca?
Es delicioso.
¡Me corro!
La próxima vez hazlo dentro de mí.
¿Estás bien?
No te preocupes por mí.
Comienza a hacer lo tuyo.
Vale.
No me muerdas así.
Qué gustazo.
¡Más! ¡Dame más caña!
¿Qué tal así? ¿Te gusta esto?
¡Rico!
Y ahora...
¿No es mejor así?
Otra vez mis pechos...
Esto...
No... ¡no!
¡Voy a correrme!
¡Yo también!
¡Solo un poco más!
¡No te contengas! ¡Córrete dentro!
Me corrí dentro...
Me alegra que lo hiciéramos hasta el final.
¡No!
¡¿Qué coño haces aquí?!
Ah, bueno...
Vine a darte un mensaje de la presi.
¿Para mí?
Sí.
Tuvo un percance para esta noche.
Y dijo que la reemplazaras hoy en el rincón del corazón.
¡¿Eh?!
¿Esta... noche?
Tengo mis propios planes para hoy.
Ya veo.
Ya ni modo.
Iré a decírselo a la presi que no puedes.
¡Eh, espera!
Sobre tu cita de ayer...
¿Qué hicieron después de la lluvia?
¿Después...?
Me refiero a... ¿Cómo les fue en la cita?
Bueno, fue una cita normal.
¿Qué?
A mí no me engañas. Te conozco muy bien.
Siempre pones esa cara de bobo cuando mientes.
¡Vamos, escúpelo!
¡Pasó algo, ¿verdad?!
¡Suéltame!
¡Idiota!
Disculpa, Kensu. No fue mi intención.
Ya, pero ahora estoy empapado.
Te prestaré mi camiseta y mi pantalón.
¿Qué haces?
Cuando la ropa se moja se vuelve más pesada.
Es más fácil quitártela cuando aún estás en el agua.
Eh...
N-No, está bien...
No te preocupes, no hay nadie más aquí.
¡Detente!
¡Oye, detente!
Tus boxers también se salieron.
¡¿Minami?!
¡No! A este paso...
¿Qué me pasa?
Puedo explicarlo.
Es una reacción fisiológica normal de un hombre al ver a una mujer en bañador.
Me alegra esto de alguna manera.
¿Eh?
No puedo creer que yo te la pusiera morcillona.
Nunca me lo imaginé...
No soy tan linda como Kasumi.
Mis pechos tampoco son tan grandes como los de Madoka.
Es por eso que estoy feliz de que me veas como a una mujer.
Minami...
Está tan duro...
Sabe extraño.
Algo está saliendo.
¡Joderrrrr!
Espera, si haces eso...
No. No voy a detenerme.
Yo también quiero hacerte gozar.
Minami.
Esto es algo vergonzoso.
De esta forma es más fácil hacerlo.
¿Estás bien?
Me duele un poco, pero estoy bien.
Finalmente tú y yo somos uno solo.
Si me empujas así, voy a...
Voy a gritar de placer...
Me hiciste gozar hace un momento,
ahora yo te haré gozar a ti.
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Esto es la hostia!
Es la primera vez que te veo tan sensual.
Es porque me haces gozar de placer.
Te gusta mucho esto, ¿verdad?
Besémonos.
Por favor.
Ese fue mi primer beso.
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
Menuda guarra estás hecha.
Es porque tú me estás...
¡Joder! ¡Esto se pone aún mejor!
¡Me estás haciendo que suelte al loco!
¡Sí, adelante!
¡Dale! ¡Más rápido y furioso!
¡Joder, ya viene! ¡No me aguanto más!
¡Vale, córrete!
Es un montón...
¿Que así es?
¡Ah!
¡Morí!
Ya es tarde.
Hablando de eso. No creo que a alguien se le ocurra venir a esta hora.
Pues sí vino alguien.
Me dijeron que aquí escuchan los problemas de la gente.
S-Sí.
Ah.
Se.
No puedo creer que realmente alguien viniera.
Supongo que puedo ver quién es.
¿Kasumi?
Eh, ¿todo lo que diga será confidencial?
Ah.
Sí, por supuesto.
¿Qué problema podría tener Kasumi?
Hay alguien que me gusta.
Pero ya me ha rechazado antes.
Quiero confesarle mi amor de nuevo, pero no tengo el valor para hacerlo.
Me atemoriza que me vuelva a rechazar y me odie.
No me jodas...
Le gusta alguien más desde hace tiempo.
Y es imposible de que ese alguien sea yo.
El mundo se me está derrumbando a mis pies.