Buenos días.
Eh... Hola.
Soy Mikami.
Yo soy Inoue, encantada de conoceros.
Lo mismo digo, mi nombre es Sakamoto.
¿Estáis aquí por vuestros hijos?
Su hijo causa problemas en la escuela.
Me gustaría hablar con usted.
Por favor, venga a la escuela.
Kumiko, ¿estás aquí por lo mismo?
Eso parece.
Me pregunto de qué va todo esto.
No creo que mi hijo cause ningún problema...
Será un error.
Sí, pero puede llevar a otros líos.
Esta es una escuela elitista después de todo.
Preocupémonos luego y busquemos al director.
Para eso estamos aquí... ¿no?
Gracias por venir aquí en tan poco tiempo.
Soy Mizuho Shinozaki.
Ah, así que usted es la señorita Shinozaki.
Mi hija siempre me habla de usted.
Muchas gracias.
Pero...
¿Pero...?
Bu... Bueno... la puerta está cerrada y...
¿Estás diciendo que no podemos entrar?
El profesor Tomimatsu me llamó pidiéndome
que viniera a la escuela, pero...
no sé nada más.
Qué irresponsable.
Profesor Tomimatsu y...
¿el señor Shigezo?
Señoras, gracias por venir hoy.
¿De qué va esto?
Me disculpo por avisarlas de imprevisto.
Hemos cambiado el lugar de reunión y estoy aquí para llevarlas hasta allí.
Perdón por comunicarlo tan tarde.
Por favor, suban al autobús.
Subamos y hablemos luego.
Tienes razón, vayamos.
Espera, ¿el director está enterado de esto?
Además...
Señoras, por favor tomen asiento. Nos vamos ya.
Señorita Shinozaki, ¿qué pasa contigo?
Tranquilo, ya voy.
Esto, señorita Shinozaki.
Hábleme sobre el señor Shigezo.
Bueno, es nuestro conductor del autobús.
No sabía que había un autobús para la escuela.
Bueno, no le gusta hacerse publicidad.
Siempre ha sido así, ¿sabe?
¿Así?
Sí. Nunca sabes lo que piensa.
Se apellida igual que el director...
y se rumorea que es su hermano mayor.
Pero el director no quiere ni hablar de él.
Ya veo.
Dudo que sean parientes.
No parece una persona honesta.
Pero no se puede juzgar a una persona por su apariencia.
No se parecen la verdad.
Da igual, este autobús tiene asientos pequeños.
Asientos de niño...
Mi falda...
Puedo ver tu ropa interior, Mikami.
¡Oh! Eso no está bien.
Gracias a todas por venir hoy.
Soy Shigezo Kawamura, represento al director.
¿Eh?
¿Cómo que representa al director?
¿De qué va esto?
Por favor, explique la situación.
Ya sé que ustedes, señoras, no están convencidas...
pero la verdad es que sus hijos causan problemas.
Espere, señor Shigezo.
¿Qué pasa, señorita Shinozaki?
¿Qué le hace decir eso?
¿De verdad quiere saberlo?
Por supuesto, los niños son muy educados en clase.
No son unos alborotadores.
No lo sabe, porque no es su tutora.
Cuando les doy clase, siempre arman escándalo.
Eso no puede ser...
Ya he visto esto muchas veces con madres ricas.
Nos dejan
toda la responsabilidad y esperan que nosotros criemos a los niños.
Piensan que no han de hacer nada...
y solo piensan en cómo parecer más guapas.
¿Quiénes son los verdaderos padres de los niños que vienen a nuestra escuela?
¡¿Son sus hijos?!
Se dice: "Un niño hace lo mismo que sus padres mientras crece."
También significa que puedes adivinar cómo son los padres.
En definitiva, quiere decir que ustedes, señoras, necesitan crecer.
De lo contrario es una pena para los niños.
En nuestra escuela, encauzamos a los niños de manera correcta.
¡Señoras, necesitan disciplina!
Se la vamos a dar como parte del programa.
¿Di... Disciplina?
Exacto, nuestra escuela es muy famosa por su sistema disciplinario.
Empecemos con el programa.
Don Tomimatsu, por favor que se vistan con el uniforme correcto.
Esto es...
Oye, ¿me estás escuchando?
¿No es esta la clase de parbulitos del Shigezo?
¿Cómo no lo sabes?
Bueno, tengo mis motivos.
Además, ¿sabe el director algo de esto?
¡Silencio!
Tomimatsu...
Mizuho, parece que realmente necesitas algo de disciplina.
Empezaremos a trabajar contigo.
¡¿Qué?!
Esp-... ¡Tomimatsu!
No... para...
Por favor... para...
No... ahí no...
No... ¡No!
N... no...
Vaya, vaya.
Hoy no estás siendo tú misma.
No...
No, eso no...
¡N... no! ¡Aún soy vi...!
Du... du... Duele...
Duele... ¡duele!
¡No!
¡¡¡No!!!
Las vírgenes son la hostia.
¡No quiero que acabe!
¡No!
¡Me voy a correr!
Así que te la has tirado.
¿Fue precipitado?
No, tenía pensado aplicarle el tratamiento
más tarde o más temprano...
De todas formas, átala.
Claro.
Disculpe, don Tomimatsu, ¿no tiene unas ropas mejores?
Ey, pero si le sientan muy bien.
Muy bien, señoras.
Ahora el señor Shigezo y yo seremos vuestros profesores.
Venga, esfuércense más.
Siga así, puede hacerlo.
Señora Sakamoto, parece que no está en forma.
¡¿Qué haces?!
Sakamoto, ha estado haciendo las mismas cosas que su hija.
Ella no escucha y es maleducada.
Parece que usted es el motivo.
Tomimatsu, sigue trabajando con ella.
Las dos pueden descansar.
Lo siento, pero con su permiso, señora Sakamoto.
Por favor... para...
Pero no se está resistiendo.
Eso no es...
Oh cielos, mírese.
Bueno, sigamos con el ejercicio y divirtámonos.
Venga, mueva su cuerpo más.
Con su permiso.
Ahí no... ¡para...!
Me dice que pare cuando su cuerpo está chorreando.
E... eso no es verdad.
¡No!
¡¿Q-Qué?!
¿Mojada? ¿Me he... excitado?
¿Se está tocando?
No, estaba usando el baño.
Por favor, márchese.
Señora, parece un niño que se está inventando una mentira.
Por supuesto, hablo del suyo.
¿Por qué no es honesta?
¡Lo soy!
¡Por favor, márchese!
Si quiere usar el servicio, sea mi invitada.
¡Váyase, por favor!
¡No puede esconder sus mentiras, sus bragas están empapadas!
¡No es cierto!
¡Muy bien, déjeme comprobarlo!
¡¡¡No!!!
Entonces, ¿quién es el culpable de esto?
No... pare... ¡Por favor, pare!
No me mienta. Quería tocarse, ¿verdad?
No, no quería... por favor, ¡váyase!
Si tan solo es mear, ¡hágalo entonces!
No puedo hacerlo así.
¡Váyase, rápido... por favor!
Diga la verdad... ¿Quería hacerse un dedo o mear?
¡Por favor, váyase!
Si no lo dice usted, lo sabré por mi cuenta.
De verdad quería usar el baño ¡por favor, perdóneme!
No puedo creer en mentirosas como usted.
No... pare...
¡Por favor... no!
Qué maleducada.
Ha ensuciado el suelo.
Es una mujer adulta ¿pero no sabe aguantarse?
Tendré que enseñarle.
¡Mira todo este meado!
No...
¡No... pa... pare...!
No... pare...
Pare o si no...
¿O si no qué?
No, qué le voy a decir a mi marido...
¡No le diga nada!
Igual que los niñatos que no le dicen nada cuando están en problemas.
Además, no parece que su marido le satisfaga.
¡Eso... eso no es...!
¿Entonces por qué está moviendo sus caderas por su cuenta?
¡Eso no es verdad!
¿Aún sigue mintiendo?
¡La verdad es que quiere una buena polla!
¡No, eso no es...!
¿Entonces mejor si la quito?
No pare por favor...
Cojonudo, entonces dígame lo que realmente quiere.
No puedo decirlo...
Sé que no me quitó ojo en el autobús.
¡Eso no es verdad!
¡No mienta!
¡Y ahora, se mea delante de mí y quiere mi polla!
¡Diga la verdad, puta!
¡Por favor... fólleme con su polla, profe!
¿Le gusta?
Me encanta...
¡Es maravilloso, nunca había follado... así de bien!
¡Me correré pronto!
Yo también me corro... ¡me corro!
Muy bien, señora Inoue. Usted empieza la cadena.
Vale.
Ahora usted, señora Mikami.
Muy bien, lo están haciendo muy bien...
Vale, vamos a intentarlo otra vez.
Oh, debería descansar, señora Inoue.
No... ¡por favor, perdóneme!
Imposible.
Por favor, inténtelo otra vez.
Por... por favor perdóneme... Estoy agotada... para saltar...
Igual que su hijo.
Ambos se rinden fácilmente
y no atienden ni siquiera después de fallar una vez.
Los niños que no atienden han de ser castigados.
De todas formas, se ha vuelto difícil de hacer en la sociedad actual
y es la razón por la que se vuelven snobs a medida que crecen.
Así que usted ha de tomar su lugar
y espero que lo comprenda al fin.
¿Su... su lugar? Eso es...
Inoue...
Duele...
¿Inoue...?
¡Más! ¡Más!
Muy bien, se acabó su castigo.
¿Más? ¡Entonces, tome esto!
Señora Mikami, por favor diviértase con el caballito.
En... entendido...
¿Pasa algo?
N-Nada. Solo estoy un poco avergonzada.
No se preocupe por los pequeños detalles.
¿Por qué no se balancea?
Es demasiado pequeño.
Cierto, ¿pero y si ayudo?
Es la hora del recreo, ¿señoras?
Oh, ¿qué pasa con esa voz?
¿Debería balancearlo más rápido?
Vaya, eso está muy mojado.
¿Tenemos un problema?
S-Señor Shigezo,
se lo ruego, pare... hay gente mirando.
¿De qué está hablando?
¡Por favor, pare!
Señora, creo que sé cómo tratar a su hija.
No sabe lo que significa pero, sigue llamándome pervertido.
Y aún lleva pañales.
E-Eso es porque...
Usted es justo como ella.
Tan pronto como el profesor mira a otro lado, ella hace algo así.
¿Ve cómo necesita disciplina?
No...
Vamos, pídale perdón al caballito.
Al fin y al cabo, usted lo ha ensuciado.
Vamos, pida perdón.
Lo siento, por favor... no más...
Muy bien, ya está progresando.
Démosle un premio.
Vaya, está completamente empapada.
Parece que lo quería de verdad.
E-Eso no es cierto...
¡N-No, eso no...!
¡Qué suave y estrecho!
Pa... Pare...
Nos está mirando el resto...
¡¿Acaso no lo quería así?!
¡E-Eso no es verdad!
La hostia... Cojonudo...
¿Tanto le hacía falta?
¡Mi marido y yo, no hemos...!
Bien, es una buena chica.
Mire, mire mi coño.
¡Más! ¡Deme más caña!
Muy bien, la voy a educar más aún.
¡No tan fuerte!
Es tan embarazoso...
Pero me gusta...
¡No!
¡Sí!
Está muy mojada.
¡Esto... esto!
¡Genial, maravilloso!
¡Sí, sí!
Por... por favor, perdóneme...
Su culo está mojado, eso quiere decir...
¡¿Cómo quiere... esto?!
¡Ahí no!
¡Mi culo!
¡Duele! ¡Duele!
¡Muy bien, fantástico!
¡No, duele!
¡Mi marido nunca hacía esto!
¡No, duele... pero es raro...!
¡No lo sé!
¡Es jodidamente apretado!
¡Me corro...! ¡Esto es fabuloso...! ¡Yo nunca... disfruté tanto!
¡Más...! ¡Más rápido y furioso!
No importa lo que hagan, son todas unas perras.
Las amas de casa son unas desgraciadas.
Tres nuevas estudiantes en la escuela secreta.
Y tenemos una jovencita. Buen trabajo.
Aún no es suficiente.
¡Eso es!
Dejemos a estas tres que recluten a nuevas estudiantes.
¿Por delante o por detrás?
Por delante... no, déjaselo a mi hermano.
A partir de hoy soy el director de la Escuela de Amas de Casa.