Uzume.
El olor de la sangre se está impregnando en tu cuerpo.
De verdad eres malvada.
Usaré tu poder tanto como pueda.
Debes de matar a todos aquellos que me molesten.
Uzume.
¿Qué haces aquí?
Regresa a la casa.
Uzume.
¿Acaso no me escuchas?
Haré lo que me plazca.
Yo... ya no recibiré más órdenes tuyas.
Uzume...
Por favor, cuida a Uzume.
Este, ¿para qué me ha llamado?
No te puedo hablar si estás ahí afuera. Ven aquí.
Tengo que preguntarte algo.
¿Qué cosa, señor?
Chen fue asesinado.
Y... ¿cuál es el problema?
Yo no lo pedí.
M-Mire esto.
Le ordené a Aoi a hacer lo que está escrito aquí, como siempre.
¿Dónde conseguiste esto?
En el escondite de siempre, señor.
Yo no lo escribí.
¿No entiendes?
Con la muerte de Chen,
las utilidades por el tráfico de opio desaparecerán.
¿Cómo planeas pagar por esto?
¡Detente!
Karyuu.
¿Magoroku?
Oh, quédate justo ahí.
Quiero que escuches algo.
¿Una trampa?
Así es.
Esa orden fue un engaño.
Y gracias a eso estoy en un gran problema.
La verdad es que la mayoría de trabajos que Aoi me pedía hacer eran...
No. Puede ser que todos hayan sido órdenes de ese hombre.
¿Ese hombre?
El hombre que tú mataste que estaba con el extranjero.
¿Quién es él?
Un sanguinario asesino llamado "Black Jyuuzou".
Él cree que el fin justifica los medios.
Si alguien se mete en su camino,
inclusive si es uno de sus hombres, lo matará.
En otras palabras...
Él es jefe de todos los asesinos, temido tanto por el Sindicato como por la Corte Imperial.
No hay asesinato en el que no haya sido partícipe.
Por cierto...
¿no lo conoces tú a él mejor que yo?
Hace mucho tiempo, cuando aún eras una niña...
tu casa fue incendiada, y toda tu familia asesinada.
Ese hombre fue el responsable.
¿No te has dado cuenta?
¡Magoroku!
¡Oops!
Solo estoy diciendo lo que he escuchado.
Pero, es una historia cruel.
Estabas recibiendo órdenes de asesinar directamente de tu enemigo.
¿Dónde se encuentra ahora ese hombre?
Antes te iré otra cosa interesante.
¿Qué es?
Y hay otro secreto más.
¿Otro secreto?
Pero bueno, tal vez sea mejor que no lo sepas.
¡Magoroku!
Lo siento, pero me tengo que ir.
Se está escondiendo en ese barco extranjero.
Nadie lo puede alcanzar mientras esté ahí.
Fue por poco tiempo,
pero fue agradable volver a verte.
Este será nuestro último encuentro, así que cuídate.
¡Espera!
¡Magoroku!
Karyuu, ¡esa zorra!
No la dejen escapar, ¿entienden?
¡Atrápenla y mátenla!
Tienes grandes habilidades.
De verdad has crecido en una verdadera shinobi.
Tuve que haberte matado.
¿Planeas vengarte?
Todavía no acabo de sorprenderme.
De verdad que eres tenaz.
Tu fortaleza me recuerda a tu padre.
¿Qué?
Karyuu.
¿No quieres saber por qué tu casa fue atacada?
Tu padre era...
el jefe del servicio secreto del Sindicato.
Él era nuestro enemigo más grande.
¿Fue por eso que lo mataste?
¿Por qué me miras así?
¿Sabes qué?
En un mundo de paz, nosotros los shinobis, seremos tratados como basura.
Por eso fue que empecé este negocio.
Para sobrevivir.
¡Cállate!
Aunque, te diré algo interesante.
Yo no era el único a quien tu padre perseguía.
También estaba persiguiendo a Aoi.
Antes de que él muriera,
Aoi robaba niños de las familias que mataba
para criarlos después como shinobis
y hacer que trabajasen cuando crecieran como subordinados de ella.
¡¿Qué estás diciendo?!
Ella escogía solo a algunos. Por ejemplo, como tú.
Tú eres...
No es posible...
¿Tú estás aliada con ese hombre?
La vez pasada te traté bien,
¡pero eso no volverá a pasar!
No hay escapatoria.
¿Por qué?
¿Por qué me odias tanto?
Karyuu.
¿No recuerdas a aquella chica?
¿Qué?
Ella es la chica de la cual tuviste lástima y le perdonaste la vida aquel día.
No puede ser.
En lo que a mí me consta, todo es culpa tuya.
¡Muere!
Sangre...
¡Sangre!
¿Por qué estás con ese hombre?
Porque él me lo dijo todo.
¿Qué?
Que tú eras la shinobi de aquel día.
Así que te atraje hasta aquí.
¡Le engañaste a Magoroku!
Así es. Para hacer de este lugar tu tumba.
Sangre.
¿Sangre?
Hay tanta de mi sangre...
¡Karyuu!
¡Apresúrate!
¡Uzume!
Gisuke...
todo...
todo se...
Todo se ha terminado.
Tanto el padre de Uzume como yo
éramos originalmente del mismo grupo de shinobis.
El padre de Uzume se dio cuenta que allí afuera había un mundo pacífico.
Así que desistió de ser shinobi
y decidió vivir como un mercader junto con el resto de su clan.
Pero ese hombre, Black Jyuuzou, no nos dejaba ir.
Antes de que alguien se diera cuenta de que el padre de Uzume era feliz,
ese maldito ordenó a los shinobis sobrevivientes
que lo mataran.
Me pidió que no dejara a Uzume seguir la vida de los shinobis.
Pero...
terminé siendo quien le condujo a su muerte.
Desde que ella era una niña
siempre que veía sangre
perdía la razón.
Así que de una u otra forma, su destino iba a ser el mismo.
No.
Si yo...
Si yo no hubiera matado a su padre...
Después de todo, Uzume era igual que yo.
La hice tomar el mismo camino que yo.
Por favor, perdóname...
¿Qué vas a hacer de ahora en adelante?
No lo sé.
Karyuu.
El mundo va a cambiar por completo.
Ya no será un mundo para samuráis.
¡Oigan, espérenme!
Kikka.
¡Qué crueles han sido en dejarme atrás!
¿Qué pasó?
¿Que no es obvio?
Ya no será lo mismo si os vais.
Así que decidí seguiros.
Todo está bien.
Le dije a mi familia que viajaría por un tiempo.
Así que no os preocupéis por eso.
Estamos juntos otra vez.
Sí. Somos inseparables.
¡Oye! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Maldito roedor!
¡Jo! ¡Deja de hacer eso!
¡Ah! ¡Esperadme!
¡No me dejéis atrás!