Motoura.
Oyama.
Llámame Mayumi.
¿Cuál es la diferencia?
Esto es tan bueno.
Tan bueno.
Lo tiene tan apretado. ¿Por qué será?
¡Motoura! ¡La hostia!
¡Me enloquece tu turgente cimbrel!
Me corro.
Me corro...
¡Me corro!
Qué grande son los pectorales de un ex-spiker del All Japan Team.
Nunca pensé que estaríamos así.
Cuando viniste a nuestra escuela hace seis meses...
era muy difícil acercarme y hablar contigo.
Pasaron muchas cosas...
No podía confiar en las personas y odiaba el mundo.
Esas chicas te salvaron.
Qué hombre más malo.
Te lo montaste con todas las jugadoras de voleibol, y ahora conmigo.
No pasó nada con ellas.
Mentiroso. Algunas de ellas eran vírgenes.
No, en serio, nada pasó.
¿Quién fue la mejor?
Lo sabía.
Solo bromeaba.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Lo tengo!
Sho Marui - Frente Izquierdo - Escorpio
176 cm - B81 - W57 - H82 - Grupo sanguíneo: A
Nao Inabe - Frente Derecho - Leo
177 cm - B88 - W60 - H89 - Grupo sanguíneo: B
Toma.
Kumi Marui - Armadora - Aries
168 cm - B78 - W54 - H79 - Grupo sanguíneo: AB
Bien.
Mayumi Kitajima - Centro - Capricornio
173 cm - B83 - W57 - H85 - Grupo sanguíneo: A
Kuzuha Shionogi - Defensa izquierdo - Tauro
175 cm - B82 - W57 - H84 - Grupo sanguíneo: A
¡Sí!
Mio Matsuda - Centro - Virgo
178 cm - B90 - W59 - H89 - Grupo sanguíneo: AB
¡Toma eso!
Kozue Nekoda - Suplente - Libra
171 cm - B84 - W56 - H83 - Grupo sanguíneo: B
Aquí va.
¡Sho!
Oh Motoura - 27 años - Leo
190 cm - Grupo sanguíneo: B
Estabas descubierta por atrás.
Te moviste mucho. Pierdes velocidad de esa manera.
Sí.
Kumi, la sacas una pulgada muy cerca de la red.
Siguiente.
Oh no. Fuera.
Nao. Pon tu corazón en ello.
Sí.
¡Siguiente! ¡Siguiente!
¡Shionogi, lánzate más lejos!
Sí.
¡Kitajima, baja tus muslos!
¡Matsuda, no te veas cansada!
¡Si te ves cansada en un juego te bombardearán!
Lo lamento.
Nekoda.
El Instituto Aota no es nada para nosotros.
No son contrincantes para nosotros.
El pase para el Campeonato Nacional...
está en las manos del aquí presente, Kabanishi y el Instituto O-Ring.
¡Escúchennos!
Ey, ustedes.
¿Quiénes son? ¿Los del Club de Teatro?
No puede ser, ¿no nos conocen?
Ni idea. ¿Están vendiendo algo?
Cállate, estúpida estudiante.
¿Qué dijiste?
¡Qué!
Espera.
¡Oh, más!
¡Motoura!
Hace mucho que no te veo.
¿Quién eres?
Soy yo, tu gran rival, Haruo Kabanishi.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con "eh"?
Kabanishi Haruo, el entrenador del Instituto O-Ring y...
Aiko Yada, el as en hacer puntos.
Kabanishi y nuestro entrenador Motoura eran rivales en el All Japan Team.
Haruo Kananishi - 27 años - Virgo
190 cm - Grupo sanguíneo: A
Ese soy yo.
Se dice que Aiko Yada está a un pie del All Japan Team.
Parece ser que sabes bastante.
Aiko Yada- Instituto O-Ring - Escorpio
177 cm - B85 - W58 - H83 - Grupo sanguíneo: AB
Huh... Nada mal para alguien como tú.
Maldita perra, calla tú...
Detente.
Motoura, te veré en el campeonato distrital.
Oye, espera un minuto. ¿Quién eres?
¿De verdad no lo recuerdas?
Marui Sho.
Nunca perderé ante ti.
Vámonos, Aiko.
Practicáremos nuestro Killer Rolling Special Finale.
Sí, entrenador.
Adiós.
Killer...
Rolling Special...
Major Roll...
Esto...
Finale.
Eso.
Tal vez sea un nuevo tiro.
Bien. Mandaremos espías.
Una Misión Imposible usando disfraces.
¿No habría sido mejor usar ropa normal?
Sí.
Morimura Nanase - Géminis
174 cm - B85 - W55 - H84 - Grupo sanguíneo: AB
¿Quién es ella?
¿Entrenador Motoura?
Sí.
Morimura Nanase, de segundo año. Transferida recientemente.
Escuché que este equipo estaba participando para el campeonato nacional.
Así es.
Tú, te mueves muy lento cuando rematas.
Tú, te pones una pulgada muy cerca de la red.
Por eso se te hace más difícil.
Tú, tienes un increíble talento, pero tu corazón no está en el juego.
Tú, no te agachas lo suficiente cuando recibes.
Estás totalmente vulnerable ante un tiro falso.
Y a ti, te falta concentración.
¿Qué coño pasa contigo? Saliendo de la nada a decir eso.
Enséñanos cómo juegas.
Solo palabras y nada de acción. Vamos, levántate.
Nao ya basta.
Denme unos cuantos minutos.
Chúpalos.
Listo. Ahora les enseñaré.
¡Espera! ¿Qué fue esto?
Toma.
¡La tengo!
Increíble.
Toma.
Es buena, muy buena.
Morimura Nanase, ella se nos va a unir.
La misteriosa nueva estudiante.
No puedes agitar la soda de helado.
¿Por qué no?
Se vuelve empalagosa.
Sabe mejor así.
La soda de helado no me gusta.
Pero ella quiere ser entrenadora.
¿Quién?
Nanase, quien más.
Ella no quiere jugar.
Lo mismo pasó en su antigua escuela.
¿Qué pasa con ella?
Un jugador de ese calibre es difícil de encontrar en cualquier lado.
Odio cuando la soda de helado se empalaga.
¡Tú no te lo estás tomando!
Oh.
Tengo que irme.
¿Adónde?
Al tra-ba-jo.
Entrenador.
Oh, Sho, ¿verdad?
¿Qué es este lugar?
Entrenador, ¿no tienes novia?
No, no la tengo.
¿Y tú?
Qué...
¿Qué piensas de mí?
No.
Tú juegas, yo entreno.
He notado que te has estado viendo cada vez más triste.
Si pudiera hacer algo...
¡Entonces déjame quitarme los pantalones!
Chúpame bien las pelotas.
Que juegues bien, eso es todo lo que quiero.
Entrenador.
Sho.
No puedo creer que esté haciendo esto. Mi corazón está que estalla.
No quiero dejarte ir.
Pero en ese caso no podré sostenerte.
Entrenador Motoura.
Con su permiso.
Traje sus bebidas.
No pedí nada.
Cortesía de la casa.
Oye Nao, a los estudiantes de Aota no se les permite trabajar.
¿Y qué me dices de follar con una estudiante en un karaoke?
No hay nada sobre eso en las reglas de la escuela pero...
¿por qué te estás quitando la ropa?
Capitana, no puedes monopolizarlo.
Me les voy a unir.
Ponla dentro.
N-Nao.
Qué hombre más insensible.
¿No pudiste encontrar un lugar más romántico?
El lugar no importa.
Qué devoción.
A los hombres les encanta las vírgenes, ¿no?
Calla.
No.
Entrenador, a mí también.
Hora de escucharte cantar aquí.
Está entrando...
¡No! ¡No!
¡La hostia!
Más tiempo, por favor...
Si ganamos las semi-finales mañana, jugaremos contra O-Ring en la final.
Sí.
Tal vez sea el turno de ella.
Nanase, cámbiate y calienta.
S-Sí.
¡Toma!
¡Tiempo fuera!
¿Qué te pasa?
¡No estás jugando en serio!
Nao.
Capitana, dile algo.
Entrenador, no está funcionando.
Supongo.
Mantengamos la concentración.
¡Ey, déjalo ir!
¡Entrenador!
¡Vamos, vamos, Aota!
No lo hagas.
¿Estás bromeando conmigo?
Mi primera vez es para alguien a quien ame.
Tienes que estar bromeando.
¿Y qué hago con esto? Termina lo que empezaste.
Vamos.
¡Esta será la última vez que permito esto!
¡Toma eso!
Entrenador, házmelo a mí también.
Ya entendí. Nanase necesita "estimulación".
Solo entonces saldrá a relucir sus habilidades.
Conque de esa manera libera todo su potencial.
Y todavía es una virgen.
¿Estás segura?
Sí, sí lo estoy.
Si vencemos a O-Ring, estaremos en el Campeonato Nacional.
Con tu habilidad...
Necesito "eso" en todos los juegos.
No, lo necesito en todas las prácticas.
No te puedo molestar tanto, ¿verdad?
No es ninguna molestia.
Yo amo el voleibol.
De verdad lo amo, así que renunciaré a él.
¿Puedes simplemente olvidarte del voleibol, así como así?
Pero si ya te has decidido...
Puedes volver en cualquier momento.
Estaré esperando.
Mañana es la final.
Practiquen remates y servicios, nada más.
Sí.
No...
Estabas pensando en cochinadas, ¿verdad?
¡Maldita cría!
¡Deja de hacer el vago y ve a practicar!
¡Sí!
Mañana son las finales. Tengo que concentrarme en la pelota.
No tengas tantos celos solo porque lograste hacerlo una vez con él.
A los hombres no les gustan los celos.
No es así.
Hay un juego mañana. Ve a casa.
Tan pronto te corres, te vuelves tan frío.
Nosotros también queremos que nos la chupes.
¡No!
Venga.
Te podemos forzar, sabes.
Entrenador.
Tienes un juego mañana. Corre.
Lárguense si no quieren que los mande al hospital.
Calla, pelotudo.
Kozue, corre.
¡Sí!
¡Te vamos a cagar a piña, hijo de remilputas!
Toma esto.
Sho, ¡es el entrenador!
¿Qué?
ADELANTOS
Hoy es la final.
Nuestro encuentro contra el Instituto O-Ring.
Pero Nao está lastimada,
el entrenador desaparecido,
y mi hermana enferma.
¡Estamos en un buen lío!
¿Eso es todo lo que tenéis?
Qué decepción.
Soy la única que puede salvar esto.
¡Entrenador, por favor deme "energía"!
¡Nanase!
¡Entrenador!
Ángeles en la cancha.
Segundo set.
¡Habrá mucha "acción" también!