¡Desde la más opresiva oscuridad los Inma han renacido!
¡El duque Saturno de los Cuatro Señores Celestiales Inma está presente!
¡Conde Urano presente, mi señora!
¡Vizconde Neptuno, presente!
¡Barón Plutón presente, mi señora!
¡Buscad el sarcófago en el que descansa Apolo!
Aquel a quien Apolo vea cuando despierte...
de su largo sueño recibirá todo su poder.
¡Sí, mi señora!
¡Un brindis, por nuestra rápida salida!
¡Traed las copas!
¡El mundo pronto se arrodillará ante la fuerza sexual del Imperio Inma!
¡Larga vida a Necros, Emperatriz de los Inma!
¡Estrella de oro, que brilla tan fuerte!
¡Estrella de oro, que brilla en la noche!
Mientras Venus brille en el cielo...
¡El mal de los Inma nunca triunfará!
¡Rosa!
¡Azul!
¡Roja!
¡Verde!
¡Púrpura!
¡Juntas somos las Venus 5!
¡En nombre de los cielos, no mostramos piedad!
Buenos días, estudiantes.
Buenos días, señora rectora.
Me gustaría presentaros a los nuevos profesores
que acaban de unirse al personal de la universidad.
Enseñando lengua, el profesor Hiro Tsuchiya.
Hiro Tsuchiya. Un placer.
Enseñando cálculo, el profesor Yoshihiro Amano.
Yoshihiro Amano. Es un placer.
Como profesor de biología, Hiroshi Umino.
Hiroshi Umino. Un gusto.
Y en educación física, Mr. Hideki Meino.
Hideki Meino. ¿Qué tal?
Tengo otro anuncio que hacer.
Nuestra universidad
comenzó originalmente como una institución solo de chicas.
Aunque ahora también tenemos estudiantes masculinos.
Me gustaría volver a los estudios femeninos originales para que
nuestras jóvenes sean más dulces y refinadas aún.
He decidido que, para conmemorar la llegada de estos nuevos profesores
celebraremos una fiesta de gala.
Aquellos estudiantes que reciban invitaciones
serán la élite de la universidad.
También recibiréis un pequeño curso de etiqueta y de baile.
Eso es todo.
Conde, ¿ha habido algún cambio en el sarcófago de Apolo?
Nada extraño.
Oh, Apolo, mi padre.
Pronto despertarás de tu largo sueño.
Apolo, que dará su poder a la primera persona que vea tras despertar.
¡Danos ese poder a nosotros, el Imperio Inma!
Hasta que llegue el momento de tu resurrección
¡cubro tu sarcófago con mis jugos de amor como ofrecimiento!
¡Sí!
Pero primero, debemos encontrar a las guerreras Venus.
¿Qué?
¡Venga Kiyomi, eso ha sido cruel!
Genial y no tenemos bola de repuesto.
Tranquila, voy a por ella.
Magnífico, ahora tengo que buscar esa estúpida bola...
Veamos...
¿Un gato?
Dime, ¿te parezco un gato?
El... ¡El gato está hablando!
Parezco un gato, pero no lo soy.
Soy un mensajero que sirve a Afrodita, la diosa de Venus.
Tengo que estar soñando.
¡Esto no es un sueño!
Has llegado en el momento oportuno, Hikari.
¿Cómo sabes mi nombre, gato?
Espera, que voy a...
¡Aaah! ¡¿Pero qué...?!
¡¡Miauuu!! ¡Buccha!
¡¿Por qué demonios has hecho eso, bicho raro?!
¿Hikari?
Hikari, ¿qué narices estás haciendo ahora?
Kiyomi...
Sabes que los gatos no pueden hablar.
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
Pero estoy segura de que estaba hablándome.
Y yo estoy segura de que es solo un viejo gato.
¡Lo juro, es verdad!
No hacía más que hablar de cosas
que no podía ni entender ¡e incluso sabía mi nombre!
No seas tonta.
Te veo en las duchas. Hasta luego.
¡Espérame, Kiyomi!
No quiero ocuparme de este viejo gato feo.
Lo siento por ser tan feo.
Hikari, mi nombre es Buccha,
y como te dije antes, sirvo a la diosa de Venus.
¿Y qué se supone que tiene eso que ver conmigo?
Hikari Misono.
¡Eres una de las Venus 5, una guerrera elegida de Venus!
¡Ni hablar! ¡No puedes esperar que me crea eso!
Antes que nada, ¿dónde están tus pruebas?
La prueba está aquí, bajo tu...
¡Para, estúpido!
Dios. ¡¿Cómo se puede ser tan pervertido?!
Bajo tu ombligo... llevas la marca de Venus.
¿Eh?
Te veo fuera.
Vale.
¿La marca de Venus?
Apareció en mi piel hace una semana.
¿Cómo es que ese pervertido gato sabe que la tengo?
¡Debe haberme mirado mientras estaba desnuda!
¿Oíste eso?
Sí.
Pero si aquí no hay nadie.
Dios, esto da TANTO miedo.
Los cuatro estamos aquí, rectora.
Bienvenidos a todos.
El glorioso día del gran renacimiento de Apolo,
que coincide con el aniversario de
la fundación de la universidad, se está acercando.
De acuerdo con las profecías de los Inma, Afrodita
la diosa de Venus, enviará cinco guerreras femeninas para evitar esto.
Y no hay duda de que se esconden en algún lugar de esta universidad.
Mil perdones, mi señora.
Las bestias sirvientes que envió
aún no han encontrado a las cinco guerreras de Venus.
Os he convocado aquí para que os hicierais pasar
por profesores y pudierais encontrarlas.
Usaremos las fiestas como pantalla para nuestra búsqueda,
¡Debéis localizar a todas las guerreras Venus!
¡Sí!
La diosa de Venus ya ha hecho su movimiento.
Pero rectora...
Quiero decir, Emperatriz Inma.
¿Qué movimiento ha hecho la Diosa de Venus?
Parece que un personaje muy sospechoso ha aparecido.
Pero no sabemos quién es realmente.
¿Quién es?
¿Un gato?
Sí, parece un gato normal.
Pero definitivamente es un enemigo del Imperio Inma.
Me huele que a pesar de su apariencia
no es una criatura de este mundo.
Por lo tanto, he concluido que no era un gato terrestre.
¡Oh, para ya! ¡No engañas a nadie!
De todas formas, si es un enemigo
lo revelará cuando lo torturemos.
Apuesto que no podrás controlarte si ves mi cuerpo desnudo.
Bueno, esa parte de ti parece de confianza.
No creo que los gatos terrestres tengan equipos como este.
Si nos ves en acción, crecerá hasta alcanzar dos o tres veces ese tamaño.
¿Y qué pasará cuando no quepa dentro de esta pequeña tanga de cuero?
Es una tortura más dolorosa que la estrangulación.
Ahora, veamos los métodos de los Inma.
Te mostraremos nuestras verdaderas formas.
¡Los Cuatro Señores Celestiales de los Inma!
¡Duque Saturno!
¡Sí!
¡Conde Urano!
¡Vizconde Neptuno!
¡Barón Plutón!
¡Destrozadme! ¡Hacedme de todo!
¡Voy a explotar!
¡Por favor que alguien me mate!
¡Confiesa! ¡Dinos quiénes son las Venus 5!
Manteniendo tu patético acto hasta el amargo final, ¿eh?
Cuando la presión de tu polla se haga mayor comenzarás a vomitar sangre.
¡Continuad!
Oh, señor...
Vaya, has llegado al clímax...
Estúpido cabezota.
Ahora que ha visto nuestras formas verdaderas
tendremos que usarle para atraer a las cinco Guerreras Venus.
¡Sí!
¡Por la resurrección de los Inma!
¡Larga vida a la Emperatriz Necros!
¡Que vuestras bocas prueben vuestra lealtad incondicional!
¡La era de los Inma se acerca!
¡Tengo una invitación!
¡Yo también!
No puedo creer que vaya a llevar un kimono e ir a un baile.
La rectora está realmente preocupada por la universidad.
¡Quitaos!
No habéis sido las únicas elegidas ¿sabéis?
Por Dios... ¿Qué le pasa?
Es Moyu Miyama, de la clase C.
Piensa que siempre tiene que ser la mejor en todo.
¡Vaya creída!
Probablemente quiere ser la reina del baile.
Y probablemente quiere lucirse delante de los nuevos profesores.
¡Vaya zorra!
¡Todo un ejemplo de egocentrismo!
¿Eh?
¿Le conoces?
No...
Es Ken Kanagawa. Acaba de ser transferido a la clase B.
¿Has estado informándote?
¡Es que es tan guapo!
Parece ser que muchas estudiantes están detrás de él ya.
¿De verdad? No lo sabía.
¿Puedo sentarme aquí?
Claro.
Muchas gracias.
Acabo de ser transferida a la clase B.
Mi nombre es Ikumi Mihara.
Un gusto conoceros.
Es un placer.
Igualmente.
Por cierto, esto puede pareceros extraño...
pero estoy buscando un gato.
Decidme chicas, ¿le habéis visto?
¿Un gato?
¡Buccha!
Oh, ¿le conocéis?
Bueno, no exactamente...
¿Eres su dueña?
No exactamente...
A que no, ¿verdad?
Para todas aquellas seleccionadas para el baile.
Todas aquellas con números impares en sus invitaciones, por favor
dirigíos al vestuario para que os tomen las medidas para los kimonos.
Repito, todas aquellas que...
Vaya, tengo que irme.
¿Tú también?
Sí.
Bueno intentaré encontrar ese gato.
Muchas gracias.
¡Dios, vaya tetas tiene!
Sip.
Prácticamente las proporciones perfectas.
Muchas gracias.
De acuerdo con las profecías de la Emperatriz Necros,
las Venus 5 llevan la marca de Venus en su piel.
Estaba conmigo hasta que nos fuimos de la enfermería, pero...
No pasa nada, por lo menos sé que está en algún lugar del campus.
Por cierto, ¿cuál es tu conexión con ese gato?
Bueno es una historia un poco difícil de explicar.
¿Qué pasa?
¡Ese olor!
¿Eh?
Tengo un sentido del olfato mejor que el de la mayoría de la gente.
¿Qué tipo de olor es?
¡Creo que es...!
¡Ikumi!
¡Hikari!
Vigiladle, y recordad: NO os lo comáis.
¡Aquí!
¡Buccha!
No me molestéis, ¡imbéciles!
Esto... es que estaba en una banda callejera en el colegio.
No se lo digáis a nadie, ¿vale?
¡Oh no! ¡Esto no es bueno!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Sí!
Gracias. Pero no te había avisado, ¿eh?
¡Todo esto es porque no me creíste, Hikari!
¡No me culpes de esto!
Simplemente ponte este reloj rosa.
Te transformará en Venus Rosa.
Si estás en problemas, tan solo pulsa la joya para transformarte.
¿De qué estás hablando?
No hay tiempo para detalles.
¡Ahora haz lo que tienes que hacer y haz algo con esos Inma!
¡Kiyomi!
¡Ni se os ocurra!
¡Ayuda!
¡Kiyomi!
¡Pulsa el botón, Hikari!
¡Venus Rosa!
¡No sé qué pasa, pero me siento realmente poderosa ahora!
¡Lo hice!
¡Soy increíble!
¡Ah! ¡Ah! ¡Pervertidos! ¡Dejadme! ¡Ah!
¡Arre, Hyer!
¡Oh! ¡Mi diosa! ¡Lady Afrodita! ¡Mi bella señora!
¡Largaos, bestias!
¡Soo! ¡Soo! ¡Soo!
Gradas por salvarme.
¡Ey, Buccha!
¡Sí! ¿Llamó, Afrodita, mi diosa?
¿Se supone que ESTA es una de mis cinco Guerreras Venus?
Sí, Venus Rosa, su Femineidad. Me complace presentársela.
¡Buccha, gato tonto!
¿Cómo puede esta incompetente ser una Venus 5?
¿Eh?
¡NO LE HAS ENSEÑADO NADA!
¡P-Perdóneme, su eminencia!
¡De acuerdo! Escucha bien.
Si la cagas de nuevo, ¡serás castigado!
Eh, pero, yo, eh...
¡No habrá más excusas!
Soy la diosa de Venus, y tu vida ha cambiado.
Entiende que ahora tu vida me pertenece.
¿Está claro?
Eh...
Hasta luego.
¿No puedo decir nada al respecto?
¡Intenté avisarte!
¡Nunca cabrees a una diosa!
Si tan solo hubieras hecho lo que yo te dije...
te habrías transformado bien...
¡y no habrías sido tan torpe como para que te machacaran el culo!
¡No quería ser una sirvienta y seguro no voy a ser la tuya!
¿Kiyomi? ¡Resiste!
¡Kiyomi! ¡Kiyomi!
Hikari...
¡Oh, mira eso! ¡Qué golpe de suerte! ¡Genial!
¡Esa es la marca de una sagrada guerrera de Venus!
¡Kiyomi, eso prueba que tú eres Venus Azul!
¿De verdad?
Pero...
¿Quieres decir que Hikari y Kiyomi son mis compañeras Venus?
¿Tú también?
Ikumi es Venus verde.
No me creía lo que Buccha dijo al principio
pero entonces esta marca apareció en mi muslo.
Me alegro de que hayas venido.
Me contaste la mitad de la historia y desapareciste
¡para que tuviera que ir a buscarte!
¡Si me hubieras dado el maldito reloj transformador...
esto nunca habría pasado!
¡Torpe!
Vamos, no seáis así. Aquí tenéis.
Aparte de eso...
¿Qué hacen esas cosas en el campus?
¡Mierda! ¡El que escapó seguramente llamó a los otros Inma!
¡Tenemos que salir pitando de aquí!
¿"Inma"? ¿Qué es eso?
¡Deshazte de ellos!
¿Pero quién es responsable de esto?
Solo es té, pero te sentará bien.
Gracias.
Qué guay.
Me gustaría tener mi propia casa.
Tuve que mudarme de imprevisto, así que todavía no tengo muchas cosas.
¿Tienes algo de alcohol? ¿Una cerveza por lo menos?
Ya te he dicho que no.
Eres un pesado, ¿lo sabías?
No hace falta que lo digas así...
No tienes ni idea de qué podría pasar si no estuviera por aquí para ayudar.
En cualquier caso, ¿puedes explicarnos qué está pasando?
Pensaba que Hikari estaba bromeando antes
pero ahora que esto me ha pasado a mí también...
estoy tan confundida...
Hemos hecho progresos desde entonces.
Supongo que tendremos que creerle a Buccha.
Exactamente.
¿Pero qué eran esas asquerosas cosas que nos atacaron antes?
Bestias sirvientes del Imperio Inma.
¿El Imperio Inma?
Ellos...
están intentando apoderarse del mundo con sus grandes poderes de la lujuria.
Guau, de vuelta al principio.
¿Qué es exactamente lo que prueba
que somos esas "sagradas guerreras de Venus"...
de las que hablas todo el rato?
¿Estás bromeando? Las pruebas son las marcas sagradas que lleváis.
Muestran que habéis sido elegidas por la diosa de Venus para defenderla...
y ser la esperanza que tenemos contra el Imperio Inma.
Dime la verdad, ¿crees en él Kiyomi?
Mmm... Mitad y mitad...
Yo le creo.
Desde que la marca apareció en mi muslo
y Buccha me dijo lo que significaba...
he tenido esta increíble sensación.
¡Como que mi vida tiene algún significado!
¡Ya está otra vez!
¡¿No te cansas nunca?!
No tenía malas intenciones, de verdad.
Solo quería asegurarme de que realmente tenías la marca.
Bueno, la tengo. No hace falta que te asegures, gato.
Supongo que tenemos que creerle, Hikari.
En cualquier caso, señoritas,
no podemos estar aquí hablando todo el día.
La universidad Golden Star se ha convertido en una base Inma.
¡No puede ser!
Si lo sabías, ¿por qué no has hecho nada al respecto?
Todo lo que puedo hacer es enseñaros a transformaros
y enseñaros a luchar.
¡Cobarde! ¡¿Eso es todo?!
Ey, una vez que encuentre a las Venus 5, mi trabajo aquí se acaba.
¿Por qué debería importarme?
Entonces... ¿Quiénes son las otras dos chicas?
¡Más importante aún!
Tenéis que tener cuidado de que el enemigo no vea
esas marcas de Venus en vuestros cuerpos.
Qué extraño.
Hemos revisado a todas las estudiantes,
pero no hemos encontrado a ninguna llevando las marcas sagradas.
De acuerdo, en fila.
Sois las Cenicientas seleccionadas para bailar en...
el baile conmemorativo de nuestra universidad.
Hoy vosotras las del grupo impar recibiréis el entrenamiento especial.
Recordad señoritas: Elegancia.
Refinamiento.
Pero primero, ¿por qué no bebéis
alguna de estas bebidas que hemos preparado para vosotras?
¿Hola?
Hikari, hay algo raro...
¿Ikumi? ¿Dónde estás?
En frente de... la universidad...
¿Ikumi?
¡Ikumi!
La droga parece que ha hecho efecto.
Hay tantas...
Serán buenos sacrificios para Apolo.
¡A la ceremonia!
¿Qué pasa? ¿Qué es esto?
No puedo dormirme... Si lo hago, ¡estoy muerta!
¡Ikumi!
¡Aguanta!
El baile... es una trampa...
¡Ikumi!
¡Apolo pronto se levantará de su sueño de mil años!
Destrozadlas lo que queráis. ¡Mostradles la voluntad de los Inma!
Gemid... gozad... ¡Llorad de éxtasis!
El olor de vuestra lujuria penetrará y sacará a Apolo de su sueño.
¡Vuestros gritos de pasión se llevarán mil años de polvo!
¡Gloria al Sábado de Lujuria!
¿Eh?
¡Es Miyama!
¡Oh, Moyu!
¡¿Qué estás haciendo, idiota?!
¡Me lo imaginaba! ¡Mirad!
¿Eh?
¡La marca de Venus!
Es Venus Roja.
¿Quieres decir que Moyu es una de nosotras también?
¿Qué... estáis diciendo?
Te lo explicaremos en la casa de Ikumi.
¿Qué pasa?
Es Ai Misora.
Ha vuelto de ese rodaje en América.
Es la mayor estrella que ha venido a nuestra universidad.
Todo el mundo la adora.
¡Ai! ¿Puedo tener tu autógrafo?
¡Yo también!
Tendrá que ser después. La clase va a empezar. Hasta luego.
Vaya...
Ai Misora... es una de las Venus 5.
Si Buccha no se equivoca y la rectora es realmente la Emperatriz Inma...
Entonces tenemos que investigarla.
¡Lo que pasó ayer no pudo haber sido mi imaginación!
¿Qué estáis haciendo?
Oh, eres tú.
Vaya, si sois vosotras.
¿Qué estáis haciendo?
Uh, oh, nada. Curioseando un poco...
Ese chico... ¡Creo que puede ser un agente Inma!
¿Qué significa esto?
¿Dónde están las otras cuatro?
¿A qué se refiere?
¡No sirve de nada que lo niegues!
¿Qué es esto?
¡¿Eh?! ¿Cuándo...?
¡No te hagas la tonta!
¡Eso prueba más allá de toda duda que eres una de las Venus 5!
¿Venus 5?
¿Qué...? ¿Todavía pretendes...?
¡Espera!
Tengo una idea estupenda.
Las que han pasado las pruebas de medidas
pueden entrar y probar sus vestidos.
¡Eh, chicas, mirad esto!
Son preciosos.
Es como un sueño, estar aquí con Ai.
¿Entendido?
¡Si no haces lo que yo te diga, te cortaré el cuello!
Veo la marca de Venus, igual que la nuestra.
No hay ninguna duda. Es Venus Púrpura.
¡Tenemos que salvarla!
Es una trampa. Si vamos ahora, los Inma estarán esperándonos.
Esperaremos el momento adecuado.
¡¿Qué habéis dicho?!
¡¿Estáis seguro de que ninguna de las otras vinieron a por ella?!
¡Perdonadnos, mi señora!
Todo lo que podemos intentar ahora es la tortura.
¡Adelante!
¡Parad, por favor!
¡Ahora, dinos!
¡Llévanos con tus compañeras! ¡Llama al resto de las Venus 5!
¡He dicho que llames al resto de las Venus 5! ¡Llámalas, ahora!
¡No sé de qué está hablando!
¡Venus Rosa!
¡Venus Azul!
¡Venus Verde!
¡Venus Roja!
Así que te han abandonado.
Las Venus 5 no deben ser ninguna amenaza.
Parad, por favor, ¡parad!
Qué guapa eres y qué húmeda estás...
Parece que te gusta que te humillen.
¡No, parad!
¡Separadle las piernas!
¡Parad!
¡Estrella de Oro, que brilla tan fuerte!
¡Estrella de Oro, que brilla en la noche!
Mientras Venus brille en el cielo...
¡El mal de los Inma nunca triunfará!
¡Las Venus 5 están aquí para luchar!
¡Liberad a nuestra hermana, sangre de nuestra sangre!
¡Soltadla ahora!
¡Hemos estado esperándoos, Venus 5!
¡Ahora, atrapadlas!
¡Parad!
¡Dejadnos ir!
Apenas hemos tenido que esforzamos. Qué vista tan maravillosa.
¡Mierda!
Siento todo esto, Ai.
Así que, ¿debo entender que no estaban mintiendo y soy una de las Venus 5?
Eso me temo.
¡No pierdas la esperanza!
¡Apolo, padre! ¡La hora ha llegado!
Deja que los jugos de las Venus 5 te despierten de tu sueño.
¡No!
¡Sí, llorad!
¡Apolo! ¡Apolo!
¡Parad! ¡Parad ya!
¡Afrodita!
¡Soo! ¡Soo!
¡Necros! Eres la misma pervertida de siempre.
Mira quién fue a hablar ¡la salida sin citas!
¡¿Cómo te atreves?! ¡Por lo menos no me abro de piernas para cualquiera!
¿Y qué pasa con eso? ¿Está la diosa celosa?
Si quieres tanto mantener el agujero cerrado...
¿por qué no me pides que lo llene con mi equipo?
¡Criatura mugrienta!
¡No es verdad!
¡Pequeña gusano!
¡¿Pero quién te crees que eres?!
¡Zorra!
¡Te voy a enseñar!
Buccha, ¡eres tú!
¡Jódete, vieja bruja!
¡Quédate fuera de esto!
Te vas a enterar...
¿Huyendo, Afrodita?
Hmph.
No es apropiado para una diosa perder el tiempo con una imbécil como tú.
¡Me voy a casa!
¡Arre, Hyer!
¡¿Qué?!
No es justo. ¿Nos está dejando atrás?
¡¿Cuándo os habéis...?!
¡Venus Púrpura!
¡Ahora que las cinco estamos aquí, os detendremos!
¡Estúpidas chiquillas! ¡Cogedlas!
¡Todas las Venus 5!
¡Súper...
Cruce Venus!
¡Lo hicimos!
¡El imperio Inma no puede ser destruido!
¡Todavía tenemos el sarcófago de Apolo! ¡Recordadlo, Venus 5!
¿Qué demonios?
¡¿Cómo ha pasado esto?!
¿Y se supone que sois las grandes guerreras elegidas? ¡Ja!
¡No creo que pueda volver a volver a mirar a la diosa!
¡Eh! ¡¿Ni siquiera me estáis escuchando?!
¿Por qué yo? ¿Por qué yo? ¡Estoy harto!
¡Hola, chicas! ¡Buenos días!
¡Buenos días!
Hikari, ¿has dormido bien?
Sí, pero estaba preocupada porque los Inma volvieran a la vida.
Bueno, juntas tenemos el poder para acabar con lo que sea.
Así es.
Y yo digo que les den a Buccha y a esa diosa egomaníaca.
Es un problema del que nos podemos ocupar nosotras.
¡Y no vamos a perder!