¿Issun?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Liz.
¡Issun!
Tienes una novia tan linda...
¿Pero estás tonteando por ahí con la profesora?
¡Eres una basura, basura, basura!
¡Playboy Japonés!
Espera un momento Liz...
No es lo que parece...
Hay un motivo para todo esto...
¡No quiero escucharlo!
¿Liz?
¿Puedes parar?
¿Issun?
Qu... qu... qu...
¿Qué?
¿Issun?
¿Qué sucedió?
No sé si me crees o no, pero...
Anoche estaba escribiendo mi reporte pero me desmayé por el hambre...
Entonces, un sujeto que decía ser mi ancestro se me apareció en un sueño.
Él me dijo que haría mi vida un poco mejor.
Cuando desperté, vi que mi cuerpo se había encogido.
Estaba desconcertado, y Masumi apareció de pronto.
Intenté esconderme, pero ella me encontró.
Ella terminó ofreciéndose a escribir mi reporte por mí...
y cuando se fue hacia la universidad para entregarlo...
No sé, tal vez ella tiene una vejiga débil.
Se desmayo.
Entonces Liz y la profesora me vieron...
y pensaron que yo era una especie de juguete...
Entonces se pelearon por mí.
Finalmente terminé en la casa de la profesora.
Cuando llegamos a su casa ella se puso muy ebria.
Estaba fuera de control.
la normalidad.
Entonces escapé mientras la profesora aún estaba ebria.
Así sucedió.
De todas formas, ¿Qué crees que debo hacer?
No puedo solo ir a casa así...
¿Issun?
¿Sí?
Vas a deberme una grande.
Después de todo, es demasiado para pagarlo.
¿Qué? Pero...
Oh, ¡Es una broma!
¿Dar y quitar cariño?
m... ¿Por qué me llamas cariño?
Bueno, la razón es...
¿Es bueno ser joven, no?
Cuando yo era joven, cargaba genios así casi todas las noches.
Me llamaban Peligroso K."
¡No hagas que libere a Tigerdriver 9!
Pero yo no soy más que un chico sin valor...
Estoy tan cansada...
¡Liz!
¡Detente!
Issun...
No puedo creer que conocía a una celebridad...
Normalmente no pensarías en graduarte si no fueras rico.
¿Qué haré ahora?
¿Issun?
¡Solo escucha!
¡Sí!
Hoy más temprano te llamé cariño.
¿Acaso no entiendes mis sentimientos?
Pero mira mi tamaño...
Hace que parezca que está bien cuando eres normal.
Eso no era necesario.
Lo siento...
No me importa tu apariencia, estatus o riqueza.
Siempre serás Issun.
Mis sentimientos hacia ti nunca cambiarán.
Estamos muy cerca, pero yo... me siento muy alejada de ti.
Es triste.
Hace cosquillas...
Me rindo Issun.
¿Liz?
¿Aún sientes cosquillas?
Tus pezones se están poniendo duros.
Eso es porque estás jugando con ellos.
¿Y se siente bien?
¿Continuo?
Por supuesto.
Siempre quise que me hicieras esto.
Continúa.
No soy una recatada mujer japonesa, pero para ti...
Perdóname Liz...
Lo sé... lo sé.
¿Issun?
Algo duro está presionando sobre mi mejilla.
Issun...
Quiero que te quedes quieto...
Quiero sentirte tanto como pueda...
¿Issun?
Mírame. ¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Siempre hago cosas indecentes pensando en ti.
Tocándome de esta manera...
Siempre te observaba mientras veías con lujuria los senos de la profesora.
Yo... yo quería que también vieras mis senos...
Jugaba con mis senos mientras pensaba en ese tipo de cosas.
Entonces se volvieron más sensibles.
Me siento avergonzada ahora que me estás viendo...
Estoy avergonzada pero...
Mi ser...
quiero decir mi clítoris...
se puso más grande...
¡Más grande!
¡Mi oreja... mi oreja!
¡Está fluyendo!
Lo siento Issun...
¡No puedo dormir!
Bien, amárrala.
Está bien.
Bueno...
si podemos llegar a un acuerdo con tu padre entonces te dejaremos ir ilesa.
Sólo quédate quieta...
Oh vaya que das miedo.
Si no te mantenemos atada, tal vez nos muerdas...
Escúchame niñita.
Si te sigues metiendo con nosotros entonces, no regresarás a casa ilesa
Mientras te mantengamos viva, tu estúpido padre pagará...
Hermano.
Quiero hacerlo con ella...
Quiero jugar con su vagina mientras tiene sus panties puestas...
Entonces quiero oler sus panties manchadas y hacérselo una y otra vez
¡Adoro el aroma a orina!
Oye, niñita.
Ya escuchaste a mi compañero...
¿Puedes hacer lo que dijo?
Demonios.
¿Hay algo que pueda hacer?
¡Amo las panties de las niñas!
Ni se te ocurra salir corriendo.
Si intentas algo extraño, haré que te ataque.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Idiota!
¡No la toques hasta que yo lo diga!
Así que mejor ruega por llegar a casa ilesa...
No la tocaré.
Bien, cuento contigo.
¿Dónde fue? ¿Dónde fue?
Realmente quiero metértela una y otra vez...
¡Él!
¡Quédate quieta!
Escucha.
Habrá una oportunidad para que escapes.
Así que...
¡No puedo soportarlo más!
Mi pene empieza a doler...
¿Eh? ¿Qué está pasando?
¡No! ¡No quiero esto!
¡Esto de meterla se siente bien!
Aguanta Liz.
¿Voy a venirme?
¿Lo haré?
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
No más...
Issun ayúdame...
¡No!
También amo tus senos.
¿Hay algo de leche ahí?
¿Tienes?
Issun ayúdame...
Se pone húmedo.
¿Eh? No está entrando.
¡Mi ojo... mi ojo!
¡Quema!
ojo... ¿Qué pasó con mi ojo?
Mi ojo...
Se supone que eres una chica lista.
¿No puedes quedarte quieta?
¡Maldito inútil!
No quise lastimarte, pero no me dejaste otra opción.
No pudiste siquiera seguir una simple orden.
Así que...
Voy a romper tus rodillas ¡Es una lástima que no puedas huir!
Mi vida fue realmente corta...
No me ha pasado nada bueno aún...
Bueno, enterarme que le gusto a Liz y hacerlo con la profesora fue bueno...
Las únicas cosas que podría considerar heroicas
Soy un humano bueno para nada...
Eh?
Si lo piensas bien no había forma de que pudiera detener ese tubo...
con este cuerpo tan pequeño.
Mi ancestro no sirvió para nada hasta el último momento...
Idiota.
Estoy perdiendo el conocimiento...
Ah, ¡Chico inservible!
Quizá esté dispuesto a ayudarte a ti y a la chica.
¿En verdad?
Ya que soy una persona tan amable.
¡Entonces, apresúrate!
Por favor, ayúdanos.
No puedo permitir que nuestro clan desaparezca así como así.
¡Entonces, apresúrate!
¿Issun?
Me alegra mucho que estés vivo...
Corriste hacia el tubo y una luz brillante apareció.
Saliste volando...
Pero antes de la luz, regresaste a tu tamaño real...
Realmente me alegra...
Supongo que mi ancestro fue de utilidad después de todo...
Issun... Puedo escuchar los latidos de tu corazón.
También yo...
Tienes razón Liz.
Tus latidos...
Tu pene se puso más grande.
¡Liz espera un momento!
Para nada, nadie se interpondrá en mi camino esta vez.
Nada que nos detenga.
Es momento de tener sexo.
Pero, ¿aquí?
Además, alguien puede vernos.
Te amo Issun.
¿Aquella vez lo dijiste en serio?
Me gustas...
Y tú me gustas, pero...
Entonces tener sexo es algo natural.
Tu pene se está poniendo pegajoso.
¡Espera un momento!
¿No quieres hacérmelo?
No es eso...
Es mi primera vez contigo Liz...
Así que tú sabes...
Oh, ¿así que quieres hacerlo en la posición del misionero?
No parece entenderlo, pero...
Bueno.
No te preocupes...
No, Eso no...
¡Está apretado!
¡Tu líquido está saliendo!
Lo siento, lo solté adentro...
¿Lo sientes?
Yo estaba feliz...
¡Tu pene aún está duro como piedra!
No está flácido
Puedo continuar...
De nuevo.
Una vez más
Está entrando toda...
Muy adentro
No...
Issun... Issun...
Mis senos... ya no...
Liz, levanta tus piernas y trata de moverte por ti misma.
Mis partes privadas están expuestas.
Me siento avergonzada.
¿Pero se siente bien? ¿Cierto?
Casi termino.
No, no de perrito.
Ey, ¿Issun?
¿Cuándo deberíamos casarnos?
Oh, bueno...
Hagámoslo después de graduarnos.
Esto es embarazoso, pero no tengo confianza ni dinero para poder hacerte feliz...
El dinero no es un problema...
No se trata de eso.
Tengo que hacerte feliz por mi cuenta...
Está bien, si tú lo dices...
¡Issunbashi!
¿Por qué te fuiste sin mí?
Mis panties de repuesto...
¿Quién se supone que eres?
¡Su esposa!
Bien, verás...
¡Issunbashi!
¿Qué quieres decir con que te casaste?
Me gustas tanto que soné que tuve sexo contigo.
Así que pensé en decirte lo que sentía.
Vine a decirte mis verdaderos sentimientos...
¡No es justo!
Bien, verás...
El matrimonio no se ha concretado aún...
Pero supongo que estamos comprometidos...
¡Issun!
¿Por qué no hablas con confianza?
Me dijiste en la cama que te casarías conmigo después de graduarnos.
Está bien, todos calmémonos...
¿A quién eliges?
¿Qué?
¿Bien?
Se siente bien está rodeado de ricas y hermosas mujeres, ¿Cierto?
Olvídalo.
¡Ayúdame a salir de esto!
¿Qué sucede?
¡Eres un bueno para nada...!
Eso no es necesario...
¡No de nuevo!
¿Tomo?
¿A donde se fue?
¿Issun?
¡Tomo!
¡Issunbashi!
¡Issun!