Ya casi es el momento.
¡Ya llegué!
Ella acaba de regresar a la casa...
... más temprano de lo usual.
¡Estoy aquí, Ayumu!
Hola, Izuru. Bienvenida.
Izuru, vas a hacerlo como siempre con él, ¿verdad?
¿Eso es lo primero que haces al llegar a casa?
¡Ambos sois unos tontos!
Es bueno que lo único que puede sentir sean tus pezones.
¿Tratas de insinuar algo?
¿Acaso estás diciendo que no tengo pechos?
¿O quieres negarlo?
Eso no es verdad.
Mis senos crecieron un poquito.
¡N-Ni siquiera puedes notarlo y eso que los ves todos los días!
Oh, no me digas.
Pues a mí no me lo parece.
¡No quiero saber más nada de ti!
Lo lamento, Izuru.
Es que no quiero pensar que has engordado.
Bueno, está bien.
No, eso no...
Es tan repentino...
Perdón pero he soltado al loco.
Te está gustando, ¿no?
Estoy haciendo que tu coñito se moje.
Te gusta esto, ¿verdad?
Me encanta, pero...
... no puedo evitar sentirme avergonzada.
¿A quién le importa eso?
No es que debamos pensar tanto al respecto.
Dejemos eso para Kokone.
Esos idiotas tienen sexo a diario.
Además, Izuru y yo podemos sentir lo mismo.
Me estoy mojando también.
Ayumu...
Esto es la hostia.
Puedes gemir más alto si lo deseas.
Venga, hazlo. No te contengas.
Ayumu...
Yo...
No me aguanto más. Me meo.
También me meo encima...
Joder con esta Izuru... no piensa para nada en mí.
Me corro...
¡Me corro!
No me parece justo que solo tú te corras.
Yo aún no lo he hecho.
Vale, ya qué.
Vaya. Qué grande y gorda la tienes.
Te la voy a halar muy bien.
Espera. No la hales así. Me harás correr enseguida.
Es mejor que me la chupes.
No tienes remedio.
Qué amargo.
No importa cuánto lo haga, no me acostumbro al sabor.
Me has hecho correr muy rápido.
Vamos... No te pongas así.
Lo que pasa es que soy muy buena para esto.
Izuru, eres una buena niña.
Izuru es una estúpida.
Recibió su semen en la boca otra vez.
Izuru.
¿Quieres que te la ponga dentro ya?
¿La quieres?
Date prisa y hazlo de una vez.
¡Oh, Izuru!
¡Eres tan mona!
¿Podrías apurarte?
Tengo muchas ganas de hacerlo.
Vale... ya va.
¡Tu polla es mayestática!
Y tu coño aprieta una animalada.
Podría correrme siempre en él.
No lo hagas aún.
Primero debo correrme yo.
Allá vamos.
Siento algo extraño en mi estómago...
¿Qué quieres decir con eso?
Tu poderosa tranca me vuelve loca.
Y además...
Sí...
¡Esto es la hostia!
Un dedo más...
Si sigo haciendo esto...
¡Terminaré siendo tan idiota como Izuru!
Joder, qué coñito tan apretadito y rico.
Sí, eso es. No pares.
Esto fue lo que me enseñaste.
¿Te acuerdas?
Tienes razón pero...
Debemos de acabar con tu posición favorita... Por atrás...
Eso no es cierto...
¡No!
Me... ¡Me voy a correr...!
¡Tu polla es la hostia!
También me voy a correr...
¡Te voy a lefar dentro!
Ayumu... Ayumu...
Yo... Yo...
¡Yo también quiero tu polla!
Izuru.
No me molestes cuando estoy leyendo.
¡Par de idiotas!
¡Hacéis demasiado ruido!
¡Tengo un examen mañana!
¡No puedo estudiar con tan escándalo!
¿No te estarás equivocando?
Yo he estado tranquilito.
Yo no he hecho mucho ruido.
Tal vez...
¿Tal vez qué...?
Nos espiaste al oír en la habitación contigua.
¿Quieres unirte a la diversión? ¡Vamos!
Si quieres puedes ser parte de nosotros.
¡Sí! ¡Uno de nosotros!
¡Uno de nosotros! ¡Uno de nosotros!
¡Idiotas!
Ella se fue muy enfadada.
Sí.
Kokone, ¿puedo entrar?
¿Hola?
¿Qué es lo que quieres?
¿Puedo pedirte prestado tus apuntes de inglés?
Voy a estudiar un poco.
Un momento, por favor.
Gracias.
De hecho, el examen también incluye la segunda unidad.
Sin mencionar que la segunda unidad tiene más peso.
Kokone, ¿puedo pasar?
Por supuesto, ya me bañé por mucho tiempo.
Disfruta el baño.
Kokone, ¿estás dormida?
Estoy despierta desde que entraste.
¿Qué deseas?
¿Puedo dormir contigo?
Kokone, ¿ya te dormiste?
Aún estoy despierta.
¿Estás enfadada por algo?
¿Kokone?
No estoy enfadada por nada, pero quiero dormir.
Es un alivio.
¿Qué fue eso?
Duermes como un tronco.
Ouch.
Joder...
Maldita sincronía.
No solo en el sexo...
¿Te gusta cómo lo hago?
Ya estás muy mojada.
Sí, rico, papi...
¿Qué tal se siente?
Fantástico...
Sí, eso. Sigue así.
Sí...
Izuru...
Joder, creo que me voy correr.
¡La hostia!
No me digas.
Tu coñito aprieta bien rico.
¡Eres la mejor!
Sigue así... Más...
¡Me corro...!
Izuru... Izuru...
¡Voy a correrme!
No es justo, Izuru.
A mí también me gusta el Ayumu.
También quiero hacer guarrerías con él...
¡Ayumu!
Soy yo la estúpida
por hacer esto.
Mejor me duermo de una vez.
Ya es casi la hora.
¡Ya llegué!
¿Lo harán de nuevo hoy?
¡Estoy en casa, Ayumu!
Hola, Izuru. Bienvenida.
¿Ah? ¿Qué sucede? ¿Por qué...?
Ayumu.
Esto, ehm...
¿Qué ocurre?
¿Has... visto a Izuru?
Está ahí, detrás del...
¿Qué coño significa esto? Soltadme.
¿Estás segura?
Sí.
Podría ser que...
¿Se habrá dado cuento?
Sí.
¡Lo sabía!
Como te vi masturbándote con furia, quise darte placer de verdad.
Mira qué buena hermana soy.
¡Oye, esto ya es pasarse!
Serás tímida.
¡¿Siquiera me estás escuchando?!
Vamos.
Ya sabemos cómo te sientes.
¿Tú también...?
Parece que tienes un coñito inmaculado sin probar.
Vamos, no hagas esto.
Me siento apenada...
¿Por qué haces esto?
Porque quiero hacerlo.
¿Sabes qué sigue después de que le muestran el coño a un hombre?
No...
¡Buen provecho!
¡No!
¡Ya no sigas lamiendo!
Eres tan mona, Kokone...
No...
Me corro también...
Tus pezones se están poniendo duros.
¿Estás lista para recibirlo?
No pensarás en ponérmela dentro, ¿o sí?
Entonces no hace falta más explicaciones.
¡Puedes hacerlo, Kokone!
Trata de relajarte un poco.
De otra manera no lo disfrutarás.
Pero...
Quiero que lo hagas de forma gentil conmigo.
Claro.
Kokone, ahí voy.
¡Ouch!
Kokone...
¡Realmente me duele!
Ya veo.
Lo siento.
¡Me duele! ¡Me duele!
¡No sigas! ¡Para!
¡Es doloroso!
¡Ouch!
¿Ya estás lista?
Se siente bien.
Creo que ya lo estoy empezando a disfrutar.
A Izuru le gusta que se lo meta por detrás.
Creo que a mí también.
Pero no hables de ella mientras lo hacemos.
Menuda zorra estás hecha.
Qué mona eres.
¡La hostia!
¡Tus embestidas me enloquecen! ¡Qué gustazo!
Vaya, ahora tú eres la que se mueve.
Me gusta.
Ahora eres solo mío, ¿verdad?
Kokone...
Espera, no tan rápido...
Harás que me corra.
¡No puedo evitarlo, mis caderas se mueven por sí solas!
Tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
Izuru...
Yo también quiero.
Pero...
Verás...
Intercambiemos lugares, Kokone.
¡No!
¿Por qué no?
Tú acabas de causarme un gran dolor.
Y tú eres una egoísta.
Te lo has montado con Ayumu todos los días hasta ahora.
Por lo menos respeta mi turno ahora.
¿Cómo te atreves?
Si no fuera por mí,
tú aún te estarías toqueteando como furcia mala mientras lo hacemos.
¡Cómo dices eso!
No me puedo creer lo que estás diciendo.
Menuda boquita sucia tienes.
¡Como sea!
Mis caderas se mueven por sí solas.
Creo que me voy a correr pronto.
¡La hostia! ¡Qué gustazo, joder! ¡Rico!
¡Ayumu, amamos tener sexo contigo!
¡Vamos por la segunda ronda!
Lo siento, pero tengo que estudiar para un examen mañana.
Igual yo. No me puedo permitir desaprobar el examen de mañana.
¡Nos vemos!
¿Eh?
¿Eh? ¿Eh?