Bienvenido a la frontera, Lord Zeon.
¿Qué puedo hacer por usted?
Por orden del Concilio de Ransford, estamos aquí para una inspección.
Vaya, otra inspección aburrida.
Las Fuerzas de la república al parecer no confían en la neutralidad de Estorida.
Me gustaría puntualizar que esto es por el bien de la paz.
Si te le ofendido, le ruego me disculpe.
No hace falta. Además, debe de estar cansado...
después del largo viaje, Lord Zeon.
¿Asistiréis al banquete que hemos programado y os relajaréis?
No, gracias...
pero lo agradecemos con todo nuestro corazón.
Si nos disculpa.
¡Tonto del culo!
Una inspección. ¿Es una excusa?
No del todo. El concilio me ha dado dos misiones.
Primero, averiguar dónde ha despertado...
la guerrera legendaria en este mundo. Y...
¿Verificar la neutralidad de este planeta?
¿Para verificar si los rumores de una conspiración Imperial son reales?
Tengo la sensación de que esos tipos traman algo.
Habrá una guerra, ¿no?
Lady Miran, hemos de encontrar a la chica primero.
Encontrar a la legendaria guerrera druida.
Solo puedo confiar en ti. Por favor.
Um, ¿puedo?
Por la noche hace frío.
Esto debería servir un poco.
Esto...
Con permiso.
¡Espera!
Me llamo Maya.
¿No me dirás tu nombre?
¿Por favor?
Leyna.
Leyna, gracias.
Leyna, ¿aún estás aquí?
¿Y qué es esto?
¿Aún no has entendido que las esclavas no necesitan ropa?
¡No!
El estar desnuda pega con una esclava sexual, ¿no crees?
Soy Eluma, tu entrenadora.
¡Para! ¡Por favor, deja que me vaya a casa!
¿Qué dices? Una esclava sexual no tiene libertad.
Te lo voy a enseñar a partir de ahora.
Con este sucio cuerpecito.
¿Y bien? ¿Te gusta mi lengua?
Por favor... Para...
¡P-Para!
¿Aún sigues diciendo eso cuando estás chorreando?
Eso es. Tal vez debas estar agradecida.
Agradecida al trabajo de Lord Garius.
¿Qué? Mi vagina...
¡Mi vagina...! ¡No!
Abre los ojos y observa.
No joda... No era un sueño.
Es muy sensible.
No me sorprende el que vuelva a crecer.
Me encuentro... Me encuentro muy...
Caliente... Me arde... No... ¡Me corro!
¡No!
Vaya, acabas de correrte.
Ahora me tomaré mi tiempo para enseñarte.
Sobre la alegría de las mujeres. De la carne y de la esclavitud.
Estaremos en la frontera...
pero el bullicio de un mercado es el mismo en todos lados.
Cierto.
No hay camino, ni lugar de salida ni señales.
Así que, ¿por dónde empezamos?
¿Lady Miran?
Lady Miran, ¿qué pasa?
Este olor me es familiar.
¡Maya...!
No puedo parar.
¿De la Tierra?
Sí. Es otro planeta. Completamente diferente a este.
Mis padres están allí.
¡Oh! ¡Los finales!
¡La cagué en los parciales y ahora tengo que hacerlo bien!
Y he de devolverle el CD a Yoshimi.
¡Vaya! ¡Y el concierto! Le prometí a Yoshimi que iría con ella.
Me pregunto si ya habrá sido. Probablemente...
Quiero volver a casa. Pero no puedo con este cuerpo.
¿Cómo podría mirar a la gente?
Con esto... ¡Con esto ya no soy humana!
Maya, al menos tú tienes un lugar al que volver.
Yo siempre he estado aquí.
Viviré aquí hasta que me muera.
Leyna...
Anímate. Si no pierdes la fe...
el dios Romus te guiará.
¡Volverás a tu mundo!
Huyamos, Maya.
Drogaré a los guardias esta noche.
Aprovecharemos entonces para huir.
Por aquí, Maya.
Si subimos por aquí, la puerta trasera estará a unos pocos pasos.
Maya, huye de aquí.
¿Qué...?
Cambié la clave, Leyna.
Creo que te dije que las esclavas no han de hablar.
Serás castigada.
Maya, ¿sabes lo que es?
Es un parásito del sistema estelar de Rhodesia.
Ahora es tu nuevo mejor amigo.
Oh, mira. Le gustas.
¡No... Para, por favor!
Qué vista tan preciosa. Puedo verte hasta el útero.
¡No!
¡Por favor! ¡No volveré a huir!
¡Me olvidaré de mi mundo!
¡Seré una esclava sexual en cuerpo y alma!
¡Pero, por favor, para!
Me alegra de que lo hayas aceptado. Pero igual debería ponértelo...
para que te vuelvas una esclava sexual perfecta.
Una vez que esté dentro de ti, se convierte en...
un órgano reproductor y controla tu apetito sexual.
Se apoderará de tu cerebro...
y solo ansiarás sexo todo el tiempo. Serás la esclava sexual perfecta.
¿No es adorable, Maya?
¡No! ¡Para! ¡Por favor, para!
Estate quieta y sé una buena chica.
¿No es esto lo que querías?
No.
Ahora, toma. Tómalo dentro de ti.
¿Pasa algo, Lady Miran?
Un sueño...
¿Un sueño?
Lady Miran...
Perdóname.
Lady Miran, creo que tenemos compañía.
Lo sabía.
¡¿Qué?!
¿Es ese el gran héroe Lord Zeon?
¡¿Quién es?!
¡Aquí! ¡Aquí! Justo aquí.
¡Diana!
Dime, ¿tus sentidos se nublan cuando hay cerca chicas guapas?
Zeon, ¡perro viejo!
Una guerrera druida, ¿eh?
Sí. Estoy preparada para todo.
Estamos intentando cubrir cualquier dirección.
Como espía, ¿has oído algo?
Bueno, está eso de la espada sagrada...
¡¿Qué?!
¡Espera!
Esos rumores aparecen en todos los mundos un par de veces, ¿no?
Sí, es cierto.
El caso es que he oído que otra guerrera ha despertado.
¡¿Es eso verdad?!
Sí. He oído que un tío llamado Estilgar va tras ella.
Lady Miran...
Pero...
El problema radica en que al parecer es una esclava.
¿Y bien? ¿Esto te excita?
Maya...
Leyna, parece que te lo quiere agradecer.
Gracias a ti, se ha convertido en una buena esclava sexual.
No...
Cuando el parásito destruya su cerebro...
será prisionera de sus deseos.
¡No! ¡Maya, por favor! ¡Despierta!
Pierdes el tiempo, Leyna.
Vamos, Maya. Has de agradecérselo.
¡Maya, despierta! ¡Maya!
Por favor... fóllame...
Venga, fóllate a Maya, Leyna.
¡Venga!
¡¿Qué haces, Leyna?!
¡Sabes lo que les pasa a las esclavas que no obedecen!
¡Te arrancaremos los dientes y la lengua!
¡Te cortaremos los brazos y las piernas!
¡Serás encadenada a los lavabos!
¡Tan solo un trozo de carne para servir a los hombres!
¿Quieres acabar como un animal doméstico?
No...
¡Si lo has entendido, hazlo!
¡No!
Maya, para.
¿Ya estás así? Mentirosa...
¡No!
Maya...
¿Quién está ahí?
Despierta, Maya.
Para. Déjame en paz. Me gusta esto...
Solo quiero dormir...
¡Despierta, Maya!
¡Tienes una misión! ¡Un destino que cumplir!
Para, por favor... Para... Basta... ¡No me importa!
¡Supera los problemas y las penas, Maya!
¡Para!
Lady Miran, ¿qué pasa?
¿Estás bien, Lady Miran?
La oí. Una voz.
El grito de una guerrera.
Y también he visto una imagen.
Una imagen de algo que va a suceder.
¡¿Qué demonios...?!
¡Lady Miran!