Somos dos pares de hermanos sin relación sanguínea en esta historia.
¿En serio?
Sí.
Ya me había preparado para esto.
Yo también.
¡Ouch!
Pero te gusta mucho, ¿no?
Eres un cabroncete.
No te enfades.
Te daré un fuerte abrazo, linda.
Vale.
Te perdono porque eres tan dulce.
Te gusta mucho, ¿no es así?
No me disgusta...
Pero quisiera que fueras más gentil conmigo.
Quiero que seas más gentil.
¡Ay! ¡Eres tan mona!
Siento que debo llevarte a tener 10 orgasmos seguidos.
¿Puedo hacerlo?
No creo que pueda soportar tanto placer.
Tus senos son suaves y tiernos.
No digas eso, me avergüenzas.
Tu piel es tan tersa que me encanta sentirla.
Aprecio cada parte de tu cuerpo
No hay prisas, ¿sabes?
Pero tienes un hermoso cuerpo...
No durarás mucho en la vida si no te mojas regularmente.
No sigas.
Como sigas así voy a echarme una meada.
No sigas. No quiero oír más esos ruidos tan cochinos.
No hay nada cochino en tus reflujetes.
Además, si me detengo, acabarás por ensuciar las sábanas
y tu hermano se dará cuenta de nuestras "travesuras".
Siempre escaqueándote con esa excusa.
¿Acaso no tengo razón?
Mioto...
Menuda chorrera.
Vaya que lo estás gozando.
¡No!
Ya está lo suficientemente lubricada.
¿Te la clavo ya?
No necesitas preguntar eso.
Es obvio que sí.
Claro.
Mira lo mojadita que estás.
Es como si tu coño la quisiera desesperadamente.
¿Y tú quieres clavarla o no?
Mientras más pronto mejor.
Solo mira.
Este portento quiere clavarse en un coño.
No tengas miedo.
Es el mismo cetro de poder en el que te montas siempre.
Pero antes solo lo habíamos hecho con las luces apagadas.
Si lo hacemos a oscuras no da tanto morbo y eso es aburrido.
¿No te pone más con las luces prendidas?
Espera un momento.
Déjame manotear tu polla antes.
Qué dura y grande...
Es mayestática.
¿Vas a meterme eso dentro de mi cuerpecito?
¿No te gusta? ¿Te duele demasiado?
Me cosquillea el cuerpo un poco cuando me la clavas.
¿Por qué será...?
¿Lo gozas?
Eso creo.
Tal vez me acostumbre si tenemos más sexo seguido.
¡Toma polla!
Entró toda.
Cómo aprietas.
Tu coñito aprieta bien rico.
¡La hostia!
¡Cojonudo!
Tus pezones ya están duros.
¿Qué estás haciendo?
Es mejor así.
Cuando me corra, pon la cara.
¡No, aún no!
¡Yo aún no me he corrido!
Joder, tienes un coño de muerte. Es maravilloso.
¡Espera! ¡Deja también que me corra!
No seas un egoísta.
¡Me corro!
Menuda descarga...
Mioto...
¡Me corro!
Eso fue fantástico.
Deberíamos hacerlo más seguido.
Menuda chorrera.
Es la primera vez que lo veo.
Mioto...
Hasta mañana.
Sí.
Cuídate.
¿Ya se fue Hakuro?
Al menos me hubiera saludado.
¿Nos estabas espiando?
Nah, qué va.
Fijo que sí lo hiciste.
Que no, mujer.
¡Te odio!
¡Eh, espera!
¿Ah?
¿Qué haces?
Akemi, ¿a qué has venido?
Deberías llamar antes si vienes a visitarnos.
¿Por qué estás en calzoncillos?
¿Vas a violarme?
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Se puede saber el motivo de tu visita?
Es muy tarde. ¿Y bien?
Vine a pedirte consejo.
¿Sobre qué?
Sobre el amor.
Deberías pedirle consejo a Hakuro o Mioto sobre eso.
Ellos tienen más experiencia en ese campo que yo.
No puedo preguntarles a ellos.
¿Por qué?
En realidad no necesito un consejo, si no que conspires conmigo.
Sí...
¿Algo nuevo que reportar?
No, nada.
Vale.
Repórtate en 30 minutos.
¡E-Ey, espera!
¿Qué ocurre?
Deberíamos dejarlo.
¿Por qué?
Es que esto es...
Si quieres, déjalo.
¿En serio?
Claro. Y yo le cuento a Mioto lo que hiciste.
Vale. Te reportaré si ocurre algo.
Así me gusta.
¿Qué quieres decir?
Lo diré de nuevo.
Quiero que ellos se separen.
¿Cuál es tu motivo?
Ellos hacen una buena pareja.
Y yo también lo apruebo...
... aunque no lo parezca.
Quiero a Hakuro solo para mí.
Es por eso que...
De ninguna manera.
Yo no te voy a ayudar en eso.
Además, tú y Haruko sois hermanastros.
¿Qué onda con el "Quiero a Hakuro solo para mí."?
Eso está mal.
Lo siento. Me pasé.
Son lágrimas de cocodrilo.
Vete y anda a molestar a alguien más.
¿Pero que tú no te masturbas pensando en Mioto?
Oye...
Mi paciencia tiene un límite, sabes.
¿Y ahora qué?
Eres como yo.
¿Cómo dices?
Vi cómo te pulías el varo mientras ellos tenían sexo.
¿Por eso me estás chantajeando?
¿Que no es cierto eso?
Tomaré eso como un sí.
Te estoy magreando las tetas.
Venga, grita.
Anda a contarle a todo el mundo si quieres. Ya no me importa.
Pero antes de que hagas eso, me la cobro contigo antes.
Ya te vas mojando.
¿Te estás poniendo cachonda?
Seguro que estás pensando en tu hermanastro.
Me temo que estás equivocado.
Es la reacción normal por lo que estás haciéndome.
Por lo menos intenta resistirte o algo.
Así no mola nada.
Mira que ahora voy a sacarte fotos y las voy a colgar en Internet.
¿Qué demonios te pasa?
Grita por ayuda o algo.
¡Te estoy tratando de chantajear!
¡¿Es que no te das cuenta de la situación en la que estás?!
¡Coño!
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Es que yo...
Me corro.
Oye, sobre lo que pasó...
Haré lo que sea para compensarte.
Espero que puedas perdonarme algún día.
Te perdono.
¿Qué...?
He dicho que te perdono.
¿Por qué?
Si te hecho algo tan terrible.
¿Estás segura?
Entonces no te perdonaré.
¿Me perdonas o no?
Es coña.
Gracias.
Aún no hemos terminado.
¿No?
Seguirás conspirando conmigo.
Ese será el trato.
Menudo guarra eres.
Vaya lugar al que han venido.
¿A qué habitación se fueron?
¿Qué llevas ahí?
Mejor no quiero saberlo.
Ya llegamos.
Supongo el número de la habitación concuerda con la decoración.
No puedo creer lo que he hecho últimamente.
Estoy siguiendo a mi hermana y su novio hasta un hotel.
También me lo he montado con la hermana del novio.
Y lo que es peor ambos deseamos a nuestros respectivos hermanos.
Vaya tela.
Y lo otro...
Te perdono.
Aunque haya dicho eso, estoy seguro de que está muy herida por dentro.
Y está en la misma situación que yo... con un amor incestuoso no correspondido.
Eso nunca va funcionar.
La sociedad nos vería con malos ojos.
Y hablaría siempre a nuestras espaldas.
Esto no puede ser peor.
¡No, aún no!
¡Yo aún no me he corrido!
¿Confundido?
¿Respecto a qué?
Sobre ellos dos.
Sabes...
¿Qué?
Lo que estamos haciendo está mal.
Hay que dejar en paz a nuestros hermanos.
Olvidemos todo este asunto.
Nada bueno resultará de seguir intentándolo.
Yo lo haré. Pero no te voy a obligar a hacerlo si no quieres.
Para empezar a olvidar a nuestros hermanos...
podríamos comenzar a salir y conocer gente.
Bueno, si me disculpas...
Eres un chico muy honesto.
¿No eres Akemi?
Aun cuando nos parecemos mucho...
Akemi se molestaría mucho si no pudieras notar la diferencia.
¿Qué coño está pasando aquí?
Si ahora tú eres ella y ella eres tú, entonces...
Esto será algo difícil de explicar.
Ya podéis entrar.
Como puedes ver, nosotros hemos montado todo esto.
A Mioto también le pareció buena la idea.
¿Eso quiere decir que hasta lo de ayer fue planeado por vosotros?
Podría decirse que sí.
Tuvimos que hacer esto
ya que tú nunca tomabas la iniciativa.
¿Y qué hay de Akemi? Ayer la violé.
A ti no te pareció una violación eso, ¿no?
Claro que no.
Si hubiera sido así ya me hubiera tirado de un puente.
Akemi siempre ha estado enamorada de ti.
Probablemente no lo notaste porque estabas obsesionado con Mioto.
Eres tan torpe, Hikaru.
¿Y ahora qué?
¿Habéis montado todo esto para burlaros de mí?
Para nada. Nuestro objetivo es otro.
Y aunque fuera así,
había mejores maneras de gastarte una broma.
Todos estamos involucrados.
Incluyendo a Akemi.
Nuestro plan era que tú también formes parte de nosotros.
Y esta fue la mejor manera de hacerlo.
Pensamos que nosotros cuatro somos en realidad un solo ser.
Dejemos de lado lo que diga la sociedad
y expresemos nuestros verdaderos sentimientos.
Este plan no hubiese sido posible
si no me lo hubiese montado en primer lugar con Hakuro.
Nos queremos entre todos.
El sentimiento es mutuo.
Solo faltas tú.
¿Qué dices, Hikaru? ¿Te nos unes?
Claro. Cómo podría negarme.
Eso me duele...
Pero te gusta, ¿no?
Ya lo sabes porque me has visto muchas veces hacerlo.
Eso creo.
Ya estás lista.
Eso es porque...
Finalmente lo estoy haciendo... contigo.
Y...
Esto es maravilloso.
Finalmente hemos llenado el vacío que nos faltaba.
¿Qué ocurre?
Yo también quiero hacerlo.
Vale. Hay que hacerlo.
Ya estás lista.
Creo que... ¡creo que voy a correrme!
Se ve que os lo estáis pasando muy bien.
Hikaru.
A Mioto le gusta el sexo duro y salvaje,
así que mejor suelta al loco.
Eso es mentira.
En serio, Hikaru. Suelta al loco y verás cómo le encanta.
No. No voy a hacer algo que ella no quiera.
¿Hacemos lo mismo, Akemi?
Como gustes.
Lo siento, Mioto.
No me di cuenta de nada.
No pasa nada. Lo importante es que ya estamos los cuatro.
¿Ya estás por correrte?
¿Nos besamos?
Digo yo, si es que quieres.
Vale.
Lamento las molestias.
No te preocupes, somos como hermanos.
Monté todo esto pensando en ti.
Vale. Pero no lo digas más.