Ya casi...
Ya se terminó.
Pues veamos...
¿Qué tenemos por aquí...?
¡No!
Oh, son hermosos.
Y aquí.
¡¿Qué es esto?!
¿Qué ocurre?
Me temo que alguien quiere matarle.
¿Qué estás diciendo?
¡Auxilio!
¡Hay un asesino por aquí!
No puede ser...
Es una lástima.
¡S-Señor!
¡Oh, no! ¡El Señor está muerto!
Bienvenida de vuelta,
Karyuu.
La señora Aoi te está esperando.
Entendido.
Karyuu está aquí.
¿Qué tal te fue?
Ya veo...
Tuviste problemas.
Mi señora.
¿Qué pasa?
Quien lo mató...
no fui yo.
¿Qué?
No la conozco, pero...
creo que puede ser una shinobi.
¿Sabes algo más?
No.
Ese Magoroku
pudo haber contratado a otros aparte de nosotros para hacer el "trabajo".
Bueno, no hay problema.
Debes de estar cansada, ve a descansar.
Mi señora.
¿Qué pasa?
¿Por cuánto tiempo más... debo hacer este tipo de trabajos?
¿No estás satisfecha?
No.
Nosotros, los shinobis,
debemos hacer esto para mantenemos vivos durante este largo periodo de paz.
No se puede hacer nada.
Sin embargo...
pronto el mundo cambiará.
De seguro que lo hará.
Sangre...
El olor de la sangre...
Hay tanta...
en mi cuerpo.
Disculpe la intromisión, pero le he traído los vegetales.
Entonces...
¿Esto es suficiente para mi petición?
Cuento con usted.
Esta vez es contra un gran hombre.
No será tan simple.
No hay por qué preocuparse.
Hablando de otras cosas, ¿sabes algo sobre la shinobi asesina?
¿Una mujer shinobi?
No, no sé.
Hoy en día esperarías que trabajasen como guardaespaldas o asesinos a sueldo.
¡Oops!
Gracias.
Ella completará la tarea.
No te preocupes, sus habilidades son las apropiadas.
Se lo encargo.
Mi nombre es Karyuu.
¡Cielos!
Otra vez ese pequeñajo.
¡Ahí está!
¡M-Maldito seas ladrón!
¡Jo!
Te lo estás comiendo.
Se suponía que iba a ser para el invitado.
¡No te dejaré hacerlo esta vez!
¡Espera! Pequeño roedor... tú... tú...
¡Espera...!
¡Kinoto, cógeme a ese mapache!
Kikka.
¿Q-Qué pasa?
Fuu es una ardilla voladora.
¿Ves?
¡Sea lo que sea, no cambia nada!
De cualquier manera, tú...
Kikka.
Oh, señorita Saki, discúlpeme.
Yo me encargaré del resto.
Gracias.
¿Quién es el invitado?
Es Magoroku.
Estará muy ocupado otra vez.
¿Por trabajo?
Digamos que es eso.
Pero todavía eres un niña, así que no necesitas saberlo.
Con permiso.
¿Magoroku?
De veras que ha pasado bastante tiempo.
¿Ya terminaste de hablar con Aoi?
Sí, por eso es que estoy contigo.
No debes.
No debes hacer esto.
Hermosa piel.
No...
Te pondré cachonda en un pis pas.
Por cierto, ¿ha ocurrido algo extraño últimamente?
¿Algo extraño?
Aoi...
me habló en un tono raro hoy.
Nada especial.
Nada.
Nada en especial, ¿eh?
Karyuu, ¿te nos unirás para tomar el té?
No hay nada para ti.
Lo único que haces es comer.
Por cierto, Karyuu.
¿Es cierto que alguien intervino en tu misión de anoche?
Este... eso es lo que Saki me dijo.
Kinoto.
Volveré pronto. Espérame aquí.
Excelente.
¿Está tomando un baño?
¿Quién es?
Mi nombre es Ryuu.
Pareciera ser que el Sindicato ha bajado sus estándares.
Mandándome una mujer diferente todos los días a un forastero como yo.
Lavaré su espalda.
Espera.
Tal vez estás intentando hacer que vea hacia ese lado.
Si muero, el número de enemigos del Sindicato bajaría drásticamente.
Qué hombre más frío.
Simplemente vine aquí para servirle.
Eso es muy inteligente.
Qué bonita piel...
Tan pura...
T-Tal vez deberías detenerte.
¡Ey!
En serio...
No me digas que te deje solo.
Puedes contar conmigo.
Por ti puedo hacer una pequeña excepción.
¡Señor!
¿Qué es este alboroto?
¡Perdón! ¡Señor, hay un asesi...!
¡¿Q-Q-Qué es esto?!
¡Es un asesino!
No puede ser.
¿Cómo es posible?
¿Quién demonios eres?
¿Y ahora qué?
Te ha llegado la hora.
¿Sangre?
¡Sangre!
¡Todo es vuestra culpa!
Oh, eres tú.
¿Cómo están mis estúpidos hombres?
¿Qué pasó con el asesino?
Lo he matado.
¿En serio?
¿Y tú hiciste eso?
Eres bastante hábil.
¿Esa shinobi que se infiltró aquí...
era tan inexperta?
Tienes grandes habilidades y aparte de eso tienes un cuerpo glorioso.
¿Qué tal si trabajas para mí?
Te duplicaré la paga que te dan.
Tú eres el tipo de espía que se convertiría extremadamente útil para...
Gracias por la oferta.