¡Sí!
¡Me corro!
Como podéis ver por los ejemplos de la página anterior...
aun siendo el mismo verbo...
la traducción dependerá de la preposición con la que vaya.
Teniendo eso en cuenta, por favor haced el ejercicio tres.
Nas.
Togawa.
¡Si vas a venir tarde, al menos pide disculpas al entrar!
¿Hice algo mal?
Los críos maleducados como tú deberían volver al parvulario.
Profesora. ¡Quiero leche de su pecho!
Vaya, lo siento.
Mi cuerpo reaccionó instintivamente ante un salidorro.
Pórtate bien, ¿entendido?
Esto es todo por hoy.
¡Ayaka!
Ya... Ya no tengo fuerzas para continuar siendo profesora.
¿Qué pasa?
Hay un estudiante en mi clase que siempre me toca.
Ya no puedo aguantar más.
¡Hasta luego, profesora Sayo!
¡Eh, tú! ¡Espera!
¡Por favor, no te vayas!
Te molestan porque eres popular.
¿Eso crees?
Te protegeré.
Así que deja de llorar.
Gracias, amiga.
Mantente recto.
Saca pecho.
Vale...
¿A... Así?
Haz más fuerza con las caderas.
¿Eh?
Pareces tenso aquí también.
Has de relajar esto.
¿Entrenadora?
¿Y bien? ¿Se va relajando?
Sí... Pero...
¿Pero qué?
N-Nada... Bueno...
Entrenadora... yo...
No puedo...
Tranquilo, córrete.
¿Y bien? ¿Más relajado ahora?
Sí... Estoy más tranquilo ahora...
Pero, ¿por qué lo hizo...?
Estabas muy tenso.
Tenías que relajarte para centrarte en la práctica.
Lo he hecho especialmente por ti, porque eres adorable.
Bien. Buena suerte.
Entrenadora.
Siento mucho que mi hermano causara problemas hoy.
El hecho de que seas su hermano no significa que tengas que disculparte.
Hablaré muy seriamente con él luego.
Por cierto, ¿podría recibir alguna clase suya, por favor?
Claro, no te contengas porque sea la entrenadora.
Gracias.
Muy bien...
¡No te cortes y pégame!
¡Vale!
Pi... Piedad...
Necesitas practicar más.
He oído que has causado otro problema.
¿Ya lo sabes, padre?
¡Llámame director!
Recibo quejas cada vez que...
sobrepasas tus deberes como profesora.
Aunque seas mi hija,
eso no significa que pueda seguir protegiéndote.
He traído café.
Ah, profesor Kitano. Gracias.
Debes estar cansada de dar clase al club de kárate.
Gracias, Kitano.
¡Ayaka!
No quiero que esto vuelva a pasar, si no te suspenderé...
de dar clases en el club de kárate durante un tiempo.
¡E-Eso no es justo, padre!
Director, eso es ir un poco lejos.
Además, desde que la profesora Yuuki se hizo cargo como entrenadora
la lista del club se ha duplicado.
¡Es genial!
Pueden con el estudio y los deportes.
Es un gran ejemplo.
E... Eso no es...
Pero eres muy testaruda.
Tengo miedo de que el encuentro de la boda concertada...
no salga bien por eso.
¡Me haces parecer una niña salvaje!
¿Te has dado cuenta?
¿Por qué... estoy haciendo esto aquí...?
Mi cuerpo de repente se ha adormecido,
y mi chochete...
No...
No puedo parar...
¿Por qué mi cuerpo...?
Esto es embarazoso...
Si alguien me viera...
Pero estoy muy cachonda, no puedo parar...
Nunca antes me había sentido así.
¿Por qué hay ropa aquí?
Vaya, pero si es la profesora Ayaka.
Pensaba que había oído ruidos raros...
Nunca imaginé que la profesora Ayaka se masturbaría en el campus.
¡Vete! ¡Largo!
Sí, claro. Profesora calentorra...
Mírate. Intentas calentarme...
¡Fuera! ¡Aléjate de mí!
Si tu chochito está solo, lo solucionaré.
Vaya, está mojado y excitado.
P-Para...
Voy allá, profesora.
Venga, chúpamela.
No, no puedo resistirme...
Gracias por patearme la nariz. Aún me duele.
Te voy a dejar el coño chorreando.
Me he corrido... ¡Pero aún puedo seguir!
¡Para!
¿Seguro que no la quieres?
Él no... Es mi primera vez...
Si me suplicas, pararé.
E-Eso es...
¡Allá voy!
¡No! ¡Para! ¡Te lo ruego! Te lo suplico.
A ver...
¡Pero ahora ya no puedo hacerlo!
¡Qué prieto está!
¡Toma esto!
¡No! ¡Por favor, para!
¡Esto es la hostia!
¡Arriba!
Sí...
¡Cojonudo!
¡Joder! Menuda corrida...
¿Te has corrido? Yo aún puedo seguir.
Venga... Chupa mi polla bañada en tus jugos...
y haz que me corra otra vez.
¡Apesta!
¿He sido violada por esta cosa asquerosa?
¡No puede estar pasando!
¡No!
¡No puedo aguantarlo más!
¡Sí! ¡Le di en su punto vital...!
¿Eh? ¡¿Su punto vital?!
¿Qué ha sido eso?
P-Profesor Kitano...
Profesora Yuuki, ¿qué es esto...?
¡Togawa!
Togawa está...
No puedo creer que le hiciera eso a un estudiante...
Está bien. Le haré los primeros auxilios.
¡Por favor, llama a una ambulancia!
Profesor Kitano... yo...
¿Pero en qué coño estaba pensando?
¿Y por qué estaba tan caliente?
Soy Yuuki.
¡Oh, pasa!
Estaba esperando que vinieras a visitarme.
Estás... mucho mejor de lo que esperaba...
¿Eh? ¡¿Cómo que estoy mejor?!
Es culpa tuya que esté así.
Venga ya... ¡Debes estar bromeando!
Lo... Lo siento.
Ven aquí.
Casi me matas.
Acércate y discúlpate como es debido.
S-Sí.
Lo siento.
Pero esto es malo para ti.
Una profesora viola a un alumno e intenta matarlo.
¡No seas idiota!
¡Puedo decirle a la policía lo que pasó de verdad!
Tomaré la responsabilidad por haberte herido.
Eres la hija del director, ¿no?
Si la gente supiera que la hija del director casi mata a un estudiante...
Cerrarían ese colegio.
No pienso decirle nada a la policía.
Pero tú me vas a compensar por esto el resto de tu vida.
¿Qué se supone que...?
Primero, acerca tu culo.
¿Qué?
¡Rápido!
¡N-No!
¡P-Para!
Me has dejado para el arrastre.
¿Qué vas a hacer?
No... Eso es...
Ahora, pónmela tiesa.
¿Ponértela tiesa? ¿Qué tengo que hacer?
Chúpamela.
Rapidito.
Te correré el coño de paso.
Lo haces muy bien.
Tu lengüecita me la está poniendo dura como el acero.
Tú también estás cachonda.
Sabía que te molaba este rollito.
Eso no es...
¡Eh, tú! ¡No pares!
Ya está dura.
Pues usa tus melones y frótala.
¿Así?
Te gusta, ¿verdad?
Te está saliendo a chorros.
No... No digas eso...
Ha pasado un rato,
así que puedo seguir con la juerga.
Ahora me correré con tu coño.
No te negarás, ¿verdad, profesora?
¿Así?
¡Es la puta hostia, profesora!
¡Tu polla es tan grande!
Es mejor que la otra vez...
Me excita follarme a un estudiante.
¿Soy realmente una pervertida?
Eres una buena putita.
Estás moviendo tu trasero porque te gusta.
Menuda zorra estás hecha.
Gírate.
¡Sabes que te gusta!
Por favor... No más...
¿Qué? Si sabes que te encanta.
Es extraño pero me gusta...
Mi cuerpo quiere ser satisfecho.
¡Ya no me reconozco a mí misma!
¡Me corro! ¡Me corro!
No...
¡Me corro!
¡Yo también voy a hacerlo!
¡Joder, qué prieto está!
¡Me corro!
Chúpame lo que queda.
Togawa.
¡Quiero que me expliques estas fotos!
¿Explicar?
¡Eso es lo que quiero que hagas tú!
¿Qué le has hecho a mi hermano?
Lo que puedo sacar de ellas
es que tú lo sedujiste y lo violaste...
y luego intentaste matarlo.
No... Te equivocas...
¿Qué... qué estáis haciendo?
Todos te admirábamos.
P-Parad...
¿Parar?
Estoy seguro de que eso quería mi hermano.
¿A qué sabía mi hermanito?
Ahora tendrás una probada de nosotros.
¡No!