¿Q-Qué?
¡Detente!
¿Qué pretendes colocándome así?
¿Cómo es posible que no sepas qué es lo que haré?
¿P-Pero por qué me haces esto?
No seas tonta, no creo que no lo sepas.
Eres un traidor. Aunque intentes seducirme de esta manera.
¡D-Duele!
Así que aún eres virgen.
¿Crees que haciendo esto, sentiré algo por ti?
Como siempre te dirigías a mí con esa voz
tan tierna, creí algo distinto, pero...
No era voz tierna.
Bien, entonces...
¿Qué pasa? ¿Empieza a gustarte?
Te equivocas, yo no...
No me equivoco, perra.
Sí, te equivocas, yo no...
Vaya mirada que tienes.
¿Y así te crees la mejor ninja de Nagiiri?
N-No, no es verdad.
No...
Apuesto a que quieres mi semilla justo ahora.
Me aseguraré de depositarla toda dentro de ti.
¡No te atrevas!
No, adentro no, me vas a embarazar.
Resistirte sólo lo hace más excitante para mí.
No, no, por favor detente, Nii-sama.
¡No!
¡Detente!
No... lo has descargado dentro de mí...
Tal parece que te has venido también.
Estás satisfecha.
¿Satisfecha?, me violaste.
¿Cómo voy a estarlo?
Nii-sama...
Estarás bien.
Intenta cuidarte.
Sí.
Nii-sama, ¿alguna vez has pensado en tener una esposa?
Solo aceptaría como esposa a una respetable ninja.
Nii-sama, me convertiré en esa ninja respetable para ti.
¿Si lo hago, seré tuya, Nii-sama?
Bueno, Sakuya, si logras ser la mejor ninja de la villa.
No me negaría a convertirte en mi esposa.
¿En verdad?, es una promesa, Nii-sama.
¿Qué hay de la chica ninja que capturamos?
Está encerrada en el sótano..
Ya veo.
Me tomé la libertad de hacerle sentir el placer de un hombre.
Bien, bien.
He escuchado que la Villa de Nagiiri aloja
chicas vírgenes candidatos a ser ninjas...
no sé si sea cierto.
Esa ninja que tienes a cargo es una traidora.
Nunca imaginó que terminaría siendo violada.
Aún así, debes seguir entrenándola.
Asegúrate de convencerla, para que se una a nosotros.
¿Se puede?
Entra.
¿Cómo es esa ninja de Nagiiri?
¿Era virgen?
Me pregunto cuánto ha de odiarte
por haber destruido su pueblo.
¿Por qué no me cuenta más sobre ti?
He oído que eres un shinobi experimentado
así que tengo cierto interés en ti.
Trabajaremos juntos, ¿por qué no nos conocemos un poco más?
Lo tienes justo como imaginé, me encanta.
Tu espeso semen es delicioso.
Ahora pon tu pene dentro de mí, mi vagina lo quiere.
Lo haré.
Será mejor por aquí.
Qué grande, está entrando todo, lo tienes muy grande.
Se desliza por todo mi interior hasta chocar con el fondo.
¿Qué te parece mi vagina? ¿te gusta?
Sí, Akibi-dono, tu interior se siente muy bien.
Y esto sólo es el principio.
Vamos, abarca cada centímetro de mi interior.
No puedo dejar que hagas todo el trabajo.
¡N-No, estoy siendo penetrada por detrás, por un pene enorme!
Llega hasta adentro, puedo sentirlo.
¡Me gusta!
Creo que voy a llegar al orgasmo, hazlo tú
también, acaba dentro de mí, lléname toda.
Estoy llegando, llegando, llegando.
Me llenaste toda la vagina de semen...
Estuvo genial...
¿Qué piensas hacerme ahora?
Te educaré como una ninja.
No como lo hacen en esa villa Nagiiri.
Prefiero ir al infierno, antes que permitir eso.
Te enseñaré sobre las relaciones entre hombres y mujeres.
¿Es lo que alguna vez deseaste no?
Te enseñaré el verdadero significado de ser mujer.
¡No!
N-No...
Sin morder.
La expresión en tu rostro me dice que lo estás disfrutando.
S-Su sabor es...
Voy a descargarlo en tu boca.
No olvides el sabor del semen.
Esto es terrible.
Aquí voy otra vez.
Esta vez sabrás lo que significa ser una ninja.
No olvides lo que has aprendido.
¿Se puede?
Tengo un mensaje de Hyoue-sama.
Lo estás haciendo bien con el entrenamiento de Sakuya.
Puedes relajarte tomándote un baño.
Ah, puedes llevar a Sakuya a tomarlo también.
¿Quiere que siga con el entrenamiento de Sakuya ahí?
Entendido.
Asegúrate de relajarte.
N-No me toques ahí...
Pareces ser una chica muy pervertida.
No, te equivocas.
No es lo que parece.
Bien, probemos aquí entonces.
N-No, detente, no me toques ahí.
Por favor no, me lastimas.
¡No lo hagas, me volveré loca!
Por favor, ya no.
¡Ya no aguanto más!
He tenido un orgasmo, todo por...
Tienes un cuerpo tan pervertido, ¿es eso?
N-No, si sigues haciendo eso, no podré...
Dolió.
Parece que lo disfrutas.
No, te equivocas, déjame.
¡Voy a... voy a llegar otra vez!
Siento que mi vientre se llena de algo caliente.
¡P-Para, ya no te muevas!
Voy a descargarlo así.
No, adentro no por favor.
Volviste a eyacular dentro otra vez...
Tengo la vagina... el estomago... muy calientes.
¿Qué pretendes atrayéndome aquí?
Quiero que los demás vean lo que hemos avanzado.
¡No!
¿Qué piensas hacer frente a esta gente?
Creo que les gustará tu vagina.
¡No, no me miren!
No, no lo metas.
No me hagas esto.
Debo mostrarle a todos, la clase de
ninja en la que te has convertido.
Te equivocas, yo no soy de esa clase de mujeres.
¡Grandioso, está tan mojada!
Yo no lo creía, pero al tratarse de una mujer
de la Villa Nagiiri, era de esperarse.
Ustedes se equivocan, yo no soy...
No, detente por favor.
¿Acaso no te excita ser observada?
No, claro que no.
No me excita...
No, esto no me...
N-No me vean, yo... yo...
Genial, le cabe todo el pene dentro sin ningún problema.
Y qué cantidad de fluido sale de su vagina.
¡N-No!
Para, no me toques los pezones.
¡Disfruten, más para ustedes!
No, detente.
Al parecer te gusta que te toque los pezones.
No.
Te voy a hacer gozar frente a todos
muéstrales cómo llegas al orgasmo.
No, me están viendo y estoy apunto de llegar.
Aquí está y le está saliendo el semen...
Lo hizo otra vez, voy a quedar embarazada...
¿Has vuelto?
Claro, tu entrenamiento no ha terminado.
Apenas sabes lo básico de cualquier
shinobi, así que me encargaré.
¿Qué harás?
E-Eso duele.
Te ves bien, Sakuya.
No...
¿Qué es lo que pretendes, al atarme así?
Te lo dije, voy a entrenarte.
N-No, duele.
No estoy de acuerdo con esto.
Bien, entonces muéstrame cuánto puedes aguantar.
¡No!
Empiezas a acostumbrarte a esto. Tienes un cuerpo fantástico.
No, eso duele mucho, ¿por qué?
Sé buena chica.
No, ¿qué haces?
Te penetraré mientras estás inmóvil.
No, ¿cómo que inmóvil?
Te sientes más apretada de lo normal
¿quieres que te lo haga verdad?
¡Eso no!
¡Así no quiero!
¿Tienes ganas de que te lo haga mientras estás así.
N-No, no digas esas cosas.
N-No, llega hasta dentro.
Me hará llegar al orgasmo otra vez y no quiero.
Tu rostro expresa placer, Sakuya.
Para, no te muevas.
No puedo... No, no puedo retenerlo más tiempo...
¿Por qué? ¿Por qué mi cuerpo...?
Eso es porque eres una ninja pervertida.
No, no soy pervertida.
No... Por favor detente, hazlo...
Es evidente que tu cuerpo lo está disfrutando.
No, te equivocas, no estoy disfrutando algo como esto.
¿En serio? Vamos a averiguarlo.
Detente...
¡Me vas a volver loca!
Eres como una perra en celo...
Volveré a terminar dentro.
N-No, dentro no por favor.
No lo hagas, me estás lastimando.
¡Aquí viene!
¡¡¡No!!!
No... de nuevo, puedo sentir todo lo que descargó en mi vientre...
Está tibio...
Estoy llena de semen otra vez...
M-Me oriné...
No, suéltame, déjame ir.
Pero mira lo que tenemos aquí.
P-Para, deja de lamerme.
Pero qué pechos, pareces una vaca.
No...
Deja de tocarme los pechos, por favor.
Tienes unos pechos muy ricos, mi pene te sabrá igual.
No, deja de penetrarme, me lastima.
Al parecer aún no has lubricado.
No, lo que pasa es que todavía...
¿Lo ves? Ya empiezas a mojarte, pronto estarás lista.
N-No, ¡no me toques ahí!
Detente, deja de hacer eso.
Mira, esto me dice que estás completamente lista.
Mientes, eso no es verdad.
Bueno, mi pene ya no quiere seguir esperando, así que...
Está entrando, está entrando dentro de mí.
Increíble, Sakuya, me harás eyacular muy pronto.
No vayas a hacerlo dentro.
¿Qué tal mi pene? ¿Cómo lo sientes?
No, no puedo responder a eso.
Vaya que si eres una mujer muy vergonzosa.
¿Por qué?
Cómo me excita tu voz...
Eso incrementa el tamaño de mi erección.
Si se hace más grande, harás que me venga.
En ese caso, prueba esto.
N-No, ¡no empieces a darle fuerte, harás
que no pueda detener el orgasmo!
¿Qué tal se siente, Sakuya?
Hasta el fondo, me estás partiendo en dos.
Y esto aún no termina.
¡No!, termina ya, porque si continúas, no lo voy a poder resistir.
Ahora te penetraré desde una posición distinta.
No, mi vagina está siendo desfondada por tu pene...
Detente, porque si sigues me voy a venir.
¡Oh no, ahí está, ahí está!
¡Qué bien Sakuya, voy a venirme dentro de ti!
¿Pero qué es lo que has dicho?
¡¿Descargarás tu semen dentro de mí?!
¡Ya no aguanto, aquí viene!
¡Dentro no!
L-Lo has dejado salir dentro...
M-Me estoy viniendo... ¡¡me estoy viniendo!!
¿Mira esto?
Mirarte la vagina me está provocando otra erección.
Es cierto, puedo sentirlo cómo crece.
Otra vez empiezo a ser penetrada.
Increíble, me ha descargado el semen y está
listo para seguir penetrando otra vez.
¡Grandioso, Sakuya, me encantas!
¡Espera, harás que me vuelva a venir!
No te preocupes, puedes darme todos los orgasmos que quieras.
¿Y tú volverás a eyacular?, ya me tienes llena de semen.
Voy a bañarte con todo lo que me salga.
¡Aquí está!
Acabas de bañarme con tu fluido. Me voy a venir.
Ese aroma...
Todo mi cuerpo está envuelto por semen...
Yo huelo a semen.
¡Hemos sido atacados!
¿Quién lo hizo?
Soy la ninja de Maajidan y ustedes son muy débiles.
Te mataré yo misma, hermano, o debo decir, Oborobe no Hie.
Debí suponer que escaparía al saber que era yo.
Pero no escaparás por mucho tiempo.
Mi técnica es poderosa, pero si no estás
frente a mí, no sirve de mucho.
Crees tener ventaja al mantener distancia.
Así que este es el fin.
Eres un traidor, por eso acabé contigo rápido.
La siguiente será Sakuya.