Esta debe ser la última.
Como esperaba de mí. Soy tan eficiente.
Terminaré rápido con esto.
¿S-Santa-san?
E-Este debe ser un regalo de navidad hecho por Dios.
¡No puedo estar equivocado!
Bien, empezaré con los pechos.
Genial. Estoy tocando unos pechos de verdad.
Los pezones ya se pusieron duros.
¿Y cómo será la vagina?
Tiene un buen color.
El interior se está poniendo húmedo y caliente.
¿Acaso se está excitando?
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Santa-san! ¡Buen provecho!
¿Por qué siento dolor en mi interior?
¿Despertaste, Santa-san?
¿Qué es esto?
¿Por qué estoy...?
Eso es porque eres un regalo, ¿no es así, Santa?
Y te acepté sin dudarlo.
¿De qué hablas?
Te equivocas. ¡No soy ningún regalo!
¡No! ¡Deja de moverte!
¡Gracias, Santa-san!
¡Me siento genial!
Me sentiré mal si me lo agradeces.
No quise decirlo de esa manera.
Recibir semejante regalo. ¡Qué feliz soy de estar vivo!
Deja de llorar y de penetrarme al mismo tiempo.
Cálmate un poco y escúchame.
No, por favor...
¡Santa-san! ¡Ya no puedo más!
¡No lo hagas!
No... no lo hagas dentro...
Si haces eso...
Quedaré embarazada.
Lo siento mucho.
Es que eres muy linda, Santa-san.
Y bueno...
Maldición... Me voy a ir después de entregarte tu regalo.
¿Ah? Una tarjeta.
Los regalos se han acabado.
Por eso tú te conviertes en el último regalo.
Tienes que ser su novia.
De mamá, con amor.
¡¿Qué?!
Oye... ¿Dónde está mi regalo?
¡No hay manera de que esté de acuerdo!
¡Hola, hermana!
Bienvenida, Anna. Ha pasado tiempo.
Es un placer.
¡Onii-chan!
¡Lo mismo digo!
Mamá me contó mucho sobre ti.
Dice que son el uno para el otro.
¿No creen que ya es hora de empezar a hacer planes para la boda?
Bueno, todavía no tenemos planes...
¿Verdad, Yuichi-kun?
Son muy lentos.
¿Acaso ya se aburrieron?
Eso no es cierto, ¿verdad, Yuichi-kun?
Por supuesto que no.
Será mejor que empiece a hacer algo.
La razón por la cual las parejas tienen peleas...
Debe ser esa.
Oye, Yuichi-san.
¿Estás teniendo sexo con mi hermana?
Ella se vuelve muy seria cuando hablamos sobre eso.
¿Será que te estás conteniendo?
U-Un poco...
Entonces, ¿te gustaría hacerlo conmigo?
Anna-chan, ¿estás segura?
Sí, está bien.
Ya estoy en esa edad.
Y también siento interés en estas cosas.
Te has puesto muy mojada.
E-Eso es porque...
¡No me hagas decir cosas vergonzosas!
Lo siento.
A-Ahí...
No. Yuichi-san es muy bueno.
¿También le hace esto a mi hermana?
No, ya no puedo aguantar más.
Yuichi-san. Ya es suficiente.
Mételo de una vez.
Esta sensación... No puedo esperar.
Aquí voy, Anna-chan.
Increíble. ¡Es enorme!
¿Estás bien?
¿Qué te parece? ¿Se siente bien estar dentro de mí?
Claro, está apretado. Se siente muy bien.
Ya veo. Qué bien
¿Qué es esto?
Está llegando hasta el fondo.
Es tan dura que estoy empezando a gemir.
Maldición, se siente muy bien.
Tu pene se siente demasiado bien.
¿Anna-chan, no me digas que eres sensible?
No, deja de decir cosas raras.
Te equivocas, yo...
no soy una pervertida.
Así... puedo sentir tu pene...
en mi parte más profunda...
Si me sigues apretando tanto...
¡Me voy a venir!
¿Anna-chan?
Quieres hacerlo dentro, ¿verdad?
Si eres tú, no me importa.
No puedo hacer algo como eso.
Pero se siente muy bien, no podemos detenernos a la mitad.
Increíble. Tu pene se vuelve más grande y caliente.
Anna-chan, de verdad voy a venirme.
Está bien, hazlo.
Suéltalo todo dentro de mí.
Pero no tengo un preservativo puesto.
Está bien, no me importa si no tienes uno.
Yo también me voy a venir.
¡¿Qué es esto?!
Está caliente y tu pene no deja de palpitar. ¡Ha enloquecido adentro!
¿Esto es venirse dentro?
Increíble.
No creo que algo así pueda pasar.
Tal vez... ¿estoy frustrada sexualmente?
¡Ka-Kanako-san!
Bienvenido, Yuichi-kun.
Oye, sabes...
Hay algo que quiero hablar contigo.
¿Eh?
Bueno, no, no es nada.
Yuichi-kun.
Ya casi ha pasado un año desde que Aisha llegó a casa.
¡El tiempo pasa volando!
¿Por qué siento que todo pasó muy rápido?
¡¿Qué es esto?!
Feliz Navidad, hermana.
¿S-Sasha?
Este es un regalo de mamá.
¡Vaya, qué erótico!
Qué pasa con mamá.
¿Qué significa esta ropa?
Mamá dijo: "Quiero ver pronto a mi nieto. "
¡Y dijo que uses esto para seducirlo!
¡Ya veo!
Una victoria segura para la procreación.
En ese caso...
Oye...
¡Esto es mío!
¡Espera!
¿Qué vas a hacer conmigo?
No estoy preparada mentalmente.
Si mi hermana no quiere,
mamá dijo que tome su lugar.
Ya veo, ya veo.
Aisha no quiere tener a mi hijo.
Entonces Sasha-chan lo tendrá.
Nii-sama.
Esto...
Si tú te niegas...
Yo lo tendré en tu lugar, hermana.
Nada de eso.
Es muy pronto para ti.
No es cierto.
Me da vergüenza hacerlo con él, pero se siente muy bien.
Ah...
¿Puedes abrir tu vagina, Sasha-chan?
No... Esto...
no debería estar pasando.
¡Qué apretado!
¿Te duele, Sasha-chan?
Estoy bien.
Tu enorme pene entrando y saliendo, me hace sentir rara.
Nii-sama, quiero más.
Al ver a Sasha... me estoy convirtiendo en una sucia.
Si a ti te gusta,
a mí también.
Seguiré dando lo mejor de mí hasta que te sientas satisfecho.
Se ve que Sasha lo esta disfrutando.
¡Voy venirme, Sasha-chan!
¡Nii-sama!
Se sintió genial.
Oye...
Si aún no fue suficiente, yo...
Puedes hacerlo conmigo, si quieres.
¡Aisha!
¡Por fin estás lista!
Se siente genial dentro de ti, Aisha.
Ya estás muy mojada.
No, no digas eso.
Yo solo...
Estás lleno de energía repentinamente.
¡Hagamos un montón de niños saludables!
No, es vergonzoso.
Sasha nos está mirando.
¿Cómo podría...?
Hermana, se ve que lo estás disfrutando.
Aisha.
Me voy a venir.
¿De verdad puedo confiar en ti?
Claro.
Te amo, Aisha.
Asegúrate de recordarlo.
¡Me vengo!
Un montón de ese fluido está entrando en mí.
Increíble.
Aún no he terminado. ¡Esto recién empieza!
¿Qué?
Nii-sama, quiero más de tu cosa dentro de mí.
¡Nii-sama!
Hace un momento me vine y sin embargo...
De nuevo me voy a...
Yuichi-kun, ¿qué te ocurre?
No estarás saliendo con otras chicas.
Y quieres terminar conmigo.
No.
Yuichi-kun no es ese tipo de persona.
Pero me siento insegura, Yuichi-kun.
Entiendo.
Será difícil si ese es el caso.
Sí, tienes razón.
¿Por qué no solo vas a su cuarto y hablas con él?
Quedándote aquí no resolverás nada.
¿Eh? ¿Ahora?
No te preocupes.
Lo golpearemos juntas si te deja.
Anna.
Yuichi-kun, ¿estás despierto?
¿K-Kanako-san?
Perdona por molestarte tan tarde.
Me preguntaba...
¿Podemos dormir juntos?
¿Eh?
¿No quieres?
Sí.
Oye, Kanako-san.
¿Sucede algo?
Últimamente has querido decirme algo.
Por eso empecé a pensar en muchas cosas.
¿Podrá ser que has encontrado otra chica
y tal vez quieres romper conmigo?
¡¿Cómo se te ocurre eso?!
¿Yuichi-kun?
No puede ser.
Intenté varias veces darte esto.
Pero no encontraba las palabras adecuadas para decírtelo.
Pero yo...
Nunca haré algo que te lastime.
¡Yuichi-kun!
Perdona por sospechar de ti.
¡En verdad lo siento!
Kanako-san.
Está bien.
Te amo, Yuichi-kun.
Yuichi...
Oye...
Hagámoslo.
Mi pene...
Se siente muy bien.
El pene de Yuichi no deja de palpitar, que lindo.
Tengo que dar lo mejor por él.
Tengo que esforzarme.
¡Eso es...!
Yuichi-kun.
No.
Soy muy sensible en ese lugar.
Yuichi-kun.
Ya no resisto más.
Mételo, por favor.
Ha entrado todo.
Esto es... Increíble.
Esta posición... es pervertida.
Estás tan apretada, Kanako-san.
Es que... hace tiempo que no lo hacíamos, por eso...
¡Maldición! ¡No puedo...!
¡Me voy a venir!
¡No puedo más!
Está saliendo.
Lo siento.
Solo yo me vine.
Te hice disfrutar un montón, ¿verdad?
Eso me hace feliz.
De todas formas, déjame limpiarte.
¡Kanako-san!
No podré controlarme...
Si lo chupas de esa forma...
Me voy a...
Está bien.
Ámame como quieras hoy.
¡Yuichi-kun!
T-Te amo.
Aún tienes un montón de semen dentro de ti. Eres una pervertida.
Puedo ser aún más pervertida.
Tanto como quieras.
Puedo serlo mucho más.
No, mis pechos no.
Increíble. Se están poniendo duros.
¡No, no lo hagas!
Oye, vamos...
Vamos a hacerlo juntos.
Estoy a punto de venirme.
Yo también.
Yuichi-kun.
Te amo.
Kanako-san.
¡Por favor, cásate conmigo!
¡No!
En un momento como este, es injusto.
Me vengo.
¡Me vengo!
¡Ya viene!
Adelante.
¡Suéltalo todo dentro de mí!
De nuevo, salió un montón.
Dios, Yuichi-kun.
Eso fue repentino.
No hay manera de que te hubiera dado
una respuesta en ese momento.
L-Lo siento.
Pero, gracias.
Acepto tu propuesta.
K-Kanako-san.
Yuichi-san, te ves muy nervioso.
¿Estás bien?
Estoy bien, Anna-chan.
¡Hermana! ¡Yuichi-san está aquí!
¿Cómo me veo, Yuichi-kun?
Preciosa.
Gracias.
Aún queda tiempo.
Pueden esperar los dos aquí.
Los llamaré cuando todo esté listo.
Ya entiendo.
Todavía tenemos tiempo.
Oye, Yuichi-kun.
¿En verdad lo haremos aquí?
Esta es la única ocasión en donde usarás un vestido de novia.
Por favor.
No aguanto más.
Dios... si no queda de otra.
Tus pechos se han vuelto mas grandes, Kanako-san.
Eso es porque me los chupas todos los días.
No, su pene se ha vuelto más duro.
Estoy empezando a sentirme rara.
Yu-Yuichi-kun.
Eres muy rudo.
Es que este vestido te hace ver muy sensual.
No, no digas ese tipo de cosas...
Ya estás toda mojada.
Te has excitado, ¿verdad?
No, no digas eso.
Hacerlo en un lugar como este...
me excita más de lo usual.
Tu caliente pene...
está muy adentro.
Está tocando la entrada de mi vientre.
Mi pene se derrite dentro de tu vientre.
Voy a venirme, Kanako-san.
¡En el lugar en el que se hacen los bebés! ¡Voy a soltarlo!
¿Bebés?
Yuichi-kun y mi bebé.
Estoy disfrutándolo más de lo normal.
Kanako-san. Embarázate con mi semen.
Contigo moviéndose así dentro de mí...
¡Me voy a venir! ¡Me vengo!
Tu semen sale a chorros.
Mi interior... está ardiendo.
Dios...
Y pensar que les dije que la ceremonia está a punto de empezar.
¿En qué están pensando?
Me aseguraré de hacerte feliz, Kanako.
Te amo, querido.