Ichijyo-san, no eres el único al que
le dan miedo las operaciones.
¡Es más fácil decirlo que hacerlo!
En ese caso, te lo demostraré dejándote
saber lo rápido que me late el corazón.
Por tus manos y oídos en mi pecho...
Puedo oírlo.
Escucho lo rápido que te late el corazón...
No...
Dai-chan, no lo hagas.
Esto no estaba en el guión.
El guión...
Si seguimos el guión, ¿cómo puedo juzgar
tu habilidad como enfermera, Nao?
Resumiendo, aquí viene la verdadera prueba.
No. No puedo contener mis gemidos.
Además, no puedo resistirme
cuando me tocas.
Dai-chan, espera.
E-Es más complicado oír mis latidos
si tengo el uniforme puesto...
¡A-Asombroso!
Así que estos son tus pechos.
Sí. Ya no estoy plana como cuando era pequeña.
Nao, ¿te gusta?
N-No lo sé.
Qué poco honesta.
No.
¡No sigas, Dai-chan!
¡No te centres en los pezones!
Tus pezones se han puesto duros.
Eso es porque no dejas de tocarlos.
Dai-chan, esto me da vergüenza...
Nao.
Dai-chan...
Hazlo. Entra dentro de mí.
¿N-Nao?
Dai-chan... ¿te gusta estar dentro de mí?
Sí, me encanta.
Estás muy caliente por dentro.
Me alegro.
Dai-chan, quiero que lo disfrutes todavía más.
¡¿N-Nao, eres...?!
No importa. Dai-chan, no pares.
Siempre me has gustado mucho.
Me estaba reservando sólo para este momento.
Nao.
Asombroso...
¡Ahora mismo estás dentro de mí!
¡Esa cosa enorme y dura está rozando mi interior!
¡Se ha hecho más grande!
Eso es por culpa de tus sonidos pervertidos.
¡Es culpa tuya por hacerme sentir tan bien!
Me voy a venir, ¿no te importa, Nao?
¡Me voy a venir dentro de ti!
¿Dentro de mí?
¡Eso es, dentro de ti!
¡Qué miedo! Qué es esto.
¡Algo viene, algo viene!
¡Nao, me voy a venir!
¡Qué miedo! ¡Creo que yo también me voy a venir!
¡Nao!
¡Me vengo! ¡No!
Ichijyo-sensei, ¿cómo le ha ido en las prácticas?
B-Bueno, creo que ha estado bien.
Ya veo. Me alegro
A mí también me alegra.
No puedo decirle de ninguna manera
que lo he hecho con Nao.
Este es el guión para la próxima.
¿Eh? ¿No es Nao?
Ella es Tsukishino Mitsugu-san.
No sé por qué, pero insistió mucho en que quería
intentar hacer las práctica de la carrera.
Me llamo Ichijyo Daisuke.
Hace poco comencé a dar clases.
Aparte de eso, también soy el responsable del
programa de Práctica de Carreras en la escuela.
Esto le permite a los alumnos experimentar su
elección de carrera mediante juegos de rol.
Ella es Lihara Nao, una estudiante y prima mía.
Y la siguiente alumna que hará la practica es...
Daisuke-sama.
Daisuke-sama, sé que estamos
hechos el uno para el otro.
Mitsugu-kun, recuerda que eres una sacerdotisa de
un templo que escucha los problemas de la gente.
Tienes que seguir el guión.
Entendido.
Haré todo lo que me digas.
M-Mitsugu-kun, ¡¿qué haces...?!
Siento que hay un espíritu maligno en tu interior.
Voy a tener que hacer algo para
eliminar a ese espíritu.
M-Mitsugu-kun.
Por favor, disfruta de esto y
libéralo todo rápidamente.
No sale.
¿Acaso mi boca no te da el suficiente placer?
C-Creo que si sigues un poco
más, saldrá de una vez.
Haré lo que sea para cumplir tu deseo.
Asombroso, tus pechos son muy suaves.
H-Hacer esto me da mucha vergüenza.
Pero parece que lo estás disfrutando.
¿Lo ves?
E-Esta sacerdotisa me está encendiendo bastante...
Por favor, hazme lo que quieras.
¡No!
¡Si sigues chupándome así me voy a...!
Sacerdotisa, estás muy mojada.
¡No! ¡Qué vergüenza!
Dios, perdóname, por favor.
¡No!
Me voy a...
¡Vas a hacer que me venga si sigues así!
Por favor, por favor, profesor...
¿Qué es lo que quieres?
Quiero, quiero más...
¡Quiero que metas esa cosa tan dura dentro de mí!
Entendido, sacerdotisa.
Estás muy caliente por dentro... no lo puedo creer.
No... Por favor, no digas esas cosas.
No. Mi interior está empezando
a calentarse demasiado...
¿Te vas a venir?
Sí.
¿Y tú qué? ¿Te gusta?
La verdad es que yo también me voy a venir.
¡Hazlo, por favor!
¡Rápido! ¡Hazlo dentro de mí!
Un poco... Sólo un poco más.
¡No! ¡Me voy a...!
Me vengo. Me voy a venir dentro.
¡Yo también me vengo!
Con esto, el espíritu maligno
ha salido de tu cuerpo.
¡¿Qué tipo de informe es este?!
Parece una redacción escrita por un niño.
¡¿No puedes escribir un informe mejor que este?!
Lo siento.
Parece que esperaba demasiado
de ti, Ichijyo-sensei.
Entendido.
En ese caso, tendré que revisar qué
haces en ese programa.
¿T-Tú?
¿Eh? ¿Tienes algún inconveniente?
N-No. Para nada.
Bien. Será un placer.
Um...
Creo que este escenario es para comprobar lo que haría un profesor cuando se le declara un alumno, ¿verdad?
Esto es una práctica, ¿verdad?
Profesor, me he dado cuenta de que me gusta.
Ya no puedo seguir controlando mis sentimientos.
Profesor, abrázame como si fuéramos amantes.
T-Touko-sensei... no te burles de mí.
¿T-Touko-sensei?
Touko.
Entendido.
Yo soy un hombre.
Como profesor que soy, responderé
a tus sentimientos.
Qué alegría, Ichijyo-sensei.
Profesor, nunca antes le había enseñado
mi cuerpo a un hombre...
Touko-kun, eres preciosa.
No, profesor...
Me da vergüenza. Me da mucha vergüenza.
Touko-kun, tienes que excitarte
cuando estás avergonzada.
Tienes los pezones bastante duros.
No. Profesor, profesor.
Oye, Touko-kun, ¿me quieres?
S-Sí.
Entonces, ¿puedo ver cómo te masturbas para mí?
Quiero que me muestres físicamente...
lo que sientes por mí.
Um... Profesor, ¿de verdad quiere que...?
Sí, hazlo para mí.
Vamos, empieza.
E-Entendido. Si tú me lo pides, haré lo que sea.
Touko-kun, ¿qué te parece?
S-Siento como si me tocaras tú.
N-No parece como si fuera mi dedo.
¿Te gusta?
Sí.
Me gusta más que de costumbre.
Touko-kun, te excitas cuando estás avergonzada.
Profesor... a este paso harás que me venga.
Lo sé, Touko-kun.
Pero, no me alegraría si lo haces ahora mismo.
¿Todo el amor que sientes
por mí se va tan rápido?
Si me sigues tocando los pechos, me voy a...
¿Te vas a venir?
A-Aguantaré, pero...
¡Pero estoy a punto de venirme!
Veo que eres bastante sensible.
Qué remedio.
Bien, puedes venirte.
Sí. Me vengo. Me vengo.
¡N-No!
¡Profesor, profesor, profesor!
Touko-kun, te has venido pensando en mí.
Ahora voy a responder a tus sentimientos.
Touko-kun, esto es genial.
Estás muy caliente por dentro.
Profesor, nunca antes me había sentido así.
¡E-Esto me parece algo de otro mundo!
Touko-kun, estás más caliente esta segunda vez...
¡Touko-kun!
Estoy feliz... Estás totalmente dentro de mí.
Eso es porque estás muy mojada ahí abajo.
¡Puedo entrar todo lo que quiera!
¡No! ¡Profesor, si sigues metiéndomelo así...!
Profesor.
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Claro que no.
Yo todavía no me voy a venir,
incluso aunque me esté gustando.
¡Pero estás dentro de mí y si sigues,
no podré resistirlo más!
Touko-kun. Un poco más... un poco más.
Sí.
Rápido... Hazlo rápido.
Me vengo, me vengo.
¡Me voy a venir!
Touko-kun, yo también me vengo.
Profesor, por favor, viértelo sobre mí.
Ichijyo-sensei, tu semen está delicioso.
Ichijyo-sensei.
Vamos a mantener este tipo de "práctica"
sólo entre nosotros dos.
Y así termina la lección de hoy como profesor.
Sin embargo, esto no era más que el principio.
Nadie podría imaginar que aún hubiera más.