¡Uno por acá, Pulptenks!
¡En seguida!
¡Otro por aquí, Pulptenks!
Oye, tú eres Pulptenks, ¿verdad?
Eres tan sensual como me lo imaginaba.
El jefe estará encantado.
No... No..
¡Nooooo!
El roce de hojas.
El crecimiento mágico cada vez más
brillante dentro de un misterio.
En este vasto mundo, los engranajes de la historia
ahora están comenzando a dar vuelta.
Su nombre es Hikari mi Blanc, y es la hija de uno de los comerciantes más ricos de Leazas.
Aparentemente desapareció de la escuela a la que
asistía hace aproximadamente tres semanas.
Ve a buscarla.
Ese es un trabajo bastante blando
para un guerrero de mi calibre.
Sí no te gusta, lárgate. ¿O prefieres encargarte de colmenas
y limpiar el interior de las capuchas de alcance?
Hikari Mi Blanc...
Pero vaya que es linda.
¡Está bien!
Esta vez, solo porque Hikari es bastante linda, yo, Rance,
el aventurero más fuerte e invencible, me haré cargo.
Te lo encargo.
¡Oye, Sill!
¡Apresúrese, Sill!
¿Qué clase de esclava hace esperar a su amo? ¡Eres inútil!
Lo siento, Amo Rance. Fue difícil encontrar un
lugar donde poder conseguir agua limpia.
Y unos monstruos me atacaron...
¡No me vengas con excusas, esclava!
Qué refrescante.
Dame ese también.
Esa es mi...
Bien, es casi mediodía. Quizá podamos comer algo bueno en leazas, ¿o no, Sill?
¡Bien, apresurémonos a llegar!
¡Amo Rance!
Así es que este es el pueblo del castillo de Leazas.
No es de extrañar que este país sea considerado uno de los más ricos.
Llegamos, ¿eh?
¡Amo Rance!
¿Qué hacemos ahora?
Vas a estar estudiando en el extranjero, en
la Academia "París", la escuela de Hikari.
¿En el extranjero?
Esto es a lo que llamamos una operación de infiltración.
Me inquieta dejarte, pero no se permite la entrada a hombres a la academia, así que no hay de otra.
Pero... ¿puedo realmente empezar
a estudiar aquí así nada más?
Escucha. ¿Acaso crees que vendría sin un plan?
Todo el papeleo está en orden.
¡Bien, muévete!
Bien, creo que debo investigar el pueblo a fondo y ver cuántas chicas lindas hay por aquí.
La primera cosa más importante para un aventurero
es saber recolectar información en cada nueva ciudad.
¡Siempre hago los pasos básicos!
¡Belleza encontrada!
Vaya, ¿busca hospedaje?
Esta es la posada Koorizatou.
Vaya... así se ve por dentro.
Luce diferente de otros lugares.
Me gusta.
Me quedaré aquí.
Muchas gracias.
Soy la propietaria.
Me llamo Nami Horikawa.
Nami-san, ¿eh?
Esa ropa es...
¡Genial!
¡Bien, ya no puedo más, serás mía!
Jujutsu Takeda.
Agarre de Ala.
Perdón por eso.
Tengo experiencia en Jujutsu...
así que reaccioné por reflejo.
¿J-Ju-Jutsu?
Oh.
¿Qué es esto?
Se llama Hikari.
La estoy buscando.
¿La haz visto?
No.
Lo siento, no puedo ayudarte.
Está bien.
Gracias.
¡Mar!
¡Soy Patty!
¡Patty del Verano!
¡Vendemos toda clase de cosas lujosas para hacerte sentir mejor!
Soy Rance.
¿Haz visto a esta chica?
¡Qué importa! ¡A comer!
Nunca la he visto.
¡Siguiente!
Soy Millie Lincle.
Vendemos armas y...
¡Asombroso!
¡Eres algo sombría, pero linda!
¡Oye, Millie-san!
¡Te compré el almuerzo!
¡Perdón!
¡¿Qué rayos?!
¡Al diablo!
Soy Willis Fujisaki, y aquí puedes subir de nivel.
¿Quieres subir de nivel?
Willis Fujisaki...
¡También serás mía!
Hice una muy seria investigación.
Pero no encontré pistas sobre el paradero de Hikari.
Está muy raro.
¿Cómo vas, Sill?
¿Encontraste algo?
Pues...
Ella era noble...
también alegre y buena persona.
Alguien sospechoso tuvo problemas con ella, ¿tal vez?
¿O sus padres tenían alguna deuda o algo?
No...
No lo sé...
Sí que eres inútil.
Tendré que castigarte.
Tengo muchos problemas ahora.
Eres mi esclava, ¡me confortarás!
¡¿Aquí?!
¡Alguien nos verá!
¿Y qué?
¡Cállate!
¡Eres mi esclava! ¡Se supone que sólo debes pensar en mi felicidad!
¡Abre tus piernas y levanta el trasero!
Pero...
Vamos, mójate.
Aunque lo pida, yo...
Oye...
Cuando se acaben las clases, vayamos a divertirnos.
No tengo tiempo hoy.
¿Qué hace ese hombre con esa chica?
Eh, no los veo.
Quizás lo atrajo para hacerlo.
Rance-sama... por favor, dese prisa.
Alguien podría venir.
¿Qué dices? ¡No me vas a ordenar!
¡Es tu trabajo hacerme sentir bien!
¡Haz tu trabajo!
Por favor...
¡Por favor... tenga piedad, Rance-sama!
¡Hazme feliz y la tendrás!
¡Bueno, lo haré yo mismo!
¡Rance-sama!
¡Es enorme!
¡Vamos, que los demás vean!
¡Les encantará!
¡No quiero que me vean!
Parece que ya no puedes más.
¡Toma esto!
¡Me encanta!
¡Me voy a venir!
¡Recíbelo todo!
¡¡Rance-sama!!
¡Eso duele!
No actúes como si fuera tu primera vez.
Actúa como la esclava que eres y tómalo.
Bien.
¡Hora del segundo asalto!
Pero yo todavía no...
¡Aún no he terminado!
¡Parece que también te gusta!
Eso estuvo muy bien.
Será mejor que hagas una investigación seria ahora.
Lo haré...
Rance-sama...
¡El tanagoyaki es delicioso!
Bueno, me alegro de haberme relajado, pero nada ha cambiado.
Oye, viejo, quiero gorocchi.
¡Viejo!
Te ordené algo desde hace rato. Despierta.
¡He esperado por media hora!
¡¿Quieres que me vaya a otro lado a comer?!
Supongo que es inútil preguntarle a alguien como tú.
Pero busco a una chica perdida.
¡¿Una chica perdida?!
Hikari Mi Blanc.
Es una chica noble perdida.
Yo, el más grande guerrero, he sido llamado para la misión.
¿En serio?
Porque creo que es obra de la Fuerza Especial del Mañana Infinito.
Mi hija Pulptenks también ha sido secuestrada.
¿Qué dices?
¿Fuerza Especial del Mañana Infinito?
Se esconden en una cueva en el bosque.
Pero ni la ciudad, ni la gente quieren hacer algo.
Debes ser un famoso guerrero para tener esta tarea.
¿Podrías salvar a mi hija Pulptenks?
¡Oh, es hermosa!
Sí, parece que Hikari podría estar allí también.
¡Quizás pueda salvarla a ella y Pulptenks!
Suena genial.
Entendido, viejo.
Lo haré.
¡Por favor!
¡Se lo encargo!
¡Puede llevarse todo mi dinero!
¡Llene su estomago!
¡También puede llevarse todo esto!
Y esto...
Y también esto... Y esto... Y esto...
Escuche, señor.
¡Tonto! ¡No hay forma en que pueda pelear cargando con todo esto!
Sólo deme... veamos... esta botella de licor y algo de comida.
¿Puedo confiar en usted, verdad?
¿No sabes quién soy?
No, lo siento.
¿Eh? ¿De verdad?
Sí, la Fuerza Especial del Mañana Infinito ha
estado secuestrando gente últimamente.
Los esconden en una cueva en el bosque.
¡Ya veo!
¡Perfecto! ¡Tengo buenas noticias para Rance-sama!
¿Silll-san?
¿Sí?
Creo que deberíamos ser amigas.
¿Te gustaría?
¡Sí!
¿Te burlas de nosotros? ¡Desenfunda tu espada!
Me niego.
Su sangre no es digna de correr por mi espada.
¡Muy bien!
¡Ahora Hikari-san será mía!
¡Y también Pulptenks!
¿Rance-sama?
Quería decirle dónde se esconden los bandidos.
Sólo se escapa cuando no me necesita.
Y cuando quiero verlo, nunca está cerca.
Parece que es la guarida del jefe.
¡Conozco esa voz!
¡Es una chica teniendo sexo!
¡Imperdonable!
¡Sólo yo puedo tener sexo con las chicas!
Bueno, no hay llave, así que...
Oh, nunca te había visto.
¿Eres nuevo?
Oh vaya, qué sexy eres.
Soy Necai, la segunda al mando.
Lindo sirviente.
¿L-Lindo?
Oh, eso no está bien.
Debes decirme si algo te molesta.
No puedo entrar al cuarto del jefe.
Sí, a Reinhard le gusta la nueva chica que secuestraron.
Ha estado todo el tiempo con ella.
¿Secuestrada?
Maldición, qué envi...
Digo, imperdonable...
No, sí es envidia...
No escuchará a alguien quejándose.
Tengo la llave de su cuarto si la quieres.
Justo aquí.
Dámela.
¡No!
¡En ese caso, la tomaré a la fuerza!
Debes ser un codicioso para atacarme de ese modo.
¿Eh?... ¡¿Eh?!... ¡Vaya!
¿No es el famoso Yamazaki de 250 años de antigüedad?
Oye, dame esto por la llave.
También te haré sentir bien.
Por esta botella, te haré sentir bien.
Me alegra que te haya gustado.
Nos vemos.
Adiós.
Qué gran cuerpo.
Te debe encantar tener sexo.
No... Claro que no...
Si esto no prueba tu lujuria, ¿entonces qué es?
¡Oye tú!
¿Qué pasa?
¿Quién rayos eres?
¿Eres el jefe de los bandidos?
¡Vine a castigarte!
Llegas en mal momento.
Estaba ocupado haciendo feliz a esta chica.
¿Feliz?
La secuestraste y atormentaste, escoria.
Eso no hace feliz a ninguna mujer.
¡Rayos!
Nadie se había atrevido a empuñar su espada
contra la Fuerza Especial del Mañana Infinito.
¡Lo lamentarás!
Veo que eres rápido.
Nada mal.
Supongo que el mal presentimiento que tuve era cierto.
¿Quieres que te corte en pedazos por lo que has dicho?
¿Cómo es que es tan habilidoso?
¡Eres muy bueno!
¿Qué haces?
¡Rance Slash!
¡Como si fuera a caer!
¿Estás bien, Pulptenks-chan?
¡Oh, miren esto!
¡No! ¡Perdóname!
¡Ya no puedo soportar más esto!
¿Crees que soy el pervertido jefe de los bandidos?
¡Qué deliciosa situación!
¡No te dejaré con las ganas!
¡A comer!
¿Con esto y ya has venido?
Cierto, tengo que actuar como el jefe pervertido.
Ya no puedes aguantar más, ¿verdad?
¡Te dejaré sentir mi súper arma!
¡E-Es enorme!
No...
Es mi primera vez...
Pero se siente muy bien...
¿Qué?
Ese jefe te desperdició.
Toma...
¡Tienes unos lindos pechos!
¡No!
¡Detente!
¡Si lo haces así, me los vas a arrancar!
¡Eres como un animal en celo!
No...
Soy una chica normal...
¿Entonces por qué te mueves hacia mí?
¡Eres una chica sucia!
¡No!
¡Yo no quería ser violada por bandidos, pero se siente tan bien!
Vamos.
Vamos, vamos.
Toma.
M-Mi mente está en blanco.
¡Me voy a venir!
¡Toma todo mi semen!
¡N-No!
¡No lo hagas!
¡Quedaré embarazada!
¡Y seré mamá!
¡No me importa!
¡Esto es grandioso!
¡Voy a embarazarte!
¡No!
¡Me vengo!
Bien, hora del segundo asalto.
Pero yo...
¡Aún no termino contigo!
¡No!
¡E-Esto... es... grandioso!
Ahora estás a salvo, Pulptenks-chan.
Bien, regresemos a casa.
Espera, yo...
Derroté a los bandidos.
Soy Rance.
Un aventurero enviado por tu padre para salvarte.
Gracias.
Ahora estás a salvo.
En fin, ¿viste a otra chica secuestrada?
No, parece que estaba sola.
Supongo que fue inútil
¡Gracias!
¡Tome este dinero!
¡Regresaré con más cosas para usted!
¡No es necesario!
Rance-san, muchas gracias.
Vuelva cuando pueda, por favor.
Nos vemos.
Supongo que esto no tenía relación con Hikari-chan.
Quizás perdí el tiempo en estos días.
Volveré al punto de partida.
PC 9801VM, disco 2HD,
4MB RAM, MSX, X6...
¡Maldición, tengo que hacerlo con alguien!
¡Una chica!
¡Me descubrió!
¡¿Cómo?!
¡Espera un momento!
¿Me estabas viendo?
¿Acaso eres tímida?
¡Eso es grandioso!
¡Siento el Amor!
Pero qué rápida.
¿Dónde está?
Deja de buscar a Hikari Mi Blanc.
¿Qué cosa?
Lo repetiré...
Deja de buscar a Hikari Mi Blanc...