¡Qué frío hace!
Justo cuando estoy tan cerca de graduarme.
Mientras tanto mi compañero me corre
porque ahora consigue novia.
Senpai si que es desconsiderado.
Ahora no sé a donde ir.
Quisiera ser yo el que viviera junto a su novia.
Este...
¿U-Una diosa?
¿Eres Shinba Kosuke-san?
Eh, si.
Que bueno.
Es un placer.
Soy Aoi Sakura.
"﻿Estoy aquí para llevarte a casa".
¿Llevarme?
Sí.
En verdad debe ser una diosa.
No,
¿Un ángel?
TSUMAS SHIBORI
Dai Anime
Parte 01 「Una Extraña Situación de vivienda」
Hermosa hermana #1
Este será tu casa a partir de ahora, Kosuke-san.
Es una casa muy bonita.
Vamos. Ponte cómodo.
¡Sí!
¡Disculpen la intromisión!
Déjame presentarte a mi hermana,
Kototsuki Madoka.
Vamos, Madoka.
Di hola.
Hola.
Siempre es así.
¡Descuida!
Kosuke-san,
Cenaremos todos juntos.
Debes tener hambre.
Ya he preparado todo, así que
la traeré de inmediato.
¡Gracias!
¡Estoy en el paraíso!
Es verdad.
Ahora que me doy cuenta...
no se que está pasando.
¿Si?
Uh, nada.
Siento molestar mientras haces la cena,
Pero me siento algo confundido.
¿Por qué me trajeron aquí?
Tienes razón.
De hecho, te traje aquí para que
conozcas a tu prometida.
Una prometida...
¿Una prometida?
¿Pero por qué?
¿Y quién?
Aquí está, Madoka.
Verás, tu padre y el nuestro son grandes amigos.
Estaban preocupados de que Kosuke-san
no conseguía una novia,
así que los comprometieron a ti y a Madoka.
Tonto viejo.
¡Metiéndose en mis asuntos!
Y para ayudarlos a que se familiaricen más...
Me permitieron vivir aquí con ustedes por un tiempo.
¿V-Vivir aquí?
Maldición, todo bastante raro.
Tonto viejo.
¡¿Por qué siempre se entromete en mi vida?!
Pero...
Tu padre quería esto para ti, Kosuke-san.
Haré mi mejor esfuerzo, así que...
¿Te quedarás con nosotras?
Ella ha sido muy amable conmigo.
Bueno,
No nadie que me moleste por aquí.
¿Quieres que viva con este perdedor horroroso?
Para que lo sepas,
¡No estoy de acuerdo!
Vivir con ella puede ser difícil.
Un momento.
Su nombre es Kototsuki Madoka, ¿no?
Su apellido es diferente al de Sakura-san.
Entonces, eso significa que
¿Sakura-san está casada?
Una esposa joven.
¿﻿Kosuke-san?
¡Si!
Disculpa, vine para lavar tu espalda.
¡Espera!
No seas tan tímido.
Sakura-san...
¡Vamos!
Solo toma asiento.
Kosuke-san, me disculpo por lo de hace rato.
Por el comportamiento de Madoka.
Está un poco confundida ahora.
Bueno, no la culpo.
Pero...
¿También vivirás aquí, Aoi-san?
¡Si, viviré aquí con ustedes dos!
Ya veo...
Después de todo, tengo que vigilarlos.
¿Vigilarlos?
Quizás me no lo dije bien.
Quise decir que me gustaría ver si eres
un buen partido para mi hermana.
Sus pechos...
Si hay algo que pueda hacer, solo dímelo.
¡Espe...!
Lo siento.
Ahora, déjame lavar tu pecho.
¡No!
No es necesario...
No seas tímido.
Aoi- san...
Lo siento.
No te disculpes.
Es una reacción natural para un hombre.
Sakura-san,
¡¿Qué estas...?!
Kosuke-san, si te vas a casar con Madoka,
quiero que tengas experiencia.
Así que por favor déjame mostrarte algunas de cosas.
Vamos.
Tócalas por favor.
Espera...
Eso es.
Despacio y con amabilidad.
Si, como si dibujaras un círculo.
Así es.
Agárralas un poco más firme con tus dedos.
Aprieta mis pezones un poco.
¡Eso es lo estás haciendo bien!
Será mejor que me esfuerce un poco más aquí también.
Vamos, por favor levántate.
Lo siento.
¡¿Qué estás...?!
Si te casas con Madoka,
necesitarás hacer este tipo de cosas.
No te preocupes.
Lo lavaré por ti.
¡Sí!
Es tan grande.
¡Es maravilloso!
¿Se siente bien?
¡No puedo!
Que felicidad.
Te veniste mucho.
Lo siento.
Bueno, hay que limpiarlo.
Es suficiente.
Eres joven, así que no tomará mucho.
No tienes que hacer esto.
Pero lo haré.
Algún día lo harás con mi hermana.
Y yo te agradeceré como si fueras un hermano para mi.
Debemos cuidar de los miembros de nuestra familia.
Mira, volvió a ponerse dura.
¡Incríble!
¡A-Aoi-san!
Aún eres joven.
¡Dame mucho... mucho por favor!
Voy a venirme.
¡Lo beberé!, Lo quiero.
Así que...
¡Kosuke-san!
¡Aoi!
¿Fue suficiente?
Si.
No puedo más.
A partir de ahora.
Me encargaré de ti de esta forma todos los días.
Buenos días, Kosuke-san.
B-Buenos días.
¿Como estás?
¿Te sientes ya como en casa?
¡Eh, bueno, sí!
¡Buenos días!
Hola.
Madoka...
Saldré por un momento.
Oye, Madoka: ¿no quieres quedarte en la habitación
de Kosuke-san de ahora en adelante?
Creo que sería lo mejor.
¿Sakura-san?
¿Qué estás diciendo?
Eso nunca pasara.
Ya veo.
¡No la culpo, Sakura-san!
Es muy repentino para mi también.
Ya veo.
¿Viviendo juntó con tu "futura esposa"?
Eso si que es extraño, si me lo preguntas.
Estoy seguro que Adoba-San lo odia.
¿Estás seguro?
Una cosa es ser forzado a casarse.
y otra cosa es tener que vivir juntos.
¿Qué debería hacer?
Aquí tienes.
Lo de siempre.
Gracias.
Pero el corazón de una mujer es algo complicado.
No estoy seguro.
En fin, Ko-kun,
¿Has tenido alguna experiencia con mujeres?
¿Experiencia?
Te refieres a...
¿Si o no?
Si o no...
Lo sabia.
Ko-kun, es mi deber convertirte en un hombre.
Gracias a Himeka-san entenderás mejor.
Himeka-san...
He estado cuidando de Ko-kun desde que eramos niños.
Déjame convertirte en un hombre.
No te preocupes.
Te enseñaré como se hace.
Ko-kun, ya la tienes dura.
Ko-kun...
¿Que tal, se siente bien?
Si...
Pero es vergonzoso.
¡Ko-kun, eres tan lindo!
Hey, Ko-kun, quítame la ropa.
No hay prisa.
Toma tu tiempo
Bien, ahora tócalas.
Son muy suaves.
Puedes apretarlas si quieres.
¿Así?
Si, lo estás haciendo bien.
Ko-kun, ahora lámelas.
¡Si, eso es!
Gira tu lengua alrededor de mis pezones.
Ko-kun, lame aquí.
Himeka-san...
¡No!
¡Si, eso es!
Ahora lame mi clítoris.
Si, ¡Ko-kun!
¡Más fuerte!, Sigue así.
¡Sigue lamiendo!
¡Se siente bien!
¡No pares!
¡Ko-kun!
Te amo.
¡Qué extraño!
Me lo suponía.
Pero...
¿Por qué cerraría a esta hora del día?
¿Me pregunto si Himeka-san está en problemas?
Será mejor que me cerciore por la parte de atrás.
No desesperes, Ko-kun.
Mira, mételo aquí.
¿Lo ves?
Ya está adentro.
¿Bien? ¿Cómo se siente estar dentro
de una mujer por primera vez?
¡Se siente tan bien que podría venirme
en cualquier momento!
No aun no.
El deber de un hombre es aguantar
hasta que la mujer no pueda más.
Tu pene está completamente dentro de mi ahora.
Himeka-san...
Puedes empezar a moverte ahora.
Me moveré primero.
¡Increíble!
¡Muévete más!
¡Empuja tu pene dentro de mi!
¡Himeka-san eres tan suave y caliente!
Fuerte, rápido. ¡más adentro!
¡Asombroso!
Eres increíble.
Himeka-san... Yo...
¡Lo siento!
¡Voy a correrme!
Ko-kun, no pares.
No puedo.
¡Va a salirse!
¡Es tu primera vez!
Dentro...
¡Quiero que te vengas adentro!
Y yo que estaba preocupado por ella.
¡Si solo está con Ko-chan!
Creo que escuché algo.
¡Ko-kun!
A pesar de que te veniste, parece que la tienes dura.
Himeka-san.
No de nuevo.
Quiero más.
¡Quiero más!
Oye, Ko-kun,
¿Quieres que lo hagamos de nuevo?
Esta vez desde atrás.
¡Date prisa!
Himeka-san... Yo...
¡Increíble!
¡Está todo dentro de mi!
Agarra fuerte mi culo.
¡Dame más fuerte!
Himeka-san... Increíble,
¡Se siente muy genial!
¡También, se siente bien!
Eres el primer hombre con el que he hecho esto.
¡Estoy tan feliz!
¡Himeka-san!
¿Verduras?
Me pregunto si Saburo-san los dejó.
Espera.
¿Lo significa que vio mientras
Himeka-san y yo teníamos sexo?
¡Ese ruido!
Será que...
¿Acaso Saburo-san nos vio?
No puede ser.
Creo que si.
Que mal.
Esa no es...
Sakura-san.
¿Por qué salió a esta hora del día?
¿Por que la estoy espiando?
Parezco un acosador.
¡Esta es la tienda de Saburo-san!
¿Ya se conocían?
Se ven muy cercanos.
Bueno, Sakura-san, te ves maravillosa como siempre.
¡Eres como una diosa!
Saburo-san.
¡﻿Cada hombre debe estar loco por ti!
¡ya!
Esta conversación se está tardando.
¡Acaso le dirá a Sakura-san lo que hice con Himeka-san!
¡Quiero saber!
¡Sakura-san!
Kosuke-san.
Que coincidencia.
Te vi en la tienda.
Pensé en hacer estofado ésta noche.
Déjame ayudarte.
Puedo llevarlo yo misma.
¿De que estaban hablando?
Estuvieron hablando por un largo tiempo.
No de mucho.
Saburo-san solo gusta de hablar.
Me olvidé de lo que tenia que hacer.
¿Dijo algo de mi, por casualidad?
¿Algo sobre Kosuke-san?
No, para nada.
¿Pasó algo?
No, nada.
Qué alivio.
Al parecer no sabe nada sobre Himeka-san.
Himeka-san, Madoka-san, Sakura-san...
Kosuke-san,
¿Aún estás despierto?
¡S-Si!
¿Estás cómodo en este cuarto?
Si, mucho.
Nunca imaginé que estaría en un cuarto tan grande.
Ya veo.
Para mi, es solo una gran y solitaria casa.
P-pero si Kosuke-san se casa con Madoka,
ya no estará tan solitaria.
Sakura-san...
Quiero tocarte...
Kosuke-san.
¡Sakura-san!
¡Kosuke-san!
Bien...
Se siente bien.
Aquí abajo también.
Esta mojada.
Déjame estar contigo ésta noche.
Sakura-san...
Kosuke-san...
¡Grandioso!
Puedo sentir tu lengua.
Gírala suavemente y chupa.
Kosuke-san, tu boca está tocándome.
¡Lo siento!
¡Se siente tan bien!
Yo también me siento tan bien que no puedo pensar.
Levántate.
¡Muy bien, Kosuke-san
¡Eso, eso es...!
No puedo dormir.
Por favor quédate así.
No te muevas por favor.
¡Sakura-san!
¡Está entrando!
¡Kosuke-san, la tienes tan dura!
¡Eres asombrosa, Sakura-san!
¡Increíble!
El pene de Kosuke-san es muy grande.
¡Es maravilloso!
¿Qué pasa?
Es mi hermana...
¿Con él?
Sakura-san, estas siendo muy pervertida justo ahora.
Kosuke-san, no digas cosas tan vergonzosas.
Por favor
¡Más adentro!
Kosuke-san...
¡Sí! ¡Sí!
Tu pene... más... más...
¡No puede ser!
¿Que están haciendo?, No...
Estoy por correrme.
Está bien, córrete.
¡Córrete!
¿Qué esta pasando?
No puedo creerlo.
Y pensar que está haciendo esas cosas
a mis espaldas en nuestra propia casa.
Hermana, eres una mentirosa.
¿Por qué estoy tan asustada?
¿Qué es lo que me pasa?
¿Por qué estoy haciendo esto?
No yo no soy así.
¡No puedo detenerme!
¡Se siente tan bien!
¿Madoka?
¿﻿Puedo pasar?
¡A-Adelante!
¿Qué ocurre, Onee-chan?
Madoka... tu.
Nos viste.
No sé a que te refieres.
Solo pasaba por ahí.
Entiendo.
De todas formas,
¿Por qué lo hiciste?
Haciendo algo tan indecente a mis espaldas.
Eso fue...
Traerlo aquí como mi futuro esposo,
¿Ese era tu plan?
Eso no es verdad...
Me dí cuenta la primera vez que me fijé en él.
Parece a Onii-san.
Pero él esta muerto.
¡No lo regresarás usándolo a él!
No lo entiendes.
No trato de reemplazar a mi esposo.
No lo uso para consolarme.
¿Entonces por qué?
Kosuke-san es un buen partido para ti.
Pero aún es joven.
Quería ayudarlo liberando todos sus deseos,
para que te fuera fiel en el futuro.
¡Pero eso es algo indecente!
Pero la lujuria puede atrapar a un hombre joven.
Antes de que pueda confiar en él,
Tenía que quitarle toda la lujuria dentro de él.
¡Se supone que debía ser mi trabajo...
no el tuyo, Onee-chan!
Si es necesario hacerlo por el bien de
nuestro futuro matrimonio, lo haré.
Pero aún no lo conoces muy bien.
Por supuesto que no lo conozco.
Porque no me dejaste hacer lo que debía hacer.
Madoka...
Como sea, me haré cargo de él de ahora en adelante.
Ya no te entrometas, Onee-chan.
E-Está bien.
Lo entiendo.
Lo dejaré en tus manos.
Traducción&Logo:
Daiyoukai
DAI-H
Corrección:
Daiyoukai
Edición:
kuroi-onii
Uploader:
Visitanos:
www.sukebei.hol.es
&
www.mcanime2.zz.mu