Traducción: Daiyoukai//Corrección: Allen Neah Walker//Edición: Neko47834//Uploader: kuroi-onee
¿Q-Quién es?
Detente... por favor.
Voy a... gritar.
No, si las acaricias así...
Detente.
No...
Dai-ANIME
presenta:
Detente...
Todo menos eso.
Por favor, sácalo.
¡Te lo suplico...!
Sí... qué rico...
Así no...
Maníaco de los pechos...
Abajo también.
No, si lo haces de esa manera...
Ya estoy toda mojada.
¡No!
¡Tu pene... se está creciendo más!
Ya fue suficiente, ¿cierto?
¡Detente, ahí no!
¡No, mi trasero se desgarrará!
¿Tanto te excita mi trasero?
¡Qué profundo!
Tu pene en mi ano hace ruidos sucios...
No, mi interior...
¿Qué es esta... sensación? Siento algo extraño en mi estómago.
Por favor, no digas que el sexo anal es bueno.
No... me duele.
Apesar de que estoy en este estado...
Me estoy mojando más...
No puedo mostrarme así ante esta persona.
Mi interior se está llenando.
¿De verdad?...
¿En verdad soy así?
¿En verdad soy una pervertida?
¿Qué pasa?
Algo está saliendo.
Lo siento en mi trasero, algo está saliendo...
Lo puedo escuchar.
¿Qué es?
Nunca antes lo había sentido.
No tenia idea que se sintiera tan bien.
¡Me vengo!
Se sintió muy bien.
¿Me estaré volviendo una frustrada sexual?
Querido,
¿hoy regresarás temprano?
Lo siento.
Hoy volveré tarde de nuevo.
Lo siento. No me esperes despierta.
Ya veo.
Me voy.
Te amo.
¡Que tengas un buen día!
¡Buenos días, Yayoi-san!
Buenos días, Naoki-kun.
¿Vas a la practica del club?
Sí.
Incluso en los domingos, eres muy apasionado, ¿verdad?
Da lo mejor, ¿sí?
Sí.
¡Qué te vaya bien!
¡Sí!
Sé que está muy ocupado con su trabajo.
Y le estoy muy agradecida por eso, pero...
Últimamente no hemos tenido sexo.
Me siento un poco sola.
Y justo que me había puesto esto para él.
Con esto podría haber encendido nuestra pasión.
Oh no... Todavía es de día.
Creo que no me podré contener.
Eso veo.
¿Por qué no pruebo el último que compré?
Sin duda, Yayoi-san es muy hermosa.
¡Qué te vaya bien!
Fui capaz de superar mis dificultades durante la práctica gracias a ella.
¡Maldición!
Lo haré rápidamente, sin hacer ningún ruido.
¡Aquí está!
Por favor, dámelo.
Querido, ya no puedo más.
Por favor, mete de una vez tu pene en mi vagina tan mojada.
Apresúrate, por favor.
Querido, ya no puedo esperar más.
¡Sí!
Tu pene...
Como pensaba, la sensación de un pene... es la mejor.
Está golpeando mi vientre.
Tu pene se desliza en mi vagina.
Mis pechos se sienten bien.
¿No se siente espectacular mientras lo hacemos?
¡Esta pose me encanta!
Me golpea en varios puntos.
Mis caderas se mueven por sí solas. No las puedo detener...
Por favor, mira mi cara pervertida.
¿Qué?
¡Oh, no!
¡Por favor, espera! Las personas...
¡No quiero que me vean así!
¡No! ¡No quiero que me vean!
¡No, me vengo!
¡Me vengo!
¡Me voy a venir!
Todos me van a ver...
¡Qué rico!
No...
Me voy a venir.
¡Ya casi!
¡¡Me vengo!!
¡Me vengo!
Me veng-
P-Perdóname por favor.
¡No, no te vayas!
¡Espera, por favor!
No puede ser, yo solo...
Esto... Bueno...
Como sabrás... Mi marido estos días se encuentra muy ocupado con su trabajo, es por eso...
Que... yo... por eso...
¡Por favor, no se lo digas a nadie!
Acaso... ¿no se dio cuenta de que me estaba masturbando?
Esta...
es mi oportunidad.
Este chico... ya lo tiene duro.
Increíble. Su pene se agranda más y más.
Pareciera que fuera a explotar con solo tocarlo.
¿Puedo tener sexo contigo?
¿Me habré apresurado?
No puedo hacer eso, pero...
puedo usar mi boca...
¡No! Querido perdóname.
Esto...
¡Sí!
No hay nada que hacer,
me agarraron con las manos en la masa.
Ya-Yayoi-san...
Increíble.
Así sabe un pene joven después de la práctica.
No, me estoy excitando.
Puede que sea más grande que la de mi marido.
Yayoi-san, increíble.
Ha pasado tiempo desde que estuve con un pene.
Esto es malo.
Yayoi-san, esto es malo.
Ha pasado tiempo desde que tuve un pene tan fresco.
Está palpitando.
¿Se siente bien, Naoki-kun?
Yayoi-san, me voy a...
Oh no... Voy a saborear el semen de un jovencito.
M-Me vengo.
¡Me vengo!
Increíble.
No puede ser, ¿todavía hay más?
Yayoi-san, yo...
Estoy de vuelta.
No puede ser.
Es mi marido.
Me dijo que hoy llegaría tarde.
De todas maneras, necesitas esconderte.
¿En dónde me escondo?
En el baño, ¡escóndete en el baño!
¡Sí!
¡Rápido!
Vaya, bienvenido querido.
Ah, ¿estás en el baño?
Viniste temprano.
Ah... sí, me olvidé algunos papeles que necesito en el trabajo.
¿Así que te vas de nuevo?
En verdad lo siento.
Te los hubiera llevado si me hubieras llamado.
Bueno, resulta que tambien salí por otros asuntos.
¡¿Eh?!
¿Naoki-kun?
Mi marido sigue aquí.
¿Estás bien?
Suena como si estuvieras sufriendo.
E-Estoy bien.
Cambiando de tema, ¿encontraste los papeles?
Sí, los encontré.
Genial.
Bueno me voy de nuevo.
Si necesitas algo, llámame.
Sí, gracias.
E-Espera...
Mi voz...
Se siente genial dentro de ti, Yayoi-san.
Él sigue aquí.
Naoki-kun, por favor...
No, no hagas eso.
Naoki-kun.
¡No!
Y-Yayoi-san.
Lo siento.
Pero me es imposible contenerme.
Pero si tu marido nos descubre.
Creo que... Creo que está bien.
¿Yayoi... san?
Debido a ti, Naoki-kun,
estoy muy caliente.
¿Tomarás la responsabilidad?
Ahora, me toca...
pagarte con la misma moneda.
¿Sí?
¿Qué te parece, Naoki-kun?
Puedes sentir tu pene golpear mi útero, ¿cierto?
Esto...
En comparación con las personas que he salido,
incluido mi marido,
no son rival para el tuyo.
Lo tienes muy grande, Naoki-kun.
Me estremeces completamente.
Tu enorme pene me llena completamente.
¿Lo sientes?
Yayoi-san.
La leche no saldrá por más fuerte que chupes.
Sí.
Mis pezones se sienten genial.
Eres muy sexy, Yayoi-san.
Y tú... tú eres un chico malo, Naoki-kun.
Te dije que te detuvieras...
pero me sigues penetrándome con tu enorme cosa.
Además...
después de este sexo frenético.
¿Cómo puedes seguir resistiendo?
Increíble, se está agrandando en mi interior.
Sí, yo...
¿Te vas a venir?
Te vas a venir, ¿verdad?
Sí, me voy a venir.
Está bien.
Yo también.
Me voy a venir...
Va a salir.
Déjalo salir.
Me vengo.
Yo también me vengo.
Umm... pasaron un montón de cosas,
pero mantengámoslo en secreto, ¿sí?
Es un poco raro decir esto después de todo lo que pasó,
pero, Yayoi-san, desde hace mucho yo...
No digas más.
Después de todo, estoy casada.
Tienes razón...
Con permiso.
Pero...
Creo que está bien si lo hacemos... de vez en cuando... Eso creo.
¡Sí!
Traducción: Daiyoukai
Corrección: Allen Neah Walker
Edición: Neko47834
Uploader: kuroi-onee
Visitanos en:
http://www.dai-anime-xx.blogspot.mx