Estoy muy cansado...
Voy a meterme en la cama en cuanto salga del baño.
¿Eh?
¿No había apagado las luces?
Bienvenido, Dai-chan.
Nao, ¿qué haces aquí?
N-Nao, ¿qué haces vestida así?
Quería prepararte la cena, y por
eso te estaba esperando.
Pero como tardabas mucho, me puse a limpiar
y me encontré con esto en el armario.
Eso es...
Un premio que me dieron el año pasado...
Esto estaba dentro.
P-Por cierto, ¿por qué estás vestida así?
Mira esto.
¡E-Eso es...!
Le he echado un vistazo.
Y he visto que las chicas sólo
llevaban puesto un delantal.
B-Bueno, eso es porque una chica vestida solo
con delantal es la fantasía de cualquier hombre.
Así que pensé que quizás te gustaría esto.
Quiero que seas feliz.
Ahora mismo te preparo la cena.
Nao...
No, Dai-chan.
Nao, te voy a dar un masaje como
muestra de agradecimiento.
Tus pezones se están poniendo duros.
N-No lo hagas., Dai-chan.
Dai-chan, hay algo duro rozando mi trasero.
Nao, es culpa tuya por tener este cuerpo tan pervertido.
¿Lo ves?
Dai-chan... ahí no...
Lo estás disfrutando, ¿eh?
¿Lo ves?
Si admites que te gusta, haré que te sientas mucho mejor.
A mí no... me gusta...
Dai-chan, lo que quiero es tu...
¿Mi qué?
¡No seas tan malo, Dai-chan!
¡Dai-chan, eso...!
Sí, sé perfectamente que sabes lo que hacer con él.
¡No, es demasiado grande!
No te preocupes.
Mira, ya estás mojada.
Va a entrar fácilmente.
Dai-chan... se está moviendo dentro...
¡Si sigues así, me voy a venir!
¿Te vas a venir?
¡No! ¡No quiero!
Quiero venirme contigo.
¡Dai-chan, date prisa!
Por favor, Dai-chan, no seas tan malo.
Dai-chan, por favor...
Nao, esto es genial.
Dai-chan, me alegra mucho que me lo digas.
¡Voy a hacer que te sientas todavía mejor!
Genial, te pones más tensa cuando te toco los pechos.
¡Más, más adentro, métemelo más adentro!
Me voy a venir, Nao.
¡Me voy a venir dentro de ti!
¡Sí, por favor, suéltalo todo dentro de mí!
¡Dai-chan, te quiero!
Me voy a...
Nao, yo también te quiero.
¡No! ¡Dai-chan, me voy... a venir!
¡Nao!
Dai-chan...
Daisuke-sama, ¿estás en casa?
¡¿Por qué está aquí Mitsugu?!
Está claro.
Daisuke-sama y yo estamos destinados
a ser la mejor pareja del mundo.
¡¿Qué has dicho?!
¡Escucha! ¡Me ha prometido que se casará conmigo!
Ya veo. Seguro que lo obligaste
cuando eran niños.
¡¿Qué has dicho?!
Daisuke-sama, por favor, elígeme
a mí para la lección de hoy.
¡No! ¡Va a hacerlo conmigo!
¡Deténganse!
¡Es que...!
No se preocupen, haré que las
dos asistan a la lección de hoy.
Vas a ser una sirvienta excelente.
Eres muy buena sirviendo a la gente.
P-Por favor, no le haga esto a nuestra pasajera.
A pesar de ser un rehén, te atreves a hacerme frente.
Eres una azafata maravillosa.
Sólo quiero disfrutarlo al máximo
mientras llego a mi destino.
Bueno, ¿quieres sustituirla?
Entendido. Por favor, haga lo que quiera conmigo,
pero no le haga daño a los pasajeros.
Mitsugu-kun, has hecho un gran trabajo.
Luego volveré contigo.
Daisuke-sama...
Ya que me lo has pedido, espero que te portes bien.
Si no te quedas quieta, activaré
las bombas que he puesto.
¡Te he dicho que te quedaras quieta!
¿No te importa lo que le pase a los pasajeros?
No... ahí no...
¿Me vas a dar un poco de jugo pervertido?
¡Dai-chan! ¡Dámelo ya!
¡No eres más que una azafata pervertida!
¡No lo hacías para salvar a los rehenes,
solo querías un pene!
¡No! ¡Dai-chan, deja de hacerme esto!
¡Bien! ¡Allá vamos!
Vamos, siéntate aquí.
Vamos, mueve esas caderas.
¡No! ¡Me lo estás metiendo demasiado!
¡Azafata, tus pechos están saltando como locos!
¡Dai-chan, Dai-chan! ¡Es genial!
¿Te gusta que te lo meta muy profundo?
¡Sí! ¡Ahí! ¡Mételo ahí!
¡Dai-chan! ¡Más, dame más!
¡Qué rico...! ¡Me voy a... me voy a...!
Azafata, no me digas que te
vas a venir antes que yo.
¡Es que...!
Si lo haces, los rehenes van a morir.
¡Dai-chan, vas a hacer que me venga!
¡Vamos! ¡Me voy a venir!
¡Hazlo! ¡Hazlo conmigo!
¡Me vengo!
¡D-Date prisa!
¡Me voy a venir!
Nao-chan, ¿has tenido un orgasmo?
Daisuke-sama, ahora me toca a mí.
Puedo hacerlo mejor que Nao-chan.
Mitsugu-kun, eres muy buena.
Esto se siente genial.
Y tu duro pene está delicioso, Amo.
Amo, disculpa, ¿puedes levantarte?
Puedo hacerlo mejor que Nao-chan.
Te daré placer usando todo lo que tengo.
¡No pienso dejar que me ganes!
Tus pezones...
Están tocando los míos... y me gusta...
Mitsugu...
Nao-chan...
Mitsugu-kun...
¡Es genial!
Muchas gracias, Amo.
¡Pero tener que hacer esto delante
de Nao-chan me da vergüenza!
Mitsugu, cuando te pones pervertida te ves muy linda.
Nao-chan...
Voy a hacer que te sientas mejor.
Nao-chan, si sigues así, me voy a...
¡No!
Eres una mala sirvienta porque estás
disfrutando más que tu amo.
¡Mitsugu-kun, estás muy mojada!
¡Nao, tú también lo estás!
¡Daisuke-sama, me voy a venir!
Bien. Mitsugu-kun, voy a hacer
que te vengas tú primero.
¡D-Dai-chan...!
Me voy a... Me voy a venir...
¡No! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Mitsugu...
¡Dai-chan!
Nao, prepárate.
¡Me voy a venir!
¡Sí, Dai-chan! ¡Hazlo!
¡Nao! ¡Me vengo, me vengo!
¡Dai-chan me prometió que se casaría
conmigo cuando éramos pequeños!
¡De seguro que eso es imaginación tuya!
¡Todo el mundo sabe que Daisuke-sama
y yo estamos hechos el uno para el otro!
¡¿Pero qué dices?!
Vaya, vaya. No me sorprende en absoluto.
¡No, Daisuke-sama!
¡D-Dai-chan, aléjate de ella!
¡Ven aquí!
Y como pueden ver, actualmente paso
el tiempo con estas tres chicas.
Obviamente, es imposible que pueda elegir a una.
Esta situación celestial sigue adelante...
Pero eso ya se los contaré otro día.