Hora de levantarse, Amo.
Buenos días, Amo.
Buenos días.
Ese traje es...
¿Es de su agrado?
Sí, especialmente la región del pecho.
¡Sí, pechos!
¡Amo!
¡Qué pechos tan suaves y esponjosos!
Finalmente despertó. De verdad que es
lento y un gran desastre, amo.
¿Qué estás haciendo a esta hora, Kiriha?
Además, ¿qué pasa con ese traje?
Soy una criada. No sólo es su falta de moral,
incluso sus ojos están podridos.
¿O-Oye?
¿Qué quieres?
Voy a picar esos ojos podridos que tienes.
Ten piedad, Kiriha-sama.
Le perdonaré por eso.
¿No me debes una explicación?
¿Es eso una orden, Amo?
Sí, lo es.
Su tía me lo pidió como favor.
Cuidar del gusano.
¿Soy un gusano?
Oh, lo siento. Un gusano es incapaz
de darse cuenta de que es un gusano.
Qué lastima, podrías ser una belleza
si no fuera por tu manera de hablar.
Probablemente me atrajo esa parte de ella.
Y también su hermosa piel.
Sin mencionar sus enormes pechos.
Qué enormes.
¡¿Por qué hiciste eso?!
Es el castigo por gritar sus asquerosos
pensamientos tan temprano.
¿Así que estaba pensando en voz alta?
Está bien frente mí.
Pero por favor, no exponga ese tipo de
pensamientos en frente de otros.
En verdad lo siento.
Su tía me hizo vestir esto para mantener
vigilados sus infinitos deseos sexuales.
¿No es capaz de resistir este atuendo?
¡Eso es bajo! Usar mi fetiche por las criadas para eso.
Acepté obligada, debido a que
somos amigos de la infancia.
Que estés agradecido es una cosa, pero
no soporto que te quejes de ello.
Sólo te diviertes por verme perder de nuevo.
Lo sé, sólo quieres vengarte por hacerte vestir así.
¿De qué estas hablando?
Y bien, ¿a qué tipo de juego jugaremos?
Esto cuidará del amo mientras elimina
sus tendencias eróticas.
El ganador será decidido por el total de puntos
que están detrás de las cartas de órdenes.
Cada carta tiene un valor máximo
de diez puntos cada una.
Usted pierde cuando acumule más de quince puntos.
¡Suena interesante! Comencemos.
Los temas son acerca de los deberes
diarios de una criada.
En ese caso, con más razón querré satisfacer
mis fetiches sobre criadas.
El riesgo de perder el juego será alto.
Pero no me puedo resistirme a semejantes pechos.
¡Yo te elijo, Ero criada!
Este sujeto me está ahorrando muchos problemas
al exponer descaradamente sus deseos...
Sería algo sin sentido si no escogiera
un traje de criada tan erótico.
Voy a continuar a su servicio vistiendo este traje.
Sea feliz de que una belleza como yo, le sirva
a usted, mientras visto algo tan sexy.
Debería llorar de agradecimiento.
Parece que no perderé nada aun si gano o pierdo.
Bueno entonces, lo veré mañana, Amo.
Esa Kiriha, se deshizo de todos mis tesoros.
Kiriha, sírveme apropiadamente.
Ven y atiende a tu amo.
Exprímeme, usando ese enorme busto que tienes.
¡M-Me vengo! ¡Kiriha! Asegúrate de beberlo todo.
Aquí tiene, Amo.
Oh, ¡Gracias!
Así que el Amo tiene el hábito
de masturbarse con criadas.
Haciéndome hacer toda clase de servicios
para usted... en su mundo de fantasías.
¡Lo siento!
No lo haré de nuevo, así que, perdóname.
No quiero escuchar sus disculpas.
¿Y qué debería hacer?
Ahora usted es mi Amo. Piense
en algo por usted mismo.
¿No éstas enojada?
Imbécil.
Idiota, pervertido, inservible, basura de Amo.
Oye, tus ojos dan miedo.
Sea obediente. Ahora voy a darle ese
miserable y patético servicio.
Se pone erecto simplemente tocándolo. Incorregible.
¿Está contento por ser masturbado
de esta forma por su criada, Amo?
Me detendré si no contesta.
Se siente increíblemente bien.
¿Sólo eso? ¿No se siente feliz?
¡Por supuesto que estoy feliz! La chica que siempre
me ha gustado me está tocando de esta forma.
¿Se me está confesando en este
momento? Qué patético, Amo.
Sí así son las cosas.
¡Será mejor que lo chupes hasta que termine!
No puedo hacer nada si es una orden.
Sea agradecido, Amo pervertido.
Asegúrese de decirme cuando vaya a terminar, Amo.
Le exprimiré duro si no lo hace.
¡Me vengo!
¡Espera! Está muy sensible.
De ninguna manera, voy a hacerlo
hasta exprimirle por completo.
No es exactamente delicioso, pero
puedo acostumbrarme después de un tiempo.
¿Por qué estás tan calmada? Al menos deberías
estar un poco avergonzada.
Me comporto como yo quiero.
Parece que no quedó satisfecho con solo con tener a una
hermosa, pura y adorable criada masturbándole.
Perderé toda mi dignidad como
hombre si le doy la razón.
¡Es una orden! Asume la responsabilidad y cálmalo.
Lo haré, ya que es una orden.
¿Me pregunto qué tipo de orden indecente y vulgar
me dará este Amo perezoso y virgen?
¡Mastúrbame con esos enormes pechos!
De acuerdo.
Ni siquiera pidió un beso. ¿Qué tan
patético puede ser este chico?
¡Tus pechos son los mejores!
¿Estás bien con sólo mirarlos?
¿Te existas con sólo pensar
en que usaré mis pechos?
Eres increíble.
Después de todo, es usted mi Amo.
Y entonces, ¿qué quiere que le haga?
Muévete hacia arriba y hacia abajo.
O muévete de izquierda a derecha.
Bésalo suavemente y chupa la parte de arriba.
No quiero. Ni siquiera me has besado.
No entendí la última parte.
¡No es nada!
Así que, ¿esta satisfecho ahora?
¿Qué opina del trabajo con mis pechos?
¡Por supuesto que es fantástico!
Es caliente y firme.
Su miembro está palpitando, Amo.
¡Adelante! Hágalo sobre mis pechos.
¡Voy a venirme, Kiriha!
Esto es un servicio especial para usted.
¡Kiriha!
L-Lo siento.
El juego de la criada comenzó con mucha confusión.
He estado bajo el cuidado de Kiriha casi una semana.
Conoces las consecuencias si haces movimientos atrevidos.
¿Estás bromeando?
La carta de "La criada disciplina al Amo".
¡Conoce tu lugar! Yo misma te disciplinaré.
Tu líquido preseminal ha salido. ¿Se siente bien
tener a tu miembro amenazado por una criada?
Ser amenazado, mientras soy capaz de ver
tu ropa interior, eso de seguro me pondrá duro.
¡Tonto! ¡Te la estoy mostrando a propósito!
No te avergüences ahora.
¡Cállate! ¡Sólo eres un imbécil que ni
siquiera puede forzar a una criada!
Te volverás loca si lo hago.
¡Por supuesto!
Pero...
No te he rechazado.
Oye, ¡¿qué estás haciendo?
¡Esto es una vagina! ¡De una mujer, la mía!
¡No te quedes ahí sentado!
Di algo por lo menos.
M-Me sentiré avergonzada si no dices nada.
Veamos... Qué sexy, Kiriha.
¡Es lo único que puedes decir en una situación como esta!
Pero yo.. AMO esa parte de ti.
Esa es una confesión que encaja
con un Amo imbécil como tú.
Ahora ladra, si quieres que te discipline con mi cuerpo.
¡Guau guau!
Un Amo que renuncia a su orgullo
por el bien de su lujuria.
Para intercambiar su virginidad, la
cual no quiero ni aunque me pague,
con mi preciosa virginidad y sin precio...
¡E-Eso duele!
Kiriha.
Ahora estoy bien.
No actúes tan ruda cuando estás llorando.
Démonos prisa y sigamos.
¿Quieres que la criada que acaba de perder
su virginidad tome la iniciativa?
Estoy feliz de que me robaras mi primer beso.
Esta es una forma de disciplinar, dilo correctamente.
¡Estoy tan feliz! Tan feliz que podría morir.
¡Sé más gentil!
¡No! Si los chupas tan fuerte...
Es mi turno para disciplinarte.
Su pene está tan adentro, que parece
que soy yo la que está siendo disciplinada.
I-Increíble.
Kiriha, me voy a venir.
De ninguna manera, esto es para disciplinarte.
Este sexo es para que lo hagas dentro.
Me preparé mentalmente para darte mi primera vez.
El Amo tiene todo el derecho para
poner su semen en su criada.
Es linda. Tu expresión es tan seductiva.
Sólo era una virgen hasta hace poco y ahora
mi vagina está temblando fuertemente.
¡Rápido, vierte tu semen en mi útero!
¡Me vengo!
¡Está saliendo mucho dentro!
Quedé completamente llena.
¡Kiriha!
No pude dormir.
Buenos días, Amo.
Ya está despierto.
Gracias a ti me siento renovado.
Amo, las cosas que lo hicieron levantarse, probablemente
son el deseo sexual, el deseo carnal y la lujuria.
¡Esto es!
¿Qué pretende que hagamos hoy, Amo?
Continuará...