Del anterior grupo, IKB31,
viene el nuevo grupo, Platinum Kiss.
Nuestro lema es:
¡Te haremos nuestro, a la máxima calidad!
Mi nombre es Takano Ayaka.
Ex integrante de IKB31.
Takano
Ayaka
Ayachii
También he debutado en TV como una gravure idol,
así que siempre estoy muy ocupada.
Todavía me falta mucho,
¡pero estoy dando lo mejor de mí
para ser la mejor idol que exista!
Kamii
MaKi
MaKinya
Ella es Kamii MaKi,
es muy animada y muy atlética.
Aunque puede ser muy tímida,
sus expresiones nerviosas son una invitación
para que la gente la abrace.
Ese es uno de sus muchos encantos.
Ooizumi
Maina
Maimai
Y finalmente, tenemos a otra ex integrante de IKB31,
Ooizumi Maina.
Ella es la mejor cuando hablamos de pechos.
Nunca sabrás si es despistada o cuidadosa.
¡Como sea, es muy animada y tiene muy buen cuerpo!
Soñé con ser una idol por mucho tiempo,
pero detrás de esa escena color de
rosa que usualmente se ve,
hay unas reglas muy estrictas que se deben
completar para seguir siendo popular.
La razón por la que soy capaz de sobrevivir
a este arduo campo de batalla,
probablemente sea por él.
Mi hermano mayor.
El representante de Platinum Kiss.
Gracias por su trabajo.
Oye, ¿por qué no pasamos por helado de camino a casa?
En las tiendas estaban repartiendo volantes.
¡Gran idea!
También amo el helado.
Parece ser que tienen una campaña promocional.
¡Ah, y ya tienen nuevo sabor!
Espera, ¿cuál será el sabor del "queso misterioso"?
Oh, ¿que no estabas a dieta, Maki-chan?
¡Por favor no me recuerdes eso ahora!
Ya escuché eso la semana pasada.
Sí que lo hizo.
Pero, no creo que tenga que hacer una dieta.
Siempre eres muy activa físicamente.
Pero mi trabajo como gravure idol se está
volviendo más pesado últimamente.
Por supuesto que me preocupo por ello.
En cuanto a mí, estoy preocupada porque estoy
subiendo más libras de las que debería.
Pero, Maimai,
¡tú ya tienes este grandioso cuerpazo!
¿Intentabas hacerme sentir mal con esas palabras?
¡No, no quería eso!
¡Quiero estar tan buena como tú!
Y allí va,
es la hora de su acoso.
Creo que también he tenido mi parte.
En lugar de helado,
creo que mejor te comeré.
Siempre está molestando cuando no está trabajando.
Las tres somos muy cercanas entre nosotras.
Se siente bien cuando salimos luego de trabajar.
Estaba muy feliz cuando se formó este grupo.
Oh sí, escuché de Onii-sama,
que quizá no llegue al evento de mañana.
Parece estar ocupado con otras cosas.
¿Es así?
Pero como es él de quien estamos hablando,
¿es posible que solo llegue sin avisarnos?
Espero que sí.
Me sentiría muy sola en el escenario si él no está con nosotras.
Ahora me estoy preocupando si las cosas saldrán bien.
Oigan, ustedes dos,
lo están pensando demasiado.
¡Todo estará bien!
Podremos de alguna forma,
incluso aunque se vaya por un tiempo.
¡Oh, vayamos a un karaoke después!
¡Nos sentiremos mucho mejor después de cantar!
Ya veo, así que todas nosotras nos sentimos
incómodas sin él, después de todo.
Sí, eso también va para mí...
Disculpe.
Queda una hora para que el evento comience.
Por favor tengan todo preparado para entonces.
¡Muy bien!
¿Qué es lo que haremos, Ayacchi?
Nunca pensé que me sentiría así de nerviosa sin Onii-san.
¡C-como sea, creo que nos sentiremos
mejor si escuchamos su voz!
Por favor, contesta...
¿Eh?
¿Soy yo o el sonido viene de ese casillero?
No puede ser...
Muy bien, lo abriré.
Bien.
Hola.
Joder, la cagué.
Olvidé apagar mi celular.
Serás...
¡Te habríamos reportado si no fueras nuestro representante!
Espera, ¿estuviste ahí dentro todo este tiempo?
Estaba mirando, así que sí.
En serio que no encuentro donde empezar para quejarme.
Además, hay al menos quince
cámaras por toda la habitación.
No quiero perderme un solo momento de su carrera.
Espera, eso signifca...
¿Nos viste cuando nos cambiamos?
Por supuesto.
Ayacchi, tu Onii-san sí que es un pervertido.
Las Idols siempre deben ser activas, cuando
sea que se dé una oportunidad.
Con esto, sus pasos para volverse las idols perfectas...
Oye, ¿no dijiste ayer que estarías ocupado hoy por esto, cierto?
Por supuesto que sí.
¡¿Te encuentras bien, Onii-san?!
Así que hoy es rosado...
¡Muérete!
Síp, este es mi hermano mayor.
Un otaku con un gran complejo hacia su hermana.
También aplicó como representante al
mismo tiempo debuté como idol.
¡Ayachhi, fuiste muy pesada con él!
Y ahora está con nosotras como nuestro representante.
¡Déjalo ser!
Me duele la cabeza con solo explicarlo.
¡Resiste por favor!
Maki, la forma en que tus shorts se marcan
entre tus piernas es lo mejor.
¡No mires, aléjate de mí!
Maki es...
¡Lo siento!
¡Ya fue suficiente, escuchen!
¡Estamos en grandes problemas!
Estamos a punto de cantar, pero no podemos
agarrar los ánimos para eso.
¿Qué hacemos, Onii-sama?
Incluso ahora mismo.
¿Puedes sentirlo?
Mi corazón late muy rápido.
Por favor, mándanos al escenario como siempre lo haces.
Empiezo a sentirme muy bien con solo besarte.
Por favor apóyanos con tu cuerpo como siempre lo haces.
Es por tu culpa que estoy así de caliente.
Tendrás que tomar la responsabilidad por esto, ¿de acuerdo?
Estamos de acuerdo con esto, ¿verdad?
Por dios, eres una persona tan honesta, Maimai.
Wow, está tan abultada. Parece que está muy feliz.
Onii-sama, tu pene se ha puesto bien grande.
Espero que te sientas bien con nuestras bocas.
Creo que nuestras bocas están a punto
de derretirse con su calor.
Increíble, se pone más y más grande...
Que siga haciéndolo.
Maki, Maimai, son muy lindas.
El pene de Onii-san se está poniendo
muy húmedo en la punta.
Increíble...
Maki-chan se la está tragando hasta el fondo.
Estos pechos sí que son suaves y tiernos.
Mis manos están muy felices.
¿Se siente bien?
La manera en que la chupa es muy erótica.
Maki, tu boca se siente muy bien.
Hermano, a mí también...
¿Qué debería hacer?
Me estoy poniendo con solo ver a mi hermano.
Solo nos estamos besando, pero ya empiezo a sentirme bien.
Puedo decir vergonzosamente que me estoy mojando.
Ahora ponla entre mis pechos.
Maina, tus pechos se sienten muy suaves.
Se siente como si la tuviera entre un par de malvaviscos.
¿Qué tal está, Onii-sama?
¿Puedes sentirlo?
La mente se me está poniendo en blanco
mientras te lamo la punta de tu pene.
Nii-sama...
Por favor siéntete bien con mis pechos.
Hermano, tus fluidos saben bien.
Haré todo lo que esté a mi alcance para hacerte sentir bien.
Onii-sama, tu pene...
La forma en que roza entre mis pechos se siente bien.
También yo, Maimai.
Por favor lléname con toda tu leche...
Te la echaré completita por tu cuerpo.
Aquí va.
Muy bien, déjala salir cuando quieras.
Tírame más.
Sigue viniéndote en mí, por favor.
Me empiezo a sentir incluso más caliente.
Hermano.
Por tu culpa...
Mis bragas... están todas mojadas.
No puedo subir al escenario así.
Así que... ¡haz lo que tengas que hacer!
¡Complácete todo lo que quieras!
Por dios, ¿por qué tengo que decir estas cosas tan embarazosas?
Pero ya no puedo aguantarme más.
Me entró entera de un golpe.
Mierda, estoy a punto de venirme solo porque entró.
¡Hermano, hermano!
Si sigues moviendo tus caderas así, voy a...
Pero es que tu pene sigue golpeando en mis puntos débiles.
Sigue besando la entrada a mi útero.
¡Tu pene me está golpeando muy duro por dentro!
Mira que mover las caderas así...
¿Cuándo te volviste tan putilla?
¡Estoy así por ti!
Se siente bien, hermano.
Chúpame más los pechos.
Me voy a venir de nuevo.
Aquí voy, Ayaka.
Me voy a venir dentro de ti.
Hazlo, vente dentro de mí.
Lléname completa.
Oh no, me vengo.
Yo también me vengo.
¡Me vengo mientras tu pene juega con mi útero!
¡Me vengo, me vengo, me vengo!
Está vertiendo sus fluidos calientes dentro de mí.
Lo está bombeando a mi útero.
Estoy tan feliz...
Aya, si me sigues apretando así, no podré dejar de venirme.
Te sacaré hasta la última gota, hermano.
Montones de semen caliente están dentro de mí.
No, por favor no.
Ya casi vamos a comenzar.
El personal podría venir.
¿Oh? ¿Y entonces por qué esto está tan mojado?
E-Eso es porque tú seguías haciéndome cosas embarazosas.
Entonces con esto tu cuerpo me hace saber que está bien.
Increíble, su vagina mojada me aprieta muy bien.
¡Te la meteré hasta el útero, no te preocupes!
¿Qué debo hacer?
Me está revolviendo muy duro por dentro.
Constantemente toco la entrada a su útero.
Sería malo si alguien nos encontrara así,
pero solo sigue sintiéndose mejor y mejor.
No, por favor...
Mi mente se está poniendo en blanco,
ya no puedo pensar bien.
Onii-san, tu pene me está golpeando en
todos mis puntos débiles.
¿Realmente está bien que tenga este gran placer
mientras nos esperan?
Considera esto tu calentamiento.
¡Onii-san!
¡Aquí voy, Maki!
Oh no...
Ya no puedo aguantarme más.
¡Mi cuerpo se siente muy bien!
¡Me venir dentro adentro!
¡Me está llenando entera con su semen!
Su semen caliente me hace sentir como
si fuera a derretirme.
La forma en que aprieta firmemente
mi pene sigue siendo lo máximo.
Te viniste mucho dentro de mí...
También a ti te daré de mi semen, Maimai.
Sí, por favor hazlo.
Lo quiero todo, ya sea que te vengas fuera o dentro.
Wow, sí que estás muy mojada.
Onii-sama, tu pene me está golpeando muy duro.
Mira cómo se me mueven los pechos mientras me la metes...
Tus pechos, tu útero, todos son míos.
Sí, y estoy feliz.
Sí que intentas tragármela.
Se siente como si fuera a exprimirme la punta.
Tus pezones también están duros, eres toda una puta, Maimai.
Lo siento.
Me haré incluso más puta para ti, Onii-sama.
¡Es por eso que, por favor, sigue haciéndolo!
Casi me vengo.
Me la sigue metiendo muy duro,
y también sigue golpeando la entrada al útero.
¡Me vengo!
Siento cómo me palpita la vagina
mientras me llena con su semen.
Y ahora sí estoy llena.
Me volví uno contigo.
Yo también, se sintió muy bien.
¡Muy bien, hora de la ronda dos!
¡Pero si ya casi vamos a cantar!
No se preocupen, lo lograrán.
Por dios, realmente eres un pervertido por querer
sexo justo antes de una actuación en vivo.
¿Por qué siempre...
Oh, las tres se ven tan descuidadas...
El acto está a punto de comenzar, saben.
Vamos, Aya, apriétame más.
¡Oye, hermano!
Wow, sus culos están totalmente expuestos.
¡Idiota!
¡Deja de decir esas cosas!
¡Las vaginas de Maki y Maimai también se ven muy eróticos!
¡Increíble!
Primero me voy a venir dentro de Maki.
¡Ya se fue hasta el fondo!
Me vengo, me vengo.
Te vas a venir adentro de nuevo.
Ahora estás más mojada mientras mi semen
se mezcla con tu líquido.
Onii-sama.
¡Aquí va otra ronda!
¡No, ya no, mi cuerpo ya...!
¡Aquí vamos!
Asombroso.
Me está revolviendo por dentro mientras se viene.
A este paso sí que quedaré rellena.
Oh no, el placer me domina.
¡Mi cuerpo ya no me responde!
Me voy a venir mientras mi vagina
lleva tu pene más adentro.
Me vengo.
¡Me vengo!
Se está llenando, hay montones de
semen dentro de mí de nuevo.
No puedo dejar de venirme.
Me está llenando completita.
Hermano, sí que me la estás metiendo bien adentro.
Hermano, eres muy malo.
También te la meteré hasta el fondo, Maimai.
Tu pene está muy dentro de mí.
Asombroso, es la primera vez que me siento así.
¿Puedes decir cuán duro entra mi pene?
Mi útero y su pene se besan.
Aya, abre tu boca.
¡Su pene está empezando a frotar mi garganta!
Tómatelo todo, no desperdicies ni una sola gota.
Se siente muy bien, con tu lengua frotando bajo ella y todo.
Quiero tomarme su semen.
¡Lo quiero todo!
¡Me vengo!
Es su olor.
Se está desbordando dentro de mi boca.
Está pasando por toda mi lengua.
Él se vino muchas veces, y aún así es muy espeso.
Está tan caliente, y está dando vueltas en mi boca.
Dejaré que tu útero también pueda saborearlo.
Solo métela de una vez, hermano.
¿Qué?
Sigue así.
Quiero.... quiero que ambos nos sintamos bien.
Sigue así, hermano.
Hermano.
No quiero estar separada de ti.
¡Quiero que estemos juntos así para siempre!
Me llega hasta el útero.
Me la sigue metiendo más y más.
Hermano, por favor...
¡Por favor pon cada gota dentro de mí!
¡Aquí voy, Ayaka!
¡Me voy a venir muy dentro de ti!
¡Córrete!
¡Lléname toda!
¡Lléname toda con tu semen pegadizo!
¡Me vengo!
¡Me vengo, me vengo!
Está saliendo...
Se vierte dentro de mi útero.
Hermano, eres el mejor.
Aquí voy, Maimai.
Muy bien.
¡Onii-sama, métela más fuerte, por favor!
Maki, nunca me canso de ti.
Por dios, eres tan pervertido.
Oigan, las tres,
no podemos continuar hasta que el acto termine.
Y tampoco podemos hacerlo en el escenario.
Así que laman ahorita todo lo que quieran.
¡Me voy a venir!
¡Abran la boca!
Onii-sama, sí que nos diste mucho de tu amor.
Estamos bien ahora gracias a ti, Onii-san.
Ya no tenemos que sentirnos preocupadas.
Hermano, daremos lo mejor.
Entendido.
Mierda, esto es malo.
Puedo sentirlo.
El semen de Onii-sama se mueve.
Oh no, está empezando a salirse.
El semen de mi hermano está empezando a desbordarse.
¡Me vengo!
¡Gracias a todos!
Muy buen trabajo, chicas.
¡El evento fue todo un éxito!
Todo es gracias a ti, hermano.
No, fueron ustedes las que lo dieron todo.
Eso no es cierto.
Es porque tú nos animaste antes de nuestra actuación.
Me sentí bien con sólo pensar que tu semen
estaba dentro de mi útero.
Ya, dejen de ser tiernos,
y tú estás babeando.
¡¿En serio?!
Onii-sama, sí que te dejas llevar fácilmente.
Todo es gracias a él que pudiera llegar tan lejos como una idol.
¡Muy bien, ahora que el evento terminó, es hora de celebrarlo!
Es un idiota, un tonto, y un completo pervertido,
pero piensa en nosotras con cariño.
Y nunca cambiará.
¡Lo amo mucho!