¿Te estás concentrando en tus estudios?
¡Por supuesto!
Esto dice otra cosa.
¡Kiriha...!
¿Te gusta que una criada te dé placer con el pie?
Soy hermosa y tengo el cuerpo de una diosa.
Si me suplicas que te enseñe modales,
podría dejar que me lo metas.
¡Sexo en la bañera!
- El amo lava el cuerpo de la criada -
¡Gracias, Dios!
No te comprendo.
¿No conoces ahora suficientemente bien mi cuerpo?
¿Cómo puede excitarte esto?
¡Eso es por que lo usa la chica que me gusta!
De seguro no sirve ni para lavarme.
Aún no me has respondido.
¡Ahí no!
¡Oye! ¿No puedes preguntar primero?
Yo te amo, Kiriha.
Quiero estar contigo.
¡Eso es cobarde!
Eso... no... para...
¡Dilo!
Es una orden.
No, idiota.
No quiero dejarme llevar.
¡Lo haré, pero detente!
¿Y entonces?
Te amo.
Dilo en mi cara.
No dejaré que me veas mientras me confieso.
También te amo, Eishun.
¿En serio?
¿Quieres que te deje?
No, por favor.
Qué tonto, abusando de mí justo después de confesarme.
Antes de que lo hagas, pide perdón por
haber nacido y jura ser mi esclavo.
Perdón por haber nacido.
¿Y la segunda mitad?
Desde ahora estaré contigo para siempre.
¡Me voy a venir!
Me lo propuso mientras me hace el amor...
Mi útero está aceptando su propuesta...
Te amo, Kiriha.
Espera... Mi cabeza...
¡Está tocando algo que nunca antes había tocado!
Por favor, déjame descansar...
No puedo detenerme todavía.
Haré que te vengas, Kiriha.
Por favor...
Eres mi criada personal.
¡Dejaré mi marca en tu cuerpo!
¡No! ¡No!
¡Me voy a venir!
¡Ya viene!
¡Hazlo conmigo!
¡Me vengo!
¡No se detiene!
Fueron varios orgasmos...
¿Quieres salir?
Aún no lo hacemos aquí.
Todavía puedo más, ¿lo sabes?
La forma en que me lavaste fue débil.
No dejaré que mi amo sea débil.
Te amo, Eishun.
Nunca me alejaré de ti.
¡Golpes en el trasero y sexo!
Este collar arruina mi hermoso rostro.
Tu trasero es sexy.
Estás viendo mi sucia vagina.
Este juego es un poco embarazoso, pero se siente bien.
¡Estás suplicando por eso, sucia criada!
¡No te pongas feliz!
¡Esto es un castigo!
¡Lo siento, amo!
¡Duele!
¡Piensa en tus acciones!
¡Disciplina a tu criada para que le guste su castigo, por favor!
¡No!
¡No uses tu dedo!
Me pregunto si ese castigo fue suficiente.
Criada pervertida.
Está conociendo todo acerca de mi trasero.
¡Amo!
¡Castigo para la sucia criada!
¡Amo! ¡lo estás poniendo dentro de mi trasero!
¡No te muevas, por favor!
¡Amo!
¿Qué es esto?
No, no...
lo frotes en mi trasero...
No...
Detente...
¡Mi trasero se va romper!
¡Se siente bien, Amo!
¡Me vengo desde mi trasero!
Mi interior va a derretirse.
¡Ahora te ves más linda!
Y ahora me dice eso con esa cara.
Cuánto tiempo vas a estar solo mirando.
Hasta que quieras esto.
¡Mételo... más...!
¿Quieres ser violada?
¡Amo, castiga a mi vagina, por favor!
¡Amo tu pene!
¡Estás tan mojada!
No la chupes.
¡No!
¡Amo!
¡No te cubras!
¡No!
No me lamas allí.
¡Más! ¡Castígame más!
¡Amo!
¡Te amo!
¡No acaricies mi vagina!
¡No puedo detenerme!
¡Voy a venirme de nuevo!
Es muy brusco, Amo...
Pero aun así, lo amo.
¡No toques ese lugar!
¡No! ¡No!
Me voy a venir dentro, Kiriha.
¡Haz lo que quieras!
¡Por favor, impregna mi sucia vagina!
¡Kiriha!
¡Me vengo!
Ser una criada es fantástico.
Castígame más...
Amo.
¡Eishun!
¡Te traje algunos regalos!
¡Buenos días, mamá!
Entiendo que tengas mucha energía por la mañana, pero vístete.
Si no, te dará un resfriado.
Eres muy ruidoso.
Oh, Kiriha.
Buenos días, Señora.
Enséñale modales a ese idiota, Kiriha.
Déjelo en mis manos.
Lo disciplinaré.
¿Ahora qué?
¿No es lindo que tengamos su aprobación?
Te amo, Eishun.
¡Ella también me ama!
¡Ahora las cosas cambiarán!
¡Bien, es hora del castigo del juego!
¿Qué?
¿Qué...?
Podríamos haber confiscado todo lo que tienes...
Pero bueno, te dejaré escoger.
Soy muy compasiva, sé agradecido.
No sé si es honesta o solo tiene mala actitud.
"C" Asumir la responsabilidad y aceptarme como tu criada para siempre.
De acuerdo, Amo.
Gracias, Shun.
El primero que se rinda durante el sexo, pierde.
Odio perder.
Lo sé, amo.