Querido, al fin estamos juntos y podremos tener sexo.
Tu pene siempre es tan grande.
Más...
Querido...
Te amo..
Más... más...
¿Alice-chan podría ser su esposa legal ya?
Una vez que se tome la decisión, no se podrá hacer nada.
¿Misuzu-san, estás segura?
Está bien, solo date prisa.
Es nuestra oportunidad.
¡Yo también dormiré con ustedes!
Mi esposa, Misuzu-san.
Tiene una hija llamada Misaki.
Y esa es la situación...
pero el problema empezó el día de la boda.
¡Dormiremos juntos!
También nos siguió a nuestra luna de miel.
Y cuando intentamos ir a un hotel,
terminó encontrándonos.
Dormimos juntos todos los días.
A pesar de que somos recién casados, no hemos tenido sexo.
Hoy tampoco...
Misaki, ¿hasta cuándo piensas dormir con nosotros?
¿Por qué? Nosotras siempre dormíamos juntas.
¡Es por eso que también dormiré con papá!
Oye, Seiji-san, tú también dile algo...
Papá está de acuerdo conmigo, ¿verdad?
Si no lo está, lo odiaré.
Aún me siento extraño estando entre
ellas, así que no puede decir mucho.
¡B-Bien, entonces, vamos a dormir!
¡Sí!
Seiji-san, al fin estamos solos.
Se siente muy bien, aunque es solo un sueño, ¿verdad?
¿Eso significa que estoy delirando?
¡No! ¡Despierta!
Delicioso.
¿Eh? ¿Papá se despertó?
Bien, no importa.
Hoy también tomaré tu leche.
¿Qué estás haciendo, Misaki-chan?
Espera, ¿dijiste de nuevo?
Sí.
He estado lamiéndote todos los días.
¡Misaki-chan, no debes hacer eso!
¿Por qué?
¿Por qué haces esto...?
Cuando lo estoy lamiendo siempre palpita.
Parece que también te gusta aquí.
Te he amado desde hace mucho, papá.
Desde la primera vez que te vi...
Misaki-chan...
Aun así, mamá fue la única en tenerte.
¡No lo permitiré!
¡Por eso no permitiré que tengas sexo con mamá!
¡Yo seré la única que haga sentir bien a tu pene!
Entonces era eso, ¿eh?
¡¿Misuzu-san, estabas despierta?!
Ya lo sospechaba desde hace tiempo.
Pero que hayas ido tan lejos...
¡Como sea, aléjate de papá!
¡No!
¡Misaki!
Él prefiere estar con alguien más joven, ¿verdad?
Me diste a luz a mí, así que tu vagina ya no es tan firme.
Yo aún soy virgen, así que se sentirá
mucho mejor que contigo.
Bien, entonces, Misaki...
¡Te mostraré algo increíble, solo observa!
Te desafío.
¡N-No puedo ver mi pene, eres increíble, Misuzu-san!
Estás metiéndote todo mi pene...
Si esto continúa... me voy a venir...
Misaki, esto es algo que no puedes hacer, ¿verdad?
¡Eso no es verdad!
Misaki-chan, no tienes que forzarte...
Ahí tienes...
También puedo hacer esto.
¡Increíble, sus pechos están calientes!
¡Es demasiado!
¿Qué tal?
No se comparan con los pechos de Misaki, ¿verdad?
¡Yo también puedo hacer eso!
¡Las dos al mismo tiempo!
No puedo hacerlo aunque mis pechos sean más grandes.
Mis pechos son mejores.
¡Yo gano!
Tienes que elegir, Seiji-san.
¿Con cuál se siente mejor?
¿Con cuál? No lo sé...
Me vengo, ya no puedo más...
Ha pasado tiempo... desde que vi la leche de papá.
Hay un montón.
Papá, eso fue increíble.
Ya no puedo esperar más.
¡Misuzu-san, eres asombrosa!
¡Mamá, eso no es justo!
Planeaba darle mi virginidad a papá el día de hoy...
¡No! No puedes tener sexo con él.
¿Qué harás si quedas embarazada?
¡Está bien! ¡No me importaría tener un bebé!
Después de todo, Papá y yo estamos unidos por el destino.
¡No hay nadie que me guste más que él!
¿Misaki...?
Comprendo, dejaré que tengas sexo con él.
¿Q-Qué estás diciendo, Misuzu-san?
Bueno, yo soy su madre.
¿No es normal que quiera la felicidad para mi hija?
¿Felicidad...?
Mamá...
Ambas somos mujeres y...
No, lo entiendo porque somos familia.
Ella en verdad te ama, Seiji-san.
Gracias por comprenderlo.
¿Oye, hablas en serio?
Misaki, trata de relajarte.
M-Mamá...
Trata de bajar tus caderas un poco
Seiji-san, puedes moverte.
Pero... yo...
Está bien.
Duele un poco, pero mi vagina quiere hacerlo.
¡Por favor, papá, lléname!
¡Qué estrecho!
Estás rozando todo mi interior...
Esto es...
¡Sí, increíble!
¡Se siente bien, papá!
¡Misaki, Misaki!
Ya no puedo más...
Papá, papá...
Seiji-san, yo también quiero tu pene.
¡Misaki, no!
¿Qué es esto?
Su pene sigue rozando mi interior...
¡Mamá, el pene de papá es increíble!
Por supuesto.
Es por eso que ambas nos enamoramos de él.
¡Papá, te quiero!
¡Te amo...!
Me vine de nuevo...
¡Te amo, papá!
Increíble, te viniste un montón...
Te amo, Seiji-san.
Haremos esto todos los días, ¿verdad?
¿Hacerlo todos los días...?
Ha pasado tanto desde que mi cuerpo se sintió así.
Oye, papá, a partir de ahora estaremos juntos, ¿verdad?
Me gusta...
Me gusta tu pene, Satou-kun.
¡Te amo, Satou-kun!
¡Es por eso que...
yo seré tu esposa!
Increíble, tu pene está creciendo de nuevo...
¡Es tan caliente!
Hanazawa-san, si me aprietas tanto..
¡Me voy a...!
Está bien, quiero tenerlo.
Quiero tener un bebé contigo.
¡Por favor, hazlo dentro!
¡Hazlo!
Espera... ¿qué estás haciendo, Junko-san?
Solo les muestro cómo deben limpiar
¿No puedo?
Bueno, no es que no puedas, pero...
No se preocupe.
Puedo ser buena instructora y también
puedo ser buena asistente.
No me refería a eso...
¡Eso es...!
¿De verdad está bien seguir con esto?
Reiji-sama, me gustaría hablar con usted.
Espera...
¿De esto es de lo que querías hablar?
Estaba pensando en que no tengo oportunidad
para ser su esposa.
Pero por lo menos quiero servirle como mujer.
Alice-chan, he estado pensado que debería parar esto.
¿Eh? ¿Por qué?
Ayudaré a que tengan un sucesor.
También quiero ayudar a Hanazawa-san.
Pero, después de todo, no me veo
como el amo de esta casa.
Hasta ahora he sido un trabajador a tiempo parcial.
Reiji-sama...
Tú y las demás han hecho demasiado por mí.
Y esto terminará afectándonos a todos.
En verdad lo siento.
No has cambiado.
Desde que eramos niños.
¿No lo recuerdas?
Cuando llegaste con tu madre a esta
casa fue que nos conocimos.
Reiji-kun... Cuando seamos mayores,
asegúrate de hacerme tu esposa, ¿de acuerdo?
Ya veo, tú eres aquella chica...
Desde entonces, siempre he deseado
estar junto al gentil Reiji-sama.
Alice-chan...
¿Puedo decir algo?
Aunque nosotros somos los que manejamos esto
es usted quien mueve y atrae a las personas.
Junko-san...
Es por eso que creo que usted es el indicado.
Reiji-sama, por favor, no diga que quiere terminar con esto.
Nosotras le serviremos en lo que sea.
Chicas...
¿Puedo decir algo?
Hanazawa-san...
Sobre la esposa de Satou-kun...
¿Estaría bien si es la que quede embaraza primero?
Ya que Alice-chan siempre ha amado a Satou-kun.
Y fueron separados.
No creo que sea justo interponerme.
Ya veo, la que tenga al primogénito de Reiji-sama.
La madre del mayor, será su esposa, ¿correcto?
Eso quiere decir...
La primera que tenga al hijo de Reiji-sama será su esposa.
¡Reiji-sama!
Déjeme embarazada lo antes posible, Reiji-sama.
¡Oigan, esperen!
Ya se puso tan grande.
Decidir quién será mi esposa teniendo un bebé...
¿Están bien con eso?
Está bien.
Después de todo, nosotras lo amamos, Reiji-sama.
Pero aun así, no tienen por qué hacerlo al mismo tiempo.
Aunque digas eso, tu pene ya está
haciendo ruidos muy pervertidos.
Increíble, está tan húmedo.
Nosotras también estamos sintiéndonos bien.
Mis pezones lo están rozando y se ponen más duros.
Los pechos de todas se rozan con tu pene.
¡Me voy a...!
¡Increíble!
Lo he estado pensado desde hace tiempo.
Luces muy triste siempre que vienes a inspeccionar.
En verdad que eres muy linda.
Yo no...
Tus pechos y tu trasero son muy lindos
Incluso me estoy poniendo nerviosa.
N-No puedo, todas somos chicas...
Te estás excitando.
¡Vamos a darte mucho más!
Yo soy la asistente de Reiji-sama...
¡No...
toquen esa parte...!
Ya está muy mojada, hemos terminado con la preparación.
¿J-Junko-san?
Lo siento, Reiji-sama.
Ya no puedo contenerme.
¿Junko-san es virgen?
No me lo esperaba.
No...
No te muevas tanto.
¡Es mi primera vez, pero se siente muy bien!
¡Se siente bien!
Increíble, me está envolviendo.
¡Sí, Reiji-sama!
¡Siéntame más, por favor!
¡Yo lo haré con mi vagina, con mi vagina virgen!
No, se está poniendo muy erótica.
¿Se habrá encendido algo en ella?
Estoy feliz...
por tener mi primera vez con usted...
¡Junko-san, me voy a venir!
Por favor, libere tanto como quiera.
¡No, yo también me vengo!
¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo!
¡Me voy a venir muy pronto con este pene!
Es grande, duro y caliente..
¡Más! ¡Quiero sentirlo más por favor!
Por favor, hágalo.
¡Hágalo dentro de mí, por favor!
¡Quiero tener a su bebé, Reiji-sama!
Yo también me vengo..
¡Me vengo!
¡Reiji-sama, hagámoslo juntos!
Estoy a punto de venirme de solo verlo.
Apresúrese y hágalo dentro hasta embarazarme.
Reiji-sama, a mí también.
Deje salir mucho semen dentro de mí, por favor.
No, voy a enloquecer.
¡En verdad que no puedo vivir sin su pene!
Yo también estoy sintiendo algo al tenerte dentro de mí.
Dámelo.
¡Dame todo tu semen, Satou-kun!
Reiji-sama...
¿Reiji-sama, usted también puede sentirlo?
Mi vagina se sigue mojando....
¿Se siente bien... mi vagina tan pervertida?
Está bien.
Puedes hacerlo como quieras, Satou-kun.
Hazlo.
¡Hazlo!
¡Suéltalo dentro!
¡Ya no puedo, me vengo!
Yo también me voy a venir.
¡Hagámoslo juntos!
¡Está caliente!
Hay un montón...
Su semen sale dentro de mí...
Mi vientre está lleno de semen.
¡Ya no puede entrar más!
¡Reiji-sama!
¡Lo amamos!
Después de eso...
¿Ya nacieron todos?
Sí.
Todos, perfectos y sanos.
Son siete.
Nunca me imaginé esto...
Eso era más que obvio.
Parece que aún no lo hemos resuelto.
Embarácenos de nuevo, ¿por favor?