Fue en un día durante las clases,
cuando Akira-sensei dijo algo muy extraño.
Parece que después de tantas clases, todos
están algo somnolientos.
¿Qué tal si nos masturbamos el resto de la clase?
Entonces, lo que resta de la clase vamos a masturbamos.
Yo también lo haré.
¡S-Sensei! ¡¿Qué está haciendo?!
Vaya... Masturbarse durante una clase es algo común, ¿no?
Mira, todos lo hacen.
M-Me siento un poco emocionada.
Mis pezones se están endureciendo.
N-No puede ser, ¿qué les pasa a todos?
Delegada, hazlo con nosotras, es un
poco vergonzoso, pero se siente bien.
N-No puedes decir cosas así por tu cuenta.
Esto no lo hago porque haya decidido seguirles el juego.
No puede ser, esto es extraño. Yo soy la delegada de la
clase y nunca había escuchado de nada parecido.
Vamos, puedes gemir todo lo que quieras.
Ya que hay tantos cerca de mí, lo haré más intensamente.
Me iré desvistiendo lentamente.
Y-Yo también empiezo a sentir mucho placer.
Increíble, de verdad está masturbándose con más
rudeza y está mojándose por completo.
¿Q-Qué hago?
Creo que de alguna manera me empieza a invadir el placer.
Sí, así. Eres muy injusta al quedarte al margen tú sola.
¡Tú también debes liberar tu ser!
Esto no puede estar pasando... esto debe ser un sueño.
Debo estar en una pesadilla.
P-Pero ya que es un sueño, si hago cosas
indecentes, no importará, ¿verdad?
Yo también puedo darme placer, ¿verdad?
Frotarme con el pupitre se siente muy bien.
Mi clítoris se mueve lentamente, lentamente.
¡No! ¡Mis caderas se mueven por sí solas!
¡M-Me voy a volver adicta a esto!
¡Miren! ¡Mírenme más mientras me masturbo!
¡Me siento muy bien!
E-Es la primera vez que me siento así.
¡¿Qué hago?! ¡Mi vagina se va a romper!
Ya no puedo más...
me volveré loca.
Sigan haciéndolo... sigan fantaseando conmigo.
Me están viendo... Me estoy masturbando
mientras ellos me ven.
Me da mucha vergüenza
y ya estoy mojada.
¿Los penes crecen tanto? Qué indecente.
Los penes crecen todavía más mientras
me ven masturbándome.
¡No! ¡N-No debería estar haciendo esto
en el salón, pero mi mano no se detiene!
¡Se siente bien que me miren mientras me masturbo!
¡Yo no puedo más, mi cuerpo está
caliente, me vengo, me vengo!
¡Me voy... me voy a venir!
Está bien, háganlo, suéltenlo sobre mi cuerpo, mis pechos y mi vagina.
¡Cúbranme de semen! ¡Déjenme pegajosa!
Chicos, hay que venirnos juntos.
Libérenlo sobre mi piel, mis pechos y en todas partes.
¡Ya viene... me vengo!
¡Me vengo, me vengo, me vengo, me vengo!
Increíble.
No puede ser... ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡No me miren!
¡No quiero venirme en un lugar como este!
¡No se detiene! ¡No se detiene!
Parece que la delegada no se dio cuenta.
Y no solo ella, toda la clase cayó en mi técnica de hipnosis.
Así es, utilizo este encendedor para hipnotizar
a cualquier persona en cualquier momento.
Escucha, Inami-san, lo que te haré es...
una revisión corporal.
¿R-Revisión corporal?
Sí, es algo muy bueno para el cuerpo. Sin importar
lo que haga, no debes contradecirme.
Sí, haré lo que tú me digas.
Bien, con esto terminamos la clase.
Esto es una revisión, ¿verdad?
Exacto. Debo revisar a fondo tu cuerpo o será peligroso.
¿A-Ahí también?
Esta parte parece un poco irritada, así que debo revisarla.
Te lo encargo
No... A pesar de que solo me están revisando,
mi cuerpo se está calentando.
No, ahí no... pierdo mi fuerzas.
Inami-san, parece que también me
afectó a mí, ¿podrías ayudarme?
P-Pero... Yo no... En un lugar como este... Es vergonzoso.
Inami, esto es parte de la revisión.
¿Estás segura de que puedes contradecirme?
Tienes razón, sería malo que solo yo salga beneficiada.
Perdón, haré lo que sea que yo pueda hacer.
Bien, entonces, aquí voy.
¡Duele! ¡Y solo entró!
Inami-san, debes relajarte...
o te dolerá.
Trata de respirar 10 veces.
Sí, está bien.
E-Esta posición es muy indecente,
se ve todo, es vergonzosa.
Inami-san, estás empezando a mojarte.
¡No digas eso! ¿Qué hago? Mi cuerpo se siente muy bien.
M-Me estoy calentando.
Estoy haciendo un ruido muy obsceno.
¡Si lo haces tan fuerte...
me vas a romper!
Entonces, ¿me detengo?
¡No te detengas! ¡Quiero que sigas!
¡Como desees!
¡Estoy a punto de venirme!
¡Y-Yo también! ¡Ya viene! ¡Me vengo!
¡No puedo más!
Está entrando algo caliente.
Parece que lo lograste, Inami-san.
Sí, sensei. Lo hice.
Ese día volvimos al salón y
Sakura-san dijo algo extraño.
A pesar de que me lo pidas de una manera
tan insistente, no te ayudaré.
¿Eh...?
P-Pero, solo quiero ayuda para estudiar.
¿Acaso hice algo para enfadarte, Sakura-san?
Pues... no lo sé...
Si insistes en negarte, supongo que
debo usar mi truco bajo la manga.
Vaya, ese encendedor es...
¿Q-Qué tiene?
No, no es nada.
Sakura-san, mira esto un momento.
Debes escuchar lo que te digo como si fuese una orden.
Debes hacer todo lo que yo te diga.
Entendido.
Es muy sospechoso que no quieras
ayudarme con algo tan simple.
Parece que tendré que hacerte un inspección corporal.
¿I-Inspección corporal?
Vamos, abre más las piernas.
¿Oye, Taichi-kun, no puedo negarme?
Así es, después de todo, es una orden.
E-Está bien.
Es vergonzoso, así que no me mires tanto.
¿M-Mirarás en mi interior?
Bueno, se trata de una inspección.
¿Por qué será? Se trata de una simple inspección, pero dado que me está mirando, me estoy excitando.
¿Acaso tienes algo escondido aquí?
¡No es posible que haga eso!
Vamos, relájate un poco más.
¿P-P-Por qué te mueves?
Algo sale de ahí poco a poco.
¿Aún sigues diciendo que no hay nada ahí?
¡No! ¡Es verdad, no hay nada!
¡Yo no metería nada ahí!
Debo revisar debidamente la parte que no puedo ver.
¡N-No lo hagas!
¡D-Detente!
¿Y esto? Esta parte se está poniendo muy dura.
Era verdad que tenías algo escondido.
¡No, ese lugar no... no!
¡No, va salir! ¡Me vengo!
Sakura-san, pensaba revisar un poco más a fondo, ¿no te molesta?
N-No puede ser, ¿todavía no termina?
¡Mas! ¡Apriétame más!
¡No! ¡No masajees mis pechos!
¡Acabo de venirme y estoy sensible!
¡No! ¡Mi voz pervertida está saliendo!
Estoy tocando tu parte más profunda.
Como pensaba. ¡Este lugar es sospechoso!
¡Te digo que no tengo nada ahí!
¡No revises tanto en ese lugar!
¡S-Si lo haces demasiado... yo...!
Sakura-san, ¿tan bien se siente la inspección?
¡No! ¡Te equivocas!
¡Detente ya! ¡Perdóname ya!
Lo siento. ¡Resiste un poco más!
Aunque me digas eso...
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Me excedí un poco.
Aun así, ¿por qué se negó tanto a ayudarme?
¿Y esto?
¿Es uno igual al mío?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?