Buenos días.
Quiero una novia.
Es cierto.
Pensé que ir a una escuela mixta haría
esto más fácil, pero supongo que no.
Pero pensé que ya la tenías a ella.
Espera, ¿estás hablando de ella?
Ella no cuenta como chica.
Nos conocemos desde que íbamos en el jardín de niños...
y ella es básicamente como un "hermano" para mí.
Siempre te he amado.
Te atrapé.
¿Se-Setsuna? ¡¡Eso fue peligroso!!
¿No se supone que las chicas tienen gimnasia?
¿Por qué estás aquí?
Pensé que sería malo si dejaba
a un bebé llorón como tú solo.
¡Eso fue hace años!
Vaya, ustedes dos...
Lucen como una pareja casada.
Perdón por los problemas que mi
inútil esposo te esté causando.
¿De quién hablas?
Nunca me casaría con ella.
¿Qué...?
Si me fuera a casar con alguien,
sería con una chica más femenina,
como Tomoe-chan, ¿sabes?
Akaishi-kun...
¿Qué has dicho?
¡Entonces, no voy a entregártela, Kin-chan!
¡Tomoe será mi esposa!
¿Qué?
¿Entonces eres de esas?
Pero si lo pensamos,
las dos se verían bien,
porque polos opuestos se atraen.
¿Estás tratando de decir que no estaríamos bien juntos?
Esa es la campana.
¡Nos vemos!
¡Sí!
¡Quiero romperte la cara!
¿Qué?
¿Por qué?
¿Sí?, ¿Hola, Kin-chan?
¿Aún sigues en el salón?
Sí. Justo ahora estoy yendo a la práctica.
¿Crees que podrías lavarme la ropa
de gimnasia y dármela mañana?
Tenemos gimnasia mañana
y olvidé traerla.
De seguro apesta horrible.
Cállate.
Rayos, ese idiota es un desastre.
Hoy me sentí genial.
Se siente genial cuando tu cuerpo se mueve
exactamente como uno quiere.
Voy a presumirle de esto a Kin-chan mañana.
Kin-chan..
Siempre que pienso en él,
me empiezo a sentir extraña,
y mi cuerpo empieza a calentarse.
No debo...
estoy en la escuela ahora.
Ademas, Kuroki-Sensei me está esperando para cerrar.
Pero ahora soy la única que está aquí.
Debería ser capaz de venirme rápidamente.
Solo un poco...
Me encanta el olor de su sudor.
¿Seré algún tipo de pervertida?
Siempre que estamos juntos después de gimnasia,
mi corazón se acelera.
Kin-chan...
Te amo.
¡Te amo!
¿Kuroki-sensei?
¡Nooooo!
Déjeme ir.
¡Este es el vestidor de chicas!
No hay problema.
Ya todos se han ido.
Me has gustado desde hace tiempo, Shiraha-san.
¿pero de qué está hablando?
Siempre te he observado.
Te gusta Akaishi-kun, ¿verdad?
incluso tengo pruebas en vídeo.
¿Me ha grabado en secreto?
¡¿D-Dónde está la cámara?!
¡Te reportaré a la policía!
Haz lo que quieras...
Tengo amigos en la policía.
Así que dudo que llegues tan lejos
Además.
También puedo subir el vídeo al sitio web secreto
de la escuela si me da la gana.
Entonces, deberías estar preparada
para que todos en la escuela
vean lo que estabas haciendo.
¿Qué está diciendo?
Está demente...
Él es el que está cometiendo un crimen.
Estoy segura que él está en una peor posición.
Tengo que huir.
¿Voy a la policía?
¿O voy con otro profesor?
Pero probablemente no me crean.
¿Y si sube ese vídeo y Kin-chan lo ve...?
¿Y si la escuela entera lo ve?
¿Y si Kin-chan empieza a odiarme?
Tal vez podría denunciarlo sin que él lo sepa.
¿Y si hay otras cámaras ocultas?
Estoy asustada, ¿por qué me está pasando esto a mí?
¿Cuánto de lo que está diciendo será verdad?
En este momento, lo más importante para mí es...
Siempre es tan divertido salir contigo.
Sigamos como buenos amigos.
¡Sí, hagámoslo!
Oye, si quieres, puedo ayudarte a hablar con él.
Parece que Akaishi-kun no a notado
tus sentimientos ni un poco, Setsuna.
No hay problema, así está bien.
Mientras...
estemos juntos para siempre,
estaré feliz.
Si nuestra relación terminara,
no creo que sea capaz de seguir viviendo.
Por favor...
Si Kin-chan se entera
no creo que sea capaz de seguir viviendo.
Buena decisión.
Pon tus manos sobre tu cabeza
y mantéenlas ahí.
Todavía sabes como el agua de la piscina.
En verdad me excita
cuando te veo en tu traje de baño, Shiraha-san.
La suavidad de tu piel y la sensación
de tu traje de baño en él.
¡No me canso de esto!
N-No...
La forma en que me toca se siente repugnante.
¡No, ahí no!
Tu traje de baño está empapado.
Es cierto...
te estabas divirtiendo contigo misma, ¿verdad?
Esto es maravilloso,
todavía estás muy mojada.
No...
Se ve delicioso.
Por favor... deten...
No, por favor, deje de chuparla.
¡Duele!
Sabe a agua de la piscina,
pero con un sabor salado.
¿Por qué está haciendo esto?
Bien, es hora de que te quites el traje de baño.
¿Y qué tal si te pones ese uniforme
de gimnasia de por ahí?
Se te ve muy bien.
No hay nada mas excitante que una chica
vistiendo la camisa de un chico.
Esto no es bueno.
No quería involucrar a Kin-chan en esto.
No te preocupes.
Mientras que lo laves, él nunca lo sabrá.
Además, te encanta su olor, ¿no es cierto?
Incluso en esta situación,
mi cuerpo sigue reaccionando al olor de Kin-chan.
Eres virgen, ¿verdad?
Si tienes miedo del sexo, no te gustará.
Así que primero, te aflojaré un poco.
Soy un buen tipo después de todo.
¡No! ¡Tengo miedo!
Estás bastante mojada.
Pero sigues muy apretada.
¡Tengo que ablandarte un poco más!
Ya que soy una persona grande.
Sigue moviendo sus dedos dentro de mí.
¡Se siente desagradable!
Es como si alguna forma de vida desconocida
estuviera retorciéndose dentro de mí.
Aún sigues muy tensa.
Solo relájate.
Se-Sensei...
todavía me duele mucho, así que, por favor...
no te preocupes...
seré más gentil.
¡No!
¡Deténgase!
Es como si toda la sensibilidad de mi cuerpo
se estuviera concentrando allí abajo.
¡No!
¡Tengo miedo!
Mi cuerpo se arqueó a sí mismo.
Parece que estás más relajada ahora.
Definitivamente te has aflojado más.
Pero voy a expandirte aún más.
N-No, ya no.
Por favor, deténganse.
Mira...
esto va a estar dentro de ti.
Intenta tocarlo.
Es tan grande.
No podrá.
No te preocupes.
Lo voy a lubricar.
Rayos, con solo frotarlo se siente genial.
No.
Deje de frotar su pene.
Esto es incluso mejor de lo que imaginé.
A este ritmo me voy a venir muy rápido.
¡No!
¡Mi entrepierna está tan caliente! Sensei..
Deténgase.
No puedo si tus jugos de amor se siguen desbordando.
¡Deténgase, por favor!
¡Ayúdenme!
¡Kin-chan...
ven y sálvame!
¡Me voy a venir!
¡Shiraha-san!
¡Me voy a venir en toda tu hermosa piel!
Siempre creí que Kin-chan
sería el primero.
Pero supongo que solo era un sueño.
Nunca me imaginé que mi primera vez sería así.
Nunca pensé que habría alguien
que me viera con ojos lujuriosos.
Aquí voy...
Eres mía, Shiraha-san.
Nunca me importó mucho mi primera vez.
Así que, mientras pueda soportarlo...
Si puedo proteger mi relación con Kin-chan, entonces...
esto no es nada.
O al menos así debería serlo...
Pero los apasionados ojos de Kuroki-sensei,
con sus sudorosas y temblorosas manos,
y la cosa que está empujando contra mí...
Me hace sentir tan enferma, que me
hace querer estallar en llanto.
Cerraré mis ojos...
así que dese prisa y termine con esto ya.
No tienes por qué actuar así.
Deberías disfrutar de tu primera vez
Está bien.
La parte más grande está adentro en este momento.
Te he aflojado mucho,
así que no debería doler demasiado.
Voy a ir lentamente, para abrirte
más mientras te acostumbras.
Respira profundamente.
Te será más fácil si te aferras a mí.
Estás muy apretada.
Será más complicado si te pones tensa ahora.
Así que, relájate para que pueda
moverme más fácilmente dentro de ti.
Parece que te has relajado más.
Voy a ir más profundo ahora.
Parece que no puedo pasar por aquí.
Te dolerá si voy mas lejos,
así que, me voy a mantener moviendo aquí.
Parece que todavía es difícil para ti.
Toma aliento y trata de respirar.
Voy a acariciar tus pechos
hasta que el dolor desaparezca.
así que enfócate en esto hasta entonces.
Tus pezones aún podrían dolerte un poco,
pero pronto...
empezarás a sentir placer de ellos.
¡No!
¡Se siente genial! ¡Tu vagina es tan apretada!
Aunque todavía no esté completamente lista.
A propósito.
¿Hasta cuándo pretendes mantener los ojos cerrados?
Esta es tu primera vez.
¿No quieres echarle un vistazo a cómo
se ve mi pene dentro de tu vagina?
¿Puedes ver cómo tu vagina se frota
y hace sonidos con mi pene?
¡No!
¡¡No!!
¡Detenga esto ya!
¡Sáquelo! ¡Sáquelo, por favor!
Todo está bien.
No tienes por qué estar tan asustada.
En este momento es mucho más fácil moverlo dentro de ti.
Al parecer tu cuerpo ya se está acostumbrando a mí.
Ahora todo lo que queda es calmar tus emociones.
No.
No hay forma de que me guste
esta cosa tan desagradable.
¡No... no!
¡No quiero que lo meta más adentro! ¡Tengo miedo!
Lo está metiendo más profundo.
Y lo está empujando con más fuerza contra mí.
Lo sigue frotando dentro de mí.
También está metiendo su lengua
muy profundo dentro de mi boca.
¡Además de mi virginidad, también
ha tomado mi primer beso!
A pesar de que está siendo tan
rudo con mis pezones y mi boca...
su pene se mueve tan gentilmente.
Como si me estuviera acariciando.
¡No!
Esto jamás terminará si continúa así.
Sensei...
Por favor.
No me importa si me duele...
por favor, dese prisa y termine con esto ya.
Pobre.
No soy partidario de hacerlo fuerte con una chica que
no está acostumbrada, solo para hacerla llorar...
Se sentiría como si te estuviera violando.
Eso no tiene sentido ahora...
Así que...
¿qué tal si te mueves de la manera que quieras?
Está adentro otra vez.
Yo sostendré tus caderas por ti,
así que, intenta moverte un poco.
¡No!
Si me muevo, el placer será demasiado.
Y mi cuerpo no podrá soportarlo.
Tranquilízate.
Estoy bien.
Oh, realmente lo estás intentando.
Adoro a las chicas con energía como tú.
No creo que con esta velocidad terminemos rápido.
Debe estar bromeando.
Supongo que no tengo elección.
Respetaré tus esfuerzos
y te ayudaré a llegar a la recta final un poco más rápido.
Ya que tú fuiste la que dijo que lo hiciera rápido,
no me detendré por mucho que me lo supliques.
¡Está tan profundo!
¡Me está penetrando tan profundamente!
¡Siento que me vas a partir en dos!
¡No!
Me estoy orinando...
¿Te sentiste tan bien que no te pudiste aguantar más?
Verte orinar me ha excitado todavía más.
Bien, creo que es hora de que plante mi semilla.
Me encantaría que lo hiciéramos juntos.
Pero no creo que eso suceda con solo usar mi pene.
Así que, frotaré tu clítoris.
¡No!
¡Me voy a venir!
¡Hagámoslo juntos!
¡Shiraha-san!
¡No!
¡Tengo miedo!
Está saliendo.
¡Lo estoy soltando dentro de tu vientre!
Al fin se acabó...
No...
Alto, ya déjeme ir.
Quiero que te acostumbres a mi
pene lo más rápido posible.
Te dejaré ir después de hacerlo cinco veces más.
Eres una chica resistente.
Estarás bien.
Mi cabeza estaba en blanco,
y lo único en lo que podía pensar era...
en llegar a casa para lavar el uniforme
de gimnasia y entregarlo mañana.