Akito-kun...
Despierta. El desayuno está listo.
¿Nee-san?
¡Vamos!
Lava tu cara y ven a comer conmigo.
Depravación con un Extraño.
¿Y las patatas?
Qué vista.
Limpio todos los días, pero se ensucia muy rápido.
¡Oye! ¡Cúbrete un poco!
Solo deja de mirar donde no debes.
P-Perdón.
Esto no es bueno.
No puedo ver a la esposa de mi hermano de esa forma.
Akito-kun.
¿Qué prefieres, berenjena o pepino?
Pepino está bien.
Bienvenido, Akito-kun.
Para la cena...
Me da igual.
Cielos, Akito-kun.
¿Por qué me has ignorado?
¿Qué haces, Nee-san?
Tan cercanos como siempre.
Bienvenido, cariño.
Regresaste temprano hoy.
Sí, mi cita con el doctor estuvo bien.
Déjenme presentárselos.
Él es su hijo. Lo cuidaremos por un tiempo.
Se llama Takeo.
¿Qué tal?
E-Esto es demasiado repentino.
El doctor está muy ocupado.
Además, se lo debemos.
Pensé que sería una buena forma de devolverle el favor.
Qué afortunado soy.
Me llamo Takeo. Gracias por aceptarme, hermosa señorita.
Soy su esposa Miyuri. Un placer.
Ah, mucho gusto para ti también.
Genial, déjame mostrarte la casa.
¿Akito-kun?
¡Carajo! ¡¿Qué rayos le pasa?!
¡No tiene nada de respeto!
¡¿Ese bastardo cree que puede hablarle
tan amistoso a mi Nee-san?!
Voy a entrar.
¿Qué?
Nee-san, no entres desnu... ¿eh?
¿Un traje de baño?
Ha pasado tiempo, pero vistiendo esto, puedo entrar contigo.
Lavaré tu espalda.
Te lo agradezco, pero si mi hermano se entera...
No se despierta una vez que se duerme.
Ese no es el problema.
Me iré tan pronto como acabe, ¿sí?
¿Acaso...
le da este trato cada día?
Durante este tiempo...
se ha convertido en todo un adulto.
Dime si tienes partes donde te pique.
S-Sí...
No hay nada que me moleste,
pero creo que pronto lo tendré.
Desde entonces...
nuestra relación y sentimientos cambiaron.
¿Nee-san?
Lo siento.
Ahora de frente.
¡Espera! No puedes...
Perdón.
Pero de solo verte, me excito.
Oh, ¿entonces estás interesado en mí?
Eso no es...
Me has gustado desde la primera vez que te vi.
Ya veo...
Nee-san, esto no terminará bien.
Pero se siente mejor así, ¿no?
Cada vez que lo toco, mi cuerpo reacciona.
No debería hacer esto, él es mi cuñado.
Pero...
Oye, aunque seamos parientes por ley...
¿qué tan lejos crees que podamos llegar?
¿Cómo que qué tan lejos?
Pues...
Vamos, relájate.
Genial...
¿Hace rato contuviste tu ira con Takeo-kun, verdad?
Esta es mi forma de decirte gracias.
De esta forma no te lastimarás preocupándote tanto por mí.
Ya se puso grande.
Puedes sacarlo cuando quieras.
Yo...
Seguiré frotándolo tanto como quieras.
No puedo seguir conteniéndome más.
¡Quiero hacerlo contigo, Nee-san!
No puedes.
Si haces eso, yo también me excitaré.
Eso lo sé.
Pero si ya llegamos hasta aquí...
me enamoraré más y más de ti.
Yo te he amado desde hace mucho tiempo.
No, no digas más...
Date prisa y déjalo salir.
Ya no... puedo...
Me vengo.
Tu pene es un adulto ahora.
Ah... Este sabor... Ha pasado mucho tiempo...
Mi cabeza...
¡Mi cabeza va a explotar!
Recuerdo haber bebido con su esposa.
Esto pasa cuando intentas pasarte de listo.
Toma, Takeo-kun. Bebe esto.
¿Señora?
La sopa de miso es buena para la jaqueca.
Nunca una extraña se había preocupado antes por mí.
Me gustaría encontrar a una mujer así.
Llegarle por detrás y metérselo todo hasta el fondo.
Por cierto, sería mejor si le pones almejas...
¡¿O-Oye?!
Hueles muy bien.
¡Detente! ¡Ya basta!
¡Takeo-kun, detente!
¡Pensé que éramos amigos!
Quería hacerte esto desde el momento en que nos vimos.
Te prometo que no te arrepentirás.
No, ¡no me toques ahí!
¡Nee-san!
¡Quítale tus sucias manos de encima!
Me dolió.
Oye, cálmate.
Era una broma. Sólo una broma.
Nee-san, no podemos.
Es en agradecimiento por lo de esta tarde.
Nee-san está chupando mi pene.
Tu pene está llenando toda mi boca.
Lo quiero dentro, golpeando mi útero.
Nee-san, quiero hacerlo contigo...
¡Quiero que seamos uno!
Yo también siento lo mismo.
Quiero compartir este placer con él.
Nee-san...
Te amo.
¡Te amo mucho!
Cielos...
¡Nee-san! ¡Me vengo!
Oh, no. ¡No puedo contener más mis sentimientos!
Qué rico estuvo, Nee-san.
No es justo.
Yo también te amo, Akito-kun.
Eso...
Es lo único que no debí decir...
Ven, Akito-kun.
¿Estás segura?
Es algo de lo que nunca seré perdonada.
¡Nee-san!
Yo...
Por favor, mételo ya.
¡Ha entrado!
¿Y si mejor me llamas por mi nombre
mientras hacemos esto?
Miyuri... san...
Miyuri-san.
¡Miyuri-san!
Akito-kun...
¡Así no!
¡Es muy diferente de lo que conozco!
Mi vagina imploraba más y más el pene de Akito-kun.
Yo siempre... ¡Siempre te he amado!
¡También yo!
¡Yo también te amo! ¡Yo también te amo, Akito-kun!
¡Si sigues haciéndomelo así, harás que
quede embarazada de ti!
Me vengo.
¡Me voy a venir!
¡Miyuri-san, hagámoslo juntos!
¡Libera tanto como quieras dentro de mi útero!
Miyuri-san, soy tan feliz.
Yo también.
Te... amo...
Nunca pensé que hacer el amor con
Akito-kun se sintiera tan bien.
Quiero hacerlo de nuevo.
Espero que llegue pronto hoy.
Así podré tener sexo con él.
Creo que estoy perdiendo la razón.
¿Disculpe?
Ah, lo siento.
Aún no abrimos...
Te ves bien.
Sayoko-san.
¡Akito!
Debiste decirme que habías regresado.
Es verdad, lo siento.
No dejaré que te vayas.
Tengo que volver pronto.
Miyuri-san me espera.
Vaya...
Son inseparables incluso después de que se casara.
Qué envidia.
Es cierto, pero...
¿No te habías casado tú con Ginji-san?
Así es.
Pero, tú eres alguien especial.
Conociéndote, ¿aún te gusta Miyuri-san, verdad?
¿De qué hablas?
¿No lo recuerdas?
Tomé tu virginidad el día de su boda.
Es fácil deducirlo.
Bueno, ¿no prometiste guardar el secreto?
Oye, Akito...
Si te sientes triste alguna vez...
ven a verme, ¿de acuerdo?
Te animaré de nuevo.
¿De qué hablas?
Cuando una mujer conforta a un hombre, sólo
hay una cosa en que se puede pensar...
¡No podemos, Miyuri-san!
¡Akito-kun!
¡No podemos en este lugar!
Pero es que... estoy muy feliz de que finalmente te me
declaraste, y por eso no puedo contenerme.
¿Qué hay del control de embarazo?
Bueno...
Esto es práctica para cuando me embarace.
¿Asegúrate de decirme cuando vayas a venirte, de acuerdo?
O quedaré embarazada.
No puedo creer que hagamos esto en tu trabajo.
¡No puedo detenerme!
Aunque quieras, no te dejaré.
Tu pene está llegando hasta mi útero, hace un camino para tu semen.
Aún no hagas que me embarace.
¿Un bebé tuyo y mío...?
¿Asegúrate de no venirte dentro, de acuerdo?
La verdad es que quisiera decirle que se venga
en mi útero. Me gustaría sentirlo.
Tu pene se pone más grande.
¿Vas a venirte, verdad?
¡Quiero embarazarte, Miyuri-san!
No puedes. Por favor, no.
¡Quiero que te embaraces con mi semen!
Espera, Akito-kun.
¡No puedes!
Miyuri-san, me voy a...
¡Hay mucho semen dentro de mí!
Perdón, lo hice dentro.
Está bien, eso se sintió muy bien.
A diferencia de cuando lo hago con
mi esposo, se sintió mucho mejor.
Salió perfecto hoy también.
Pero... creo que lo hice muy temprano.
Todavía queda media hora hasta que todos despierten.
¿Qué me pasa? No puedo dejar de pensar
en su pene. Mi cuerpo se siente raro.
Quiero unirme más a Akito-kun.
No puedo seguir...
¡Soy una mujer casada!
¿Qué le pasa a mi cuerpo?
No... No puedo detenerme...
Akito-kun... ¡Akito-kun!
Miyuri-san, buenos días.
B-Buenos días.
Hoy te despertaste más temprano.
Es que olí algo delicioso y me desperté.
Lo deseo...
Pero es algo que no debo hacer.
Debo detener esta relación.
Entonces el desayuno es...
Oye... Akito-kun...
¿Mi-Miyuri-san?
Tengo miedo...
No creo que pueda contener más mis sentimientos por ti.
Estoy seguro que puedes hacerlo.
Eres responsable.
No...
Olvidé lo que significa ser una mujer.
Si esto sigue...
no podré pensar en nada más que en ti, Akito-kun.
Entonces...
Por eso...
Dejemos de tener sexo...
Entiendo. Fue demasiado molesto, cierto...
Iré a tomar aire fresco.
Lo siento...
Si te sientes triste alguna vez...
Sayoko-san.
Akito, ven.
Sayoko-san, fui rechazado por Miyuri-san.
No tienes que decir más.
Yo me encargaré de ti.
Akito-kun, ¿a dónde fuiste?
Me siento tan intranquila y no sé por qué.
¡Akito!
Akito, ¡tu pene está muy duro!
¡Es increíble!
¡Fuerte!
¡Más fuerte!
¿Soy mejor que antes?
Olvídate de todo.
Sólo concéntrate en el placer.
Sayoko-san...
Yo...
Está bien.
Es nuestra reunión sexual.
Divirtámonos.
Cada vez que me embistes...
siento como si me partieras.
No me importa lo que soy para ti...
pero por favor...
hazlo, suéltalo dentro de mí.
¿Te gusta esto?
¡Por favor, embarázame, Akito!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Sayoko-san... ¡Me vengo!
Yo seré tu mujer...
así que ven cuando quieras.
Sí. Gracias, Sayoko-san.
¿Se cayó un vaso?
Creo que fuimos muy bruscos.
¿O no... Miyuri-san?
Akito-kun...
¿Por qué?
¿Y con esa mujer...?
Yo estaba en lo correcto...
en ese entonces...
pero aún así...
te amo...
Me preguntaba qué te pasaba.
Y te encuentro masturbándote la habitación de su hermano.
No querrás que lo sepa tu esposo, ¿verdad?
¡Oye, borra eso!
Esos hermanos pueden hacer lo que sea con tu cuerpo.
¿Cómo lo sabes?
Hablas muy fuerte, era imposible no darse cuenta.
No es posible...
Cúlpate a ti misma por darme esta oportunidad.
Vamos, confórtame.
N-No...
Vamos, suplica por mi pene.
No... ¡Akito-kun!
Si así lo quieres...
podría subir las fotos a Internet.
Takeo-kun...
Por favor... Méteme tu pene...
Eso es.
¡Esto es grandioso!
¡Espera!
¡¿Y el preservativo?!
¡Si sigues metiéndomelo de esta forma salvaje
voy a enloquecer!
Me gustaste desde que te conocí y quería hacerte esto también.
¡Me gustas, Miyuri!
No... ¡No digas eso!
¡Quiero dejar a mi hijo en tu útero!
¡Quiero convertirme en uno contigo!
¡No! ¡Si te vienes dentro, quedaré embarazada!
¡Tu semen va a salir en mi útero!
Díselo a tu esposo.
¡Dile que te gusta más mi pene que el de él!
De ninguna manera voy a decir eso...
¡Vamos, dilo! ¡Miyuri!
No lo diré... ¡Nunca!
Pero... ¿De verdad importa todavía?
¡Miyuri!
Cariño... Akito-kun...
Lo siento...
¡Tu pene es mejor que el de mi esposo y el de Akito-kun!
Por favor, hazme olvidar todo...
Finalmente eres honesta.
Tu pene está llegando más profundo que el
de mi esposo y el de Akito-kun.
Ahora eres mía.
¡Eres mi mujer!
¡Voy a embarazarte, Miyuri! ¡Lo prometo!
¡Vas a plantar tu semilla dentro de mí con tu pene!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Bueno, nos vemos mañana. Me encargaré de ti otra vez.
¿Acaso seré capaz...
de regresar a como era antes?