Durante tus vacaciones...
tienes que venir...
sin falta, ¿entiendes?
Este año pasaré mis vacaciones con mis hermanas.
Aunque solo me usan como juguete.
¡Bienvenido, Shun-kun!
Asaka-neesan.
Vaya que tenía ganas de darte un abrazo.
Ya es suficiente, Asa-nee.
Bienvenido, Shunsuke.
¿Cómo se sienten mis pechos después de tanto tiempo?
Muy bien...
Oye, Tsukino-neesan...
¡Toma, toma!
Tsuki-nee, es mi turno.
Ya lo sé.
Bienvenido, Shun.
Yuki-neesan.
Hace tanto que no te veo.
Ya no puedo esperar más.
¡Eso no es justo, Asa-nee!
¡Esperen!
Shun-kun.
Shunsuke.
Shun.
Menos mal... ya despertaste.
Al fin se despierta.
¿Estás bien, Shun?
Sí. Estoy bien...
Shun-kun, quiero pedirte algo.
Shun-kun...
Pues verás...
Nosotras...
¡Queremos tu semen!
¡¿Qué?!
La situación de Asaka-nee
Mis inquietas y pervertidas hermanas mayores.
Shunsuke, quiero que escuches con calma lo que te diré...
Las tres contrajimos una extraña enfermedad.
¿Una enfermedad?
Ustedes enfermas, eso no puede ser...
Pero...
¿Por qué hacen esto?
Shun-kun.
Estamos enfermas...
pero no tiene nada que ver con nuestros cuerpos, sino con nuestra voluntad.
Esta es la única cura para la enfermedad.
La cura para esta enfermedad requiere que un
hombre nos suministre semen regularmente.
¿Perdón?
Si no nos ayudas.
Podríamos morir a causa de esta enfermedad.
Shun, eyacula para nosotras, por favor.
Shun-kun.
Por favor.
Esperen un momento...
Pero eso no quiere decir que podamos hacerlo, somos hermanos...
Pero si no lo haces con nosotras...
tendremos que hacerlo con muchos hombres afuera.
Y yo definitivamente no quiero eso.
Yo tampoco, y en lugar de hacerlo con alguien que no conozco...
prefiero hacerlo contigo.
No, la verdad es que no quiero hacerlo con nadie que no sea contigo.
Yo igual...
Tampoco quiero el semen de otro que no seas tú.
Yo también quiero tu semen, Shun.
Esperen...
Incluso aunque no quieras...
de todas formas lo haremos.
Y nos quedaremos con todo tu semen.
Eso no...
Además...
Tu cuerpo ya está reaccionando ante nuestros cuerpos.
¿Este es el pene de Shun-kun...?
Se está poniendo muy grande.
El pene de Shunsuke está tan duro.
Asombroso.
L-Lo siento, Shun-kun.
Pero no puedo detenerme.
Es la primera vez que te lo hacen con los pechos, ¿verdad?
¿Te gusta, Shun?
Está muy caliente y palpita.
Eso quiero decir que lo está disfrutando.
Algo está saliendo de la punta.
Increíble.
Se está haciendo más grande.
¿Qué pasa? ¿Vas a venirte?
¿Venirse?
Su semen, ¿verdad?
Suéltalo, Shun...
Vaya que te viniste un montón.
Tiene un aroma asombroso.
¿Este es el semen de Shun-kun?
¿Qué fue lo que pasó ayer?
Un sueño... si eso es, fue un sueño.
No hay forma de que fuera real.
Buenos días, Shun-kun.
No fue un sueño.
Gracias por lo de ayer.
Asaka-neesan, ¿no me digas que...?
Sí, eso parece.
¿Qué hago?
Por favor, Shun-kun, ayúdame.
¿Podemos hacerlo un poco?
Sí.
Puedo sentir lo caliente que estás.
Espera, voy a lubricarlo adecuadamente.
Lo siento, te impregné de saliva...
Pero así no te harás daño.
Brillas con mi saliva indecente.
Lo estamos haciendo aquí afuera.
Perdóname por ser una hermana tan atrevida.
Se está poniendo más duro mientras está entre mis pechos.
Increíble, se está haciendo más grande.
Con este tamaño asegúrate de venirte mucho, ¿de acuerdo?
Tu semen es tan espeso.
Está pegado en mi lengua...
y no puedo beberlo muy bien...
Aun así, tiene un aroma increíble.
Dame más, por favor...
Shun-kun...
Espera, Haruka.
¡Oye!
Los vi...
Vi que tú y Onee-chan estaban haciendo cosas pervertidas, ¿no es cierto?
Eso fue... bueno...
Si puedes hacer cosas pervertidas con Onee-chan...
Entonces también puedes hacerlas con tu amiga de la infancia.
Ella lo estaba haciendo así contigo.
¿Se siente bien, Onii-chan?
¿Lo estoy haciendo bien?
¿Está bien si continúo?
Tu pene se siente muy duro y muy robusto.
Desde que empecé a hacer esto... mi
cuerpo se está poniendo caliente.
Es como si tu calor se estuviera pasando a mí.
Algo está saliendo de la punta.
¿Se siente bien en la punta?
Onii-chan, lo estoy haciendo bien, ¿verdad?
Tus pechos se sienten muy bien.
Me alegra...
que te sientas bien con mis pechos.
Quiero que lo disfrutes.
Salió mucho de tu semen.
Entonces es así como sale.
Onii-chan, ¿te gustó cómo se sintieron mis pechos?
Por supuesto.
Menos mal.
Lo siento, Shun-kun.
Pero ya no puedo esperar.
Quiero tu semen...
Por eso haré que te sientas bien con mis pechos.
Lo tienes muy caliente.
Mi cuerpo también se está calentando y no puedo parar.
¿Se siente bien, Shun-kun?
Mientras te mueves entre mis pechos, siento un hormigueo en mi cuerpo.
Me alegra poder hacer esto contigo.
Eso es lo que siento.
Se siente muy bien. Estoy muy emocionada.
Mi cuerpo está ardiendo, que creo que me voy a volver loca.
Perdóname por ser una hermana tan indecente.
Te has venido un montón.
Me alegra, Shun-kun.
Asaka-neesan, ¿qué estás haciendo?
Aún puedes continuar, ¿verdad?
Yo no estoy satisfecha con solo beberlo.
Está es mi primera vez, así que no sé muy bien qué hay que hacer.
Pero me esforzaré.
Estás entrando en mí.
¡Es tan grande!
Mi interior está completamente lleno.
No debería...
estar haciendo esto, pero ya podía aguantar.
Estoy feliz de darte mi virginidad, Shun-kun.
Estás rozándome.
Estás rozando mi interior.
Me duele un poco, pero se siente increíble.
Shun-kun, creo que me estoy sintiendo muy bien poco a poco.
Es mi primera vez, pero estoy moviendo mis caderas de lo bien que se siente.
Qué indecente.
Estoy avergonzada.
Increíble, estás entrando muy profundo dentro de mí.
No hay nada indecente en ti, Asaka-neesan.
¿De verdad? Si tú lo dices, no me preocuparé más.
Así es, ya que tu faceta pervertida es muy linda.
Y nosotras que usábamos la palabra lindo para describirte.
Pero ahora has crecido mucho.
Es increíble.
Nee-san, ya no puedo más...
Se supone que no debes hacerlo dentro.
Pero si es eres tú, no me importa.
Estás fluyendo dentro de mí...
Tanto que podría quedar embarazada...
La sangre de mi primera vez se está mezclando con tu semen.
Aún puedo sentirte muy duro dentro de mí.
Mi mente se está poniendo en blanco.
Ya no sé lo que estoy haciendo.
Se siente muy bien... Me estás rozando mucho...
que podría venirme en cualquier momento.
¿Puedo hacerlo? ¿Puedo venirme? ¡Ya viene!
Es tan grande que puedo sentirlo...
Nee-san, me voy a venir de nuevo...
Está bien, puedes hacerlo donde quieras.
Quiero hacerlo dentro.
¿Quieres hacerlo dentro?
Pero si haces eso, quedaré embarazada.
Pero...
Pero, yo...
¡Quiero que lo hagas dentro!
¡Shun-kun, eres muy brusco!
No, me vengo...
Tu semen...
la semilla para tu bebé, está dentro de mí.
Voy a quedar embarazada...
Asaka-neesan.
Espera...
Esto...
¡Bienvenido!
O algo así.
Bueno, verás... encontré esto y...
pensé que era una ropa muy linda... y por eso...
Sí.
Yo también creo que es muy linda.
Bien, entonces ya me voy.
¿Qué haces, Nee-san?
Ahora que me viste así...
Parece que te has encendido...
Mira...
¡Qué duro!
Espera... Asaka-neesan...
No.
Ahora yo también estoy excitada.
Y como es culpa tuya, debes asumir la responsabilidad.
Eso no...
Está tan caliente y palpita...
Que ya no puedo esperar más.
Con solo mirar la expresión de tu cara...
Me pongo más atrevida...
y más pervertida.
¿Lo estoy haciendo bien con mis pechos?
¿Por qué me preguntas eso?
Si ya lo sabes...
No es cierto, no tengo ni idea
si no me lo dices claramente...
Eres la mejor, eres la mejor... Nee-san...
Me alegra, entonces tal vez deba esforzarme más...
Estás haciendo muchos ruidos.
¿Vas a venirte?
Está bien, déjalo salir.
Dale mucho amor a tu Onee-chan.
Está saliendo.
Está saliendo mucho.
Dejaste salir mucho... estoy muy feliz.
Pero...
Aunque beba tu semen... no puedo tranquilizarme.
Quiero beber más.
Quiero más de tu semen.
Quiero más en mi boca...
Lléname de semen.
Ya estás palpitando.
Vas a venirte, ¿cierto?
Hazlo, lava mi lujuria con tu pervertida leche.
¡Semen...!
Tu semen es delicioso...
Más, más, aún no es suficiente.
Aún no es suficiente... ¿Puedes continuar? Puedes hacerlo, ¿verdad?
Aún no estoy satisfecha...
Esta vez lléname aquí, por favor.
Ya no puedo controlarme.
Quiero más, quiero más de ti.
¡Es demasiado fuerte!
Pero se siente bien.
¡Golpea mi interior!
Oh no, estoy demasiado excitada.
Shun-kun, puedes ver completamente mi lado vergonzoso.
Estoy muy avergonzada.
Pero mis caderas no se detienen.
Estoy muy sensible
que puedo sentir toda la forma de tu pene dentro de mí.
M-Me vengo...
Está bien, puedes llenar todo mi interior.
Destroza mi pervertido útero.
Hay mucho fluyendo dentro.
Está llenando mi interior.
Tu semen está fluyendo...
Qué rico.
Más, quiero más de tu semen.
Dame más de tu pegajoso semen.
Otra vez, un montón de tu semen está llenando mi interior.
Tus fluidos están entrando dentro de mí.
¡Por favor, no te detengas!
Mi vientre se rompe.
Es demasiado, si continúas así... me derretiré...
Me derrito...
pero aun así... yo...
Me vengo de nuevo...
Hazlo donde quieras...
Me voy a venir dentro de nuevo.
¡Si te vienes dentro de nuevo, quedaré embarazada!
Pero, lo quiero.
Hazlo dentro...
Tu semen está llenando mi vientre.
Se está derramando.
¡Qué desperdicio!
Todo mi cuerpo está temblando...
No, no puedo hacer esto en la habitación de Shun-kun.
Si toco aquí...
¡No! Esto es demasiado excitante.
Se siente demasiado bien.
No, no debería hacer esto en su cama.
¿Pero por qué?
¿Por qué hago estas cosas tan indecentes?
Mis pezones se han endurecido, quiero que esta sensación caliente se vaya.
¡Pero no puedo detenerme!
¡Quiero más!
Ya no puedo más... me vengo... me vengo...
Me vengo.
Me voy a venir en la cama de Shun-kun.
No, aún no es suficiente.
¿Qué hago?
Entonces, solo tengo que satisfacerte, ¿cierto?
Shun-kun, ¿Desde cuándo...?
¿Desde cuándo llevas mirándome?
Quiero ayudarte con tu enfermedad, Asaka-neesan.
Por favor, Shun-kun.
Está entrando.
Más, empuja más, Shun-kun.
Eres el mejor, Shun-kun.
Esto es mucho mejor que los juguetes.
Solo poco más...
para que llegues a lo más profundo...
Haz golpeado en lo más profundo.
Ahora muévete.
Increíble, lo estás haciendo muy fuerte.
Estamos haciendo ruidos vergonzosos.
Pero no puedo detenerme porque se siente muy bien.
Esto es mucho mejor que masturbarse...
Tu pene caliente se siente muy bien.
Nee-san, me estás apretando mucho.
Hazlo, lléname... quiero tu semen.
Quiero tu semen dentro de mí.
¡Tu semen está fluyendo dentro de mí!
¿Está saliendo, verdad? Tu semen...
está entrando en mi vientre.
Tu pene se sigue poniendo más grande dentro de mí.
Ya te viniste dentro... pero mis caderas no se detienen...
Lo siento, pero mi cuerpo se mueve por sí solo.
Shun-kun, más... quiero más...
Aún no es suficiente.
Perdóname por ser así...
pero mi enfermedad no se detiene.
Shun-kun, más, hazlo más fuerte.
Por favor, Shun-kun.
Dame más semen.
Es vergonzoso, pero...
por favor, llena el interior de tu Onee-chan.
¡Por favor, Shun-kun, agita tu gran cosa dentro de mí!
¡Más, hazlo más fuerte!
Está entrando, tu gran cosa está entrando.
Esto es asombroso.
Mételo más.
Se siente bien.
Shun-kun, está tan caliente que ya no puedo mantener el control...
Oh, no, me estoy sintiendo tan débil que creo que voy a enloquecer.
Es como si estuvieras estirando interior.
Estoy feliz.
Lléname, Shun-kun.
Shun-kun.
¡Más!
¡Oh, no!
Estoy a punto de venirme.
Así que puedes venirte cuando quieras, ¿entiendes?
No... ya casi...
Shun-kun, me voy a venir...
Me vengo.
Hazlo, Shun-kun.
Hazlo conmigo.
Me voy a venir dentro.
¿Vas a venirte de nuevo?
Si te vuelves a venir dentro...
¡En verdad voy a quedar embarazada!
Está saliendo.
Tu semen está saliendo por montones...
Ya no puedo tomar más.
En verdad voy a quedar embarazada.
Shun-kun.
¿Ya despertaste?
¿Asaka-neesan?
¿Lo hicimos toda la noche ayer y aún quieres hacerlo más?
Aún no he tenido suficiente.
Ayer te quedaste dormido
pero aún así te pusiste duro mientras dormías
y salió un montón.
Entonces bebí toda tu medicina.
Perdóname por ser una hermana tan sucia.
Perdóname.
Pero aún no estoy satisfecha.
Por eso... por eso, Shun-kun.
¡Quiero más de tu semen!
Dame más, por favor....
¡Qué rico!
Oh, no, mi cuerpo aún está entumido...
Y te has puesto más grande.
¿Vas a venirte? Vas a salir, ¿verdad?
Dame mucho.
¡Quiero mucho de tu semen!
¡Cura a tu hermana!
Tu semen es delicioso, Shun-kun...
¡Asa-nee!
¡Shunsuke no es solo tuyo!
¡Eso es injusto, Asa-nee!
Escuché sus gemidos toda la noche.
No pude dormir.
Eso es porque...
estaba demasiado inquieta...
Escuchar tus gemidos
hizo que yo también me excitara.
¡Y yo igual!
¡Yo tampoco he tenido suficiente!
Shunsuke.
Shun.
Shun-kun.
¡Danos tu semen!