Qué agradable...
¡¡Fuera abajo!!
Parece que este va a ser un buen año después de todo.
Sí.
Bien, terminemos esto antes de que anochezca.
Bien, hasta mañana.
Sí, hasta mañana.
Entiendo. La ciudad es sin duda para la clase alta, ¿no?
No precisamente.
Pero es verdad. No es para cualquiera.
Ya regresé.
Bienvenido a casa, Amo.
Ya regresé... Aki-nee.
¿Por qué pusiste esa cara?
Eres muy ruidosa, madre.
Pero tengo razón, ¿no?
A pasado tiempo, Yuu-kun.
Sí...
Ella dijo que está trabajando como sirvienta
en Tokyo, ¿no crees que se ve muy bien?
Por favor, ya no siga, señora.
No diga ese tipo de cosas cuando estoy vistiendo este traje.
Yuu-kun, tú también...
te has convertido en todo un hombre,
ya no eres el niñito lindo de antes.
Eso es parte del pasado, Aki-nee.
Cambiando de tema, ¿todavía no te has bañado? Apestas mucho.
Me bañaré enseguida, ¡no me trates como a un niño!
¿Qué estás diciendo? ¿Acaso no percibes tu olor a sudor?
Entonces, Yuu-kun. ¿Quienes tomar un baño conmigo como antes?
¡¿Eh?! ¡¿Qué dices...?!
Era broma.
Bien, me voy a casa.
Duele.
Mi pie se entumeció, supongo que fallé como sirvienta.
Aki-chan, te he retenido mucho tiempo.
Lo siento.
Aki-nee...
Te has vuelto muy hermosa.
¿Cuántos años han pasado desde
que solíamos jugar todo el tiempo?
Aki-nee...
Yuu-kun, ¿a qué quieres jugar hoy?
Hm... ¿qué pasa?
¿Te gustan mis pechos?
Entonces...
Yuu-kun, ¿quieres...
jugar al doctor...
conmigo?
Yuu-kun.
También estás interesado en esta parte, ¿no?
¿Qué te parece? ¿La puedes ver claramente?
Mira adentro también.
Este es un lugar importante para las mujeres.
Este es el lugar donde se pone el pene, ¿entiendes?
¿Puedes verlo, Yuu-kun?
Oye, ¿puedes verlo?
Yuu-kun... Yuu-kun... Yuu-kun...
Bien, nos vemos más tarde.
Está bien, aquí tienes tu almuerzo, llévate bien con todos.
Buenos días, Amo.
Oh, Aki-nee.
Estás trabajando para el festival, ¿verdad?
Estamos haciendo un pilar para el santuario.
Hoy lo terminaremos, ya que mañana parece que va a llover.
Suena duro. Ya sé, ¿quieres que te prepare algo para almorzar?
Mi madre ya me hizo algo.
Ya veo... entonces será para la próxima ocasión.
Claro, bueno, me voy.
Sí, Amo, vaya con cuidado.
Oye, creo haberla visto antes, es Aki-chan, ¿no?
Se ha puesto muy hermosa después de volver de Tokyo.
Aunque está vistiendo un traje raro.
Es un traje de sirvienta, ella trabaja de eso.
Vaya. En verdad que no entiendo cómo son los trabajos en la ciudad.
Ella no debería andar mostrando esa vestimenta en la villa...
Incluso me llamó Amo.
¡Muy bien, vayamos a almorzar!
¿Huh?
Aki-nee.
Buen trabajo, chicos, traje té para todos.
Aquí tiene, tenga cuidado que aún está caliente.
Tome...
Ah, gracias.
Aki-chan, te has vuelto muy hermosa.
¿Verdad?
Exageras, no te burles de mí.
Oye, lo estás derramando, Aki-chan.
Ah... discúlpeme...
Dame un respiro...
Buen trabajo, Yuu-kun.
Aki-nee, ¿qué pasa contigo?
Qué dices, es el trabajo de una sirvienta el servir a las personas.
Toma tu té... Amo.
Sí... gracias.
¡Escuchen todos, esfuércense al máximo!
¡Sí!
¡Gracias por venir!
¡Volvamos al trabajo!
Oye, ¿por qué te quedas mirándola?
Ya vamos a continuar, Amo.
Aki-nee...
Aki-nee... parece como un sueño.
No...
Amo...
Amo.
Más, Amo.
¿Qué sucede con Aki-nee?
Hacer.. algo como eso...
Aki-nee...
¿Qué debería...? ¿Qué debería hacer?
Sin querer, miré su intimidad.
No está funcionando, no puedo calmarme.
¿Qué debería... qué debería hacer?
¡Más, Amo!
Amo...
Aki-nee estaba diciendo "Amo"...
¿Será que...
hablaba de mí?
Yuu-kun.
¡¿A-Aki-nee?!
¡¿Por qué estás vestida así?!
Mi trabajo es el de sirvienta, ¿cierto? Es por eso que he venido a lavar su espalda, Amo.
Así que es cierto que te refieres a mí cuando dices "Amo".
¿Así que me has visto antes, Yuu-kun?
Vamos, ven conmigo.
Eso... no es necesario.
Pero, Yuu-kun...
¿Qué pasa?
Si no vienes conmigo...
Sentiré frío aquí abajo.
S-Sí.
¿Qué te parece?
¿Se está limpiando?
Tus pechos... tus pechos, Aki-nee.
¡Por favor, no me toques de esa manera!
¿Por qué? ¿Acaso no se siente fantástico?
¿O prefieres que te lo haga aquí abajo?
No... no hagas eso...
Está bien.
Increíble... se siente Increíble...
Fantástico, se está agrandando.
Aki-nee... espera... por favor... espera... ¡Me voy a venir!
No, no puedes, aguanta un poco más.
Me vengo... Me voy a venir.
Yuu-kun, ven conmigo.
Aki-nee...
Lo haré con mi boca.
Se está endureciendo.
Y pensar que antes era pequeño y lindo.
Se siente como si me picara la punta.
Me lo estás chupando, Aki-nee...
Asombroso, eres muy buena.
Me voy a venir...
¡Me vengo!
Soltaste un montón, ¿no se sintió increíble?
Sí, fue increíble.
Aki-nee, yo.
Por supuesto.
Quieres meterme tu pene, ¿cierto?
S-Sí.
Así es... bien... solo empújalo.
Está... está dentro.
Bien... muévete lentamente cuando lo empujes.
Tu pene ha entrado hasta el fondo...
Está rozando mi interior...
Genial... genial... lo estoy moviendo en su interior.
¡Aki-nee!
No puedo...
aguantar mucho más.
No puedes... no puedes venirte... por favor, continúa un poco más.
No... me está golpeando... Tu pene... está golpeando... mi útero...
Espera...
Por favor, espera...
Lo siento, Aki-nee. Se siente muy bien, no puedo parar.
No... no... por favor... por favor... Yuu-kun...
Me vengo... me voy a venir de nuevo.
Espera... espera...
¡Me... me vengo!
Aki-nee... solo un poco... solo un poco más.
Yu-Yuu-kun.
De nuevo estás llegando muy profundo.
Tu semen... está fluyendo por todas partes...
Tu pene está de nuevo en mi interior...
S-Sí... parece que me voy a venir otra vez...
dentro de ti, Aki-nee.
Así es...
Tu pene se siente muy bien...
Más... quiero más...
Increíble, siento como si me fueras a partir.
¡Se siente muy bien!
Está adentro.... está completamente adentro.
Más... más.... más fuerte.
Bien...
Yuu-kun...
Me vengo... Me vengo...
Me vengo...
Yo también... me vengo.
¡Me vengo... me vengo!
¿Se sintió bien?
Sí.
Mira.
Tengo un montón dentro.
Si llego a quedar embarazada por esto, Yuu-kun,
te convertirás en mi verdadero Amo.
Aki-nee...
Buenos días, Yuu-kun.
¿Dormiste bien?
Trabajar todos los días para el festival debe ser muy duro.
Un sueño...
Aki-nee...
Yo...
¿Eh...?