Reiji-kun.
Oye, cuando seamos mayores, asegúrate
de hacerme tu esposa, ¿de acuerdo?
Buenos días.
¡Lo tengo!
Reiji-sama.
¡Yo soy la siguiente!
A partir de este momento, Reiji-san estará a cargo del grupo Kamiyama.
Eso lo convierte en la cabeza de los Kamiyama.
Lamentamos hacerlo esperar, Amo.
Satou Reiji-sama.
Desde ahora, usted será el jefe en la mansión Kamiyama.
¡E-Espera!
¿Por qué yo?
Su madre fue la amante del anterior amo.
Y ya que no queda nadie en el linaje Kamiyama,
usted tomará esa posición.
N-No es posible...
Yo no puedo ser el sucesor y tomar la responsabilidad de un grupo.
Por favor, tiene que apresurarse en continuar
su linaje lo antes posible.
Ahora, decida quién será su esposa.
Luego de eso, podrá heredar el linaje Kamiyama.
Por el momento, he reunido algunas
chicas de acuerdo a sus gustos.
¿Cómo sabes mis gustos?
Todo es gracias a la investigación.
Entonces, chicas.
Reiji-sama, por favor, venga aquí.
No, pero es que nadie ha respondido a mis preguntas.
Vaya...
¡No haga esperar a una mujer, por favor!
¡Esperen!
Reiji-sama, solo relájese, por favor.
¿Eh? ¡Esto es mentira, ¿verdad?!
¡Asombroso!
¡Es grande!
Déjenoslo todo a nosotras.
Haremos que se sienta bien.
Reiji-sama, usaré mis pechos.
¡Increíble!
Su pene está creciendo, Reiji-sama.
Puede sentirlo, estoy muy feliz.
Increíble...
Algo está saliendo desde la punta.
Sus pezones... se están poniendo duros.
Reiji-sama... es tan lindo.
Ya no...
Luce tan delicioso.
¡Espe... esto es malo!
¡Buen provecho!
No puedo más...
¡Me vengo!
¡Esto es malo!
Ya no...
¡Increíble, salió un montón!
¡Es maravilloso!
¡No... no lo chupen!
Es tan espeso.
El aroma también es de lo mejor.
¡Más, más, queremos más, por favor!
Pero lo acabo de hacer...
Reiji-sama, este es solo el comienzo.
Bien, entonces, meteré su pene,
Reiji-sama, y seré la primera.
¿En verdad piensan llegar tan lejos?
¡Es tan grande!
¡Está llenando todo mi vientre!
Este es el pene del amo Kamiyama.
¡I-Increíble!
¡Están tan... tan adentro!
¡Increíble!
Es resbaloso y se adhiere a todo mi pene...
Se siente muy bien.
¡No, ya no puedo más!
¡Me vengo!
¡¡Me vengo, me vengo!!
Reiji-sama, ahora sigo yo, tome mi vagina, por favor.
¡Si debo seguir, entonces lo haré!
¡Entra y sale!
I-Increíble...
Su pene es asombroso.
¡Yo también!
¡Yo también quiero hacerlo!
¡El pene de Reiji-sama está ocupando toda mi vagina!
¡Se lo ruego, hágalo, por favor!
¡Viértalo dentro, dentro de mi vagina!
¡Quiero mucho!
¡Me vengo!
¡Está saliendo, su semen está saliendo, Reiji-sama!
Hay mucho dentro de mí...
¡Me vengo!
Reiji-sama, haré cualquier cosa por más pervertida que sea.
¡Por favor, deje su pegajoso semen en mí!
¡No, mis pezones... mis pezones no!
Si los lamen así, entonces yo...
¡Su vagina me está apretando mucho!
En verdad tendré un bebé con esto...
Reiji-sama aún puede durar tanto...
¡Increíble!
Reiji-sama, lo amo.
¡Lo amo!
¡Por favor, libere mucho dentro
de mí, quiero quedar embarazada!
¡No!
¡Me voy a venir!
Hizo que todas se vinieran.
En verdad es increíble, Reiji-sama.
Se encuentra en un nivel completamente diferente.
Siento la tardanza.
Soy Kisaragi Arisu.
Y soy la primera en la lista como candidata a ser su esposa.
¿Esposa?
Entonces tú también...
Claro, Reiji-sama
Todas queremos estar junto a usted.
¡Por favor, quiero tener muchos bebés con usted, Reiji-sama!
¡Más, más... Reiji-sama, haga lo quiera!
¡Quiero un poco más, por favor!
¡Es increíble!
¡Mi mente está en blanco!
¡Me vengo!
¡Yo también, yo también me vengo!
¡Hagámoslo juntos, por favor!
¡Reiji-sama!
Reiji-sama, cuando sea su esposa...
Tendremos una gran descendencia.
Bueno, sabes...
Ahora que llegamos a esto, creo que debo decirte algo...
¿Sí?
Ya tengo a alguien que me gusta.
Por eso... bueno...
Lo siento.
¡Espera, Junko-nee, nunca mencionaste algo así!
¡En ese caso, tendremos sexo hasta que olvide a esa persona!
¿Alguien que le gusta a Reiji-sama?
Tengo que investigar esto.
¡Reiji-sama, prepárese!
¡Espera!
¡En verdad, no puedo más!
Hiraizumi senpai, que fue elegida
como reina del campus este año.
Ya ha rechazado a muchos chicos.
Nunca se ha sabido de ninguno de sus novios.
Por eso, se cree que es muy exigente.
Senpai.
Es peligroso ir de noche.
Te acompañaré.
Entonces, tomaré tu brazo.
¿Hiraizumi senpai, bebiste mucho hoy?
Lo siento, me estaba divirtiendo y parece
que terminé bebiendo demasiado.
Aunque parece que tú también.
Bueno, eso creo.
Entonces, me iré ahora.
¿Ya te vas?
Sería malo si pierdo el último tren.
Te hice pasar por mucho al traerme...
¿S-Senpai?
¿Crees que te invité solo por casualidad?
Eres de primer año, ¿cierto?
¿Te interesaría estar con nosotros?
¡Sí!
¡Por supuesto!
Despertaste mi interés.
No te dejaré ir.
Me gustas, senpai.
No me digas.
¿Le dices eso a todas las chicas?
¡Te castigaré por ser tan malo!
¡Lo digo en serio!
Tu lengua, senpai...
¡Ya no puedo...!
L-Lo siento.
Dejaste salir mucho, ¿verdad?
Oye...
Ahora es tu turno.
S-Senpai...
Esto es como un sueño.
Pensar que ahora estoy teniendo sexo contigo...
¿Todo este tiempo querías hacerlo conmigo?
Al principio, solo quería tocar tus pechos.
¡Entonces... tócalos!
¡En mi vagina también hazlo más fuerte!
Me había masturbado muchas veces pensando en ti.
Debes estar mintiendo.
¡Está golpeando muy profundo!
¡Me vengo!
Senpai, yo...
¿Aún quieres seguir?
Sí.
Puedes hacerlo tanto como quieras.
También he querido hacer este tipo de cosas tan pervertidas.
¡Está caliente!
Ahora también hago con mis pechos
lo mismo que hiciste con mi vagina...
¡Me vengo!
¡Más, quiero más!
¿Así, senpai?
Mis glúteos están rojos.
Está bien, sigue así... se siente muy bien.
Tú también, senpai...
Tu vagina me aprieta mucho.
¡Duele, pero se siente bien!
¡Por favor, hazlo más fuerte!
¡Sí!
¡Así!
¡Se siente muy bien!
E-Ese lugar está sucio...
Lo limpiaré.
Quiero lamerte en lugares pervertidos.
¡No debes...!
Si haces eso yo...
¡Está bien, hazlo!
¡Déjalo salir, lo quiero todo en mi rostro!
¡Solo suéltalo!
¡En tu rostro... en tu rostro, senpai!
¡Está saliendo en mi rostro!
¡No, otra vez... me voy a venir de nuevo!
¡No, me convertiré en una pervertida!
¡Yo también!
¿Así que tú también lo disfrutas?
¡Está bien, puedes hacer lo que quieras!
¡Tu vagina se siente muy bien, no puedo parar, senpai!
¡Lo siento!
Gracias por liberar tanto por mí.
Está bien.
Desde la primera vez que te vi, me di cuenta
que quería estar cubierta por tu semen.
¡Quiero probar hasta la última gota!
Oye, despierta.
¿Senpai?
¿Ya te vas a la escuela?
Regrésame la llave cuando estés fuera, ¿de acuerdo?
Olvidemos... lo que pasó anoche.
Bebimos demasiado.
Y las cosas resultaron así.
Y eso fue lo que pasó.
Quieres decir que eso es lo que pasó en tu sueño, ¿no?
¡Es verdad!
No hay manera de que ella bebiera demasiado.
Ella no tolera bien el alcohol.
¡¿Oye, a dónde vas?!
¡Senpai!
¿Me regresarás mi llave?
¿Irías conmigo a beber esta noche?
¿De nuevo?
No me haré responsable de lo que pase.
Ya han pasado varios días desde llegué a la mansión Kamiyama.
Y Junko-san trajo a otra chica como candidata a ser mi esposa.
Pero ella era....
¡¿Hanazawa-san?!
Satou-kun, así que eras tú.
¿Por qué?
Yo también fui llamada como candidata.
Así que lo entiendes, ¿verdad?
Esto no puede ser.
Esto tiene que ser un sueño.
Pero, esta sensación me dice lo contrario.
¿Hanazawa-san, qué haces?!
Esta es la primera vez que veo uno, así que...
Es probable que no sea buena, pero...
¡Hanazawa-san!
¡Quiero hacerlo!
¡Quiero tener sexo contigo!
No puedo hacerlo después de todo.
¿Qué quieres decir?
El grupo Kamiyama me hizo una promesa.
La compañía de papá está a punto de irse a la quiebra.
Ellos me dijeron que... si lo hago contigo
nos ayudarían con financiamiento.
Pero, yo...
Llegados a este punto,
creo que esto deja nulo el contrato.
Ahora entiendo por qué mamá se fue de la casa Kamiyama.
Manipulan a las personas con dinero, como
si no fueran más que marionetas.
Así es como lo hacen todo, ¿no?
He tomado mi decisión, después de todo,
no puedo quedarme con los Kamiyama
¡Espera!
Te equivocas.
Es algo que yo misma propuse.
Es cierto que la compañía de papá tiene problemas.
Solo estaba un poco sorprendida y me asusté...
Bueno...
Me alegré mucho al saber que eras tú.
Por eso, deberíamos conocernos mejor...
¿Primero podemos empezar por ser amigos?
¡Intolerable!
¡No lo aceptaremos!
Reiji-sama, tiene que elegir a su esposa lo antes posible.
¡Por lo tanto, no podemos admitir eso!
¡Sí! ¡Así que!
¡Prepárate para tener sexo!
Bien, aquí vamos.
¡No!
¡Es tan estrecho!
¡Está entrando, la cosa de Satou-kun está llegando hasta el fondo!
No, no quiero que mi primera vez sea así...
¡Ahora, Reiji-sama!
¡Pruebe y decida con su corazón!
Hanazawa-san, siempre me has gustado.
Mientes, eso no es...
¿Por qué estás diciendo eso justo ahora?
¿Qué es esto?
Se siente muy bien.
¡No... esto se siente genial!
¿Hanazawa-san?
¡Lo he decidido!
¡Quiero ser tu esposa después de todo!
Te amo.
Amo tu pene.
Si me convierto en tu esposa...
Puedo disfrutar de esto todos los días, ¿verdad?
Te amo.
¡Te amo, así que por favor, hazme tu esposa!
¡Me vengo!
Creo que todo está yendo bien, supongo...
¡De ninguna manera apruebo esto!
¡Y así, esta historia continuará!
¡Por favor, sígannos en el próximo episodio!