Disculpa que te haga cargarlo.
¿Y qué vas hacer con esto?
Tengo que reparar un par de cosas.
De esta manera ahorro dinero, lo entiendes.
Ah, tienes razón.
Ella es la encargada del edificio donde vivo.
Debido a que la salud de su abuelo empeoró,
tuvo que hacerse cargo del edificio a pesar de su corta edad.
Yuichi-kun, ¿te gustaría cenar conmigo?
Es en agradecimiento por tu ayuda.
¡¿En serio?! ¡Claro!
¡Ouch!
¿Estás bien?
S-Sí.
A veces eres un poco torpe, ¿no?
¡No te burles de mí!
Algunas veces actúa como una niña,
pero eso la hace verse muy linda.
Estoy completamente enamorado de ella.
¡Delicioso!
En un rato termino y me uno contigo.
Puedes empezar sin mí.
¡De acuerdo!
Sería mejor si estuviera con ella.
Oh no, una rata...
¿Encargada?
Perdóname, Yuichi-kun.
Terminé golpeándote...
N-No, fue mi culpa.
Incluso si fue sólo por un momento, la pude ver...
¡Justo frente a mí!
Esto, Yuichi-kun.
¿Y eso?
E-Esto...
¿Puede que sea... por mi culpa?
No... Yo no diría que es tu culpa...
Más bien es porque eres tú...
¿Eso es... cierto?
¡No podría ponerme así por nadie más!
Verás... últimamente...
Mi corazón se empieza a acelerar cuando te veo.
Siempre me ayudas en todo.
Y pensé que tal vez es amor...
Pero... soy cinco años mayor que tú.
¡Eso no importa!
¡Yo te amo!
¿O no te parezco bien?
Tienes que hacerte responsable por ponerme tan excitada...
¡Encargada!
¡Encargada! Yo...
¡He pensado en ti desde el primer día en que te vi!
Kanako...
Llámame por mi nombre.
¡Kanako-san!
¡Tus pechos! ¡Siempre quise jugar con ellos!
¡No, Yuichi-kun!
Tienes un hermoso rostro y tus pechos son enormes...
¡Debería ser un crimen!
Por más que digas eso...
Por más que las chupes así, no saldrá nada...
¿Puedo... quitártelas?
Sí.
Estoy completamente mojada... y lo único
que hizo fue chupar mis pechos.
Esta es la de la encargada...
Por favor, no te quedes mirando por tanto tiempo.
¡Es vergonzoso!
¡Mis dedos...!
¡Me los está succionando...!
Con sólo poner mis dedos se siente muy bien...
¡Y-Yuichi-kun!
¡Sus dedos hacen un sonido tan pervertido!
¡Estoy en mi límite!
Y-Ya no puedo más.
Está bien. Métela.
No entra...
Con calma.
Un poco más abajo... Sí, ahí.
Maldición.
Perdona. Acabé muy rápido...
No, está bien.
Oye, Yuichi-kun.
Todavía la tienes dura, sigamos un poco más.
¡S-Sí!
Yuichi-kun... ¡Eres muy rudo!
¡Lo siento, no puedo controlarme!
Está bien, muévete como quieras, Yuichi-kun.
¡Más, más, hazme sentir mucho más!
¡Kanako-san, te amo! ¡Kanako-san!
Puedo sentir cómo fluye su semen.
Es la primera vez que me siento así.
No, si sigues jugando con mis pechos, no
seré capaz de contener mi lujuria.
Está bien. Quiero ver tu lado pervertido.
Yuichi-kun.
Yuichi-kun...
Asombroso.
¡Estás muy adentro!
¡Me voy a romper!
¡Es que, estás tan apretada!
Te voy a mostrar mi lado pervertido
Obsérvalo, Yuichi-kun.
¡Observa mi lado pervertido!
¡Mi lado que me avergüenza, obsérvalo!
Kanako-san...
Si haces eso, yo...
¡Yo también! ¡Yo también! ¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
¡Por favor, hagámoslo juntos!
¡Hazlo! ¡Lo tomaré todo!
Kanako-san...
Yuichi-kun...
Es la primera vez que me recuesto sobre
un hombro, se siente muy bien.
Ah... ¡Ya puedo morir tranquilo!
Sabes, siempre me has gustado, Yuichi-kun.
¿Siempre? ¿Desde cuándo?
Lo olvidé.
¡Koiito Kinenbi!
Bien, pasemos a la página 8: La escena
donde el zorro cae en la trampa.
Bien...
¡Zorro demoníaco!
¡Te haré pagar por todos los pecados que has cometido!
¡Oye, espera! ¡Eso no está en el guión!
¡Se llama improvisación!
¡Deja de quejarte!
¿Eh?... ¿qué?
¡Me duele!
No era necesario que me ataras de verdad.
Claro que sí.
Vamos dilo: "Me disculpo por haber sido tan traviesa"
¡No quiero hacerlo!
Dilo... o te quitaré tus panties.
¡Está bien!
Me disculpo por haber sido tan traviesa.
Haré lo que quieras, perdóname por favor.
¡Oh, Himeno!
¡Idiota! ¡¿Qué crees que estás haciendo?
¡¿Y nuestra práctica?!
¡Como si pudiera seguir con la práctica
cuando veo esa expresión que pones!
¡No!
¡No lo quites!
¡No, detente!
¡No juegues con ellos!
¡Deja de tocarme!
Y yo que pensaba que seguías siendo una niña.
Pero has crecido muy bien...
¡Ya no soy una niña! ¡No te burles de mí!
Oh, ¡entonces hagamos cosas de adultos!
¿Por qué todo tiene que ver con el sexo?
¡Oye! ¡Deja de frotarlo, es vergonzoso!
Pero mira lo mojada que te pusiste.
No irás a meterla, ¿verdad?
Eres una adulta, por supuesto que la voy a meter.
¡Bien, aquí voy!
Ya estoy dentro de tu preciado lugar, Himeno.
Está por aquí.
¡No, detente! ¡No te quiero dentro de mí! ¡Suéltame!
Sabes que eso no va a pasar. Sólo disfruta el momento.
Al menos desátame, no iré a ninguna parte.
Increíble, se siente tan bien cuando me penetra.
Himeno, tu vagina de loli sí que me la aprieta.
¡No la llames así!
Eso es porque tú, O-Onii-chan...
Onii-chan... Onii-chan... Onii-chan...
¡H-Himeno!
¡Himeno!
Por qué tan brusco de repente... no...
¡No seas tan rudo! ¡Estás muy adentro!
¡Dilo... dilo de nuevo! ¡Di Onii-chan!
¡No! ¡No lo haré!
¡Rápido!
¡Onii-chan!
Es vergonzoso decirlo en esta situación.
¡No puedo más, Himeno! ¡Voy venirme dentro de ti!
¡No, no lo hagas!
¡Adentro no! ¡Quedaré embarazada! ¡No lo hagas!
Te viniste tanto.
¡Quedaré embarazada!
¡Eso fue horrible!
Te repetí varias veces que te detuvieras...
Bueno, es que hace mucho tiempo que no
te oía decir "Onii-chan" y por eso...
¿Puedes decirlo una vez más?
Tonto.
O-Onii-chan...
Gracias a la madre de Kanako-san, pudimos
irnos de vacaciones a unos baños termales.
¡Mira, Yuichi-kun! ¡Es enorme!
¡Lo sé, es genial, ¿verdad, Kanako-san?!
¡Oye, ¿qué haces aquí?!
Qué fría eres. Sólo quería ver a tu novio.
Disculpen... ¿Ustedes se conocen?
Oh, perdona, Yuichi-kun.
Gusto en conocerte. Soy la madre de Kanako, Yurie.
Gracias por cuidar de mi hija.
¡¿Qué?! ¿M-Madre? ¿No eres su hermana?
Vaya, ¿tan joven me veo?
Me halagas, Yuichi-kun.
N-No, lo digo en serio, cuando te vi por primera
vez, me dije: "qué joven es".
Pero será...
¿Por qué Yuichi está coqueteando con mi mamá?
Toma, Yuichi-kun.
No tienes que ser tan tímido...
¡Sí!
¡Deja de hacer eso, mamá! ¡Lo estás molestando!
Vaya, eso no es cierto, ¿verdad?
No...
Eres el dulce novio de mi hija.
No creo que esté mal.
¿O acaso tú querías darle de comer?
Eso no es cierto, pero..
Tienes un poco de arroz en la mejilla.
¡Mamá!
¿Qué tal si descansamos un poco y después
vamos a las aguas termales?
¿Está bien que yo esté aquí?
No te preocupes. Es un baño privado
y nosotras llevamos toallas.
Yurie-san es bastante atrevida.
Oye, Yuichi-kun... ¿me puedes dar un masaje en los hombros?
¡S-Sí!
¿En qué está pensando? Todo el tiempo
le dice "Yuichi-kun ", él es mi novio.
Pero no quiero que piense que soy una mujer celosa.
Bien, ese es el lugar.
Intenta un poco más abajo.
¿Aquí?
¡L-Lo siento, no quise!
Está bien. No te preocupes.
Parece que se ha pasado de copas.
No te preocupes por ella, sólo está durmiendo.
No soporta bien el alcohol.
Pero...
Más importante, Yuichi-kun. Hay algo
de lo que quiero hablar contigo.
¿En verdad la amas?
¡S-Sí! ¡Por supuesto que la amo!
¿Piensas casarte con ella?
Si es posible, me encantaría casarme con ella.
Disculpe... Me están tocando...
Lo hacen.
Para tener un buen matrimonio, es importante
que sus cuerpo sean compatibles...
Esto es malo...
Déjame confirmar si vales la pena para mi hija.
Oh, ¿ya se te puso dura con sólo ver mi cuerpo desnudo?
Eso es porque eres muy hermosa y no me puedo resistir...
No puedes, es peligroso tenerla así cerca de una mujer.
¡Voy a confiscarla!
No podemos hacer esto... eres la madre de Kanako... es por eso que...
Trata de contenerse por el bien de mi hija, qué lindo
¿Qué te parece esto?
¡Yurie-san!
Mis pechos se sienten genial, ¿no crees?
Son más grandes que los de Kanako.
¡Oh, no!
Tu pene ya está caliente y palpitando.
Vas a venirte. Estás por venirte, ¿cierto?
Aún no.
Lo bueno recién va a comenzar.
¡E-Espera! ¡Esto...!
Se supone que esto es una práctica.
No hay de qué preocuparse.
¡Qué grande!
¡Yuichi-kun, esto es genial!
¡Esto es genial!
Me la está apretando tanto... ¡Voy venirme!
¡No!
Todavía no.
Aguanta un poco más.
Pero...
Penétrame hasta el fondo... yo moveré
mis caderas de esta manera.
Escucha, mientras entras, mueve tus caderas
dibujando círculos, lentamente.
Sí, así. ¡La forma de tu pene es preciosa, Yuichi-kun!
Estoy segura que la harás muy feliz.
¡Ya no puedo!
Aguantaste muy bien. ¡Yo también estoy por terminar!
¡Está bien, déjalo salir!
¡Me vengo!
Yurie-san.
Te viniste un montón.
Acabo de hacerlo con el novio de mi hija.
¡Mamá! ¡Devuélvemelo en este mismo instante!
Oh, ya despertaste.
Esto... bueno...
Yuichi.
¡Él es mi novio!
¡Aléjate de él!
¡Kanako!
¿Estás segura? Puedo verlo todo, sabes.
Está bien. No me avergüenza.
¡Sólo mira cómo lo hacemos!
¡E-Espera!
¡Yuichi-kun, yo soy la única que puede tener tu pene!
¡Mi vagina es la única que puede hacer que termines!
Kanako-san...
¡Es por eso que... olvídate de mi mamá y mírame sólo a mí!
Qué linda... maldición, es tan linda.
¡¿Cómo me puedo calmar si la veo de esa manera?!
No, más despacio... Esta noche yo haré que te vengas...
Siento cómo su vagina me la acaricia.
Te dije que... así no.
Voy hacerlo como tu mamá me dijo...
¡N-No, Yuichi-kun! ¡No!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Increíble... Kanako-san se chorreó
completamente mientras se venía.
Eres muy descuidada, Kanako.
¿No vas a dejar que Yuichi-kun termine?
Pero...
Yuichi-kun, esta chica ya está satisfecha...
Usa esta oportunidad para acabar dentro de ella.
¡No!
Perdona, pero no resisto más.
No, recién acabo de venirme... Esto es demasiado...
¡No! ¡Voy venirme de nuevo!
Resiste, Kanako.
Si te vienes primero, Yuichi-kun
no tendrá oportunidad, ¿no crees?
Pero... Ya no lo resisto... estoy en mi límite.
Deja que tu mamá te ayude.
Trata de aguantar un poco más
Vamos, apriétalo con fuerza.
¡Increíble, está tan apretado!
Puedo sentir cómo tu pene se calienta y agranda.
Yuichi-kun, se siente genial, ¿no es cierto?
Sí, estoy por terminar.
Está bien. Hazlo dentro de mí.
¡Lo hiciste... hay un montón dentro de mí!
¿Kanako-san?
No te preocupes. Se desmayó debido al intenso orgasmo.
Ustedes dos son compatibles.
¿En serio?
Muy bien, hagámoslo una vez más.
Verlos a ustedes dos me ha excitado...
Yuichi-kun, por favor.
Después de eso...
Yurie-san me hizo venirme dos veces más.
Me duele la cabeza...
Por otro lado, Kanako-san estaba
cansada debido a la resaca.
Al parecer no recuerda lo que pasó anoche.
Oye, mamá, hoy te ves con mucha energía.
¿De verdad? Pues no me pasó nada, ¿verdad, Yuichi-kun?
¡Sí!