¡Perdón por las molestias!
Estaré aquí como de costumbre, Takashi.
Escuchaste que se confesó a Sayama-sensei.
Confesarse a una persona que ya
está comprometida, increíble.
Nos conocemos desde que éramos
unos niños, pero...
Me siento tranquila al estar aquí.
Jamás me imaginé que mis amigas de
la infancia crecerían de esa manera...
Bueno, honestamente no sé cuántas
veces he pensado en ello.
Éramos como hermanos, pero
a medida que pasaba el tiempo...
me sentí diferente.
Sayama-sensei sí que tiene grandes pechos.
Mi hermano en verdad es un idiota pervertido.
Ya estoy en mi límite.
La parte baja de mi cuerpo... seguramente...
se despertará...
No...
Si lo haces tan fuerte... No...
Qué pechos más lascivos.
No digas eso.
¡No hay nada lascivo!
¡Además, prometiste que solo ibas a tocarlos un poco!
Esto se acabó, escuchaste.
Al menos debo darte una lección. Tu
obsesión por los pechos es demasiado.
Fuiste rechazado muchas veces luego
de confesar tu manía... es lamentable.
¡Pechos!
Así que debes aprender a contenerte un poco.
¡E-Espera!
¡No!
¡Oye, detente, idiota!
Oye, dije que te de tengas.
¡No... ahí no!
Detente, no sigas...
Mis pezones... no...
¡No los muerdas!
Oye, n-no...
Eres muy brusco...
Si chupas mi pezón de esa forma, yo...
No...
Baja la voz, no sería bueno si Mikami nos escucha.
¡Pero si esto es culpa tuya!
¡D-Detente!
Ya es suficiente.
Mis pezones... mis pezones...
No chupes así...
a mis pechos y mis pezones...
N-No...
No sigas...
Pierdo... Pierdo la razón...
Me pregunto si lo está consolando.
¿P-Pero qué demonios?
Ahora me toca a mí.
No es justo, solo tú has jugado con mis pechos.
Además, no puedes llevar a una chica
a la cama para divertirte solo tú.
¿Soy tan miserable?
Bueno, al menos yo no siento atracción
por un hombre como tú.
Después de todo, no tienes buenas cualidades,
no eres bueno en los deportes ni nada.
Tus calificaciones son bajas,
y no eres gentil.
También eres un tramposo.
¿Qué tanto miras?
Solo relájate un poco.
En verdad que amas los pechos.
Debes reflexionar sobre tus acciones.
Si en verdad amas los pechos, entonces
voy hacerlo de esta forma.
Espero que no mal interpretes mis
acciones, no es como si me gustaras.
¡Sayaka!
Qué voz más lamentable. ¡Esto es lo que te mereces!
Estúpido hermano, voy a entrar.
Sayaka-chan, todavía...
¡Mika-chan!
Oye, espera.
Sayaka, estás muy húmeda.
¿Estás excitada por haber bebido mi semen?
¡N-No, te equivocas, idiota!
No...
Pero mira, ya está muy duro.
E-Espera...
No...
Se siente muy apretado aquí...
Detente...
Detente, no empujes tan fuerte.
Pero tu interior se siente muy bien.
Mis pezones.
No los aprietes tanto.
Por favor... detente, ya no puedo...
Oye, espera... de esta forma no...
No...
Si continúas así, me voy a...
E-Espera, esta posición...
Espera, dije que te detengas...
¡No!
¡Eres demasiado brusco!
Por favor, detente.
¡No!
¡No, ahí no!
Lo hiciste dentro...
¿Qué piensas hacer al respecto?
Por supuesto que...
Lo hiciste otra vez dentro de mí.
¡No!
¡Lo he decidido...!
¡Sayaka, eres solo mía!
¿A qué te refieres con esas palabras tan egoístas?
No, no vuelvas a hacerlo dentro...
Creo que me voy a venir...
Si te vuelves a venir dentro... estoy
segura que tendremos un bebé.
No...
¡Me vengo! ¡No!
Lo lamento.
Sayaka, yo...
No te disculpes, idiota.
Me refiero a si podemos hacerlo otra vez...
¿Qué?
No puedo creerlo... lo pasamos
haciendo toda la mañana...
Idiota.