Hiro.
Sí.
Abre la boca.
Lo haces bien.
Lo voy a merter más adentro.
Necesitas lamerlo más.
Lo siento.
¿No quieres mi pene?
Lo quiero...
Entonces, muéstrame cómo ruegas.
M-Mételo, por favor.
Tu pene... mételo, por favor.
¿Qué pasa con esta vagina?
¡Lo siento!
¿Crees que se sentirá mejor así?
¿Qué pasa? ¿Se siente bien?
¡Sí, me gusta!
¿Te gusta esto?
¿Eres una cualquiera?
¡Sí, lo soy!
¡Me vengo, me voy a venir!
¡Me vengo, me vengo!
Lo he estado haciendo mucho estos días.
¡No! No lo hagas dentro. ¡Quedaré embarazada!
Hoy cenaremos hamburguesas.
Quiero un huevo frito en la mía.
No es tu casa.
Tú vives al lado.
Al lado.
Cuál es el problema.
Somos como una familia, ¿no?
Bien, tendrás que responderme.
Llevo tiempo pensando en esto.
¿De qué hablas?
Del sexo.
¡¿Qué?!
Sexo.
No quiero...
Ni siquiera estamos saliendo.
Eres mi amiga de la infancia, ¿no?
¡Te haces llamar mi amiga de la infancia,
pero jamás vienes a despertarme,
no me preparas mi almuerzo,
tampoco eres entrometida y
no usas sonidos en tus oraciones!
¡No haces nada de eso!
¿Cómo es que puedes considerarte
mi amiga de la infancia?
¿Por eso estás enojado conmigo?
Por eso...
¿Por eso qué?
Deberías al menos dejarme dormir contigo.
Eso no tiene sentido.
¡Amiga de la infancia es lo mismo que "sexo gratis"!
¡Pensé que todo el mundo sabía eso!
Koji... has perdido lo que tenías de cerebro.
Con ese cuerpo y ese rostro pasando frente a mi casa todos los días...
Me sorprende que lo soportara.
¡No lo digas como si yo fuera la mala!
Por cierto, no soy tu amiga de la infancia.
Solo llevo viviendo aquí dos años.
Y no saldré contigo por eso.
No hablemos de eso.
¿Ya puedo golpearte?
¿Lo harás conmigo?
¿O lo harás conmigo?
¿Cuál eliges?
¡Esas son las opciones!
Esa es solo una opción...
¿Por qué estás tan interesado en eso?
¿Ya estás en esa edad o algo así?
Verás, mientras me masturbaba la otra noche...
Algo pasó cerca de las once...
Espera, ¿de qué estás hablando?
La suave brisa se sentía muy bien, así que abrí mi ventana.
Puedes llamarla "masturbación a la luz de la luna".
Entonces, desde una habitación en la casa de al lado...
Se escuchaba un sonido muy extraño.
No tenía idea de que te masturbabas
al mismo tiempo que yo.
¡Eres de lo peor!
¡En verdad que eres de lo peor!
¿No crees que hacerlo por separado es
una pérdida de energía?
¡No me interesa!
Sabes, si de todas formas vamos a masturbarnos.
¿No crees que el sexo sería mejor?
Solo sería sexo, ¿no?
Pero es que...
Al menos deberíamos tener una conexión.
¡Que tengas un buen día!
Hamburguesa con huevo frito.
No trates de sobornarme con comida.
Hiro, en verdad que hueles muy bien.
¡E-Espera!
Qué suave...
Tonto...
Todo es muy suave.
Al menos... bésame primero.
Los labios de Koji...
¡Son enormes, Hiro!
¡Increíble!
Los pechos en verdad que son suaves.
¿Se siente bien?
Mis pechos... se sienten bien.
Bien, bien.
Hiro.
Eres muy linda.
Nunca me habías dicho algo así.
Estás increíblemente mojada.
Eso es culpa tuya...
No, no puedo resistirme.
Hiro, ¿en qué pensabas mientras te masturbabas?
Que tomabas mis brazos... y...
¿Y luego qué?
Me forzabas hacerte con mi boca...
Bueno...
Eso...
¿Algo así?
¿De verdad querías hacer algo así?
Hiro, eres una masoquista.
¡Una cerda masoquista!
Entonces, cuéntame. ¿Qué seguía?
Mi trasero...
Me pedías que rogara... para que lo metieras...
Entonces, haremos eso.
S-Sí.
Koji... mételo.
¿Qué cosa?
Tu pene, mételo.
¡Hiro, eres la mejor!
¡Ahí está!
¡Tu pene está en mi interior!
¿No se siente mejor que masturbarse?
¡Sí, se siente bien!
Se siente mejor que masturbarme.
Haré que te sientas todavía mejor.
¡Asombroso, asombroso, asombroso!
¡Koji, Koji! ¡Koji! ¡Koji!
Se siente tan bien.
Hiro, eres increíble.
Me estás apretando con mucha fuerza.
¡Nunca me sentí tan bien al masturbarme!
¿Lo ves?
¿No te alegra haberlo hecho?
¡Sí, me alegra!
Más... más adentro...
Quiero que me llenes con tu pene...
¡Entonces me voy a venir! ¡Me voy a venir, Hiro!
Me vengo, me vengo...
¿Koji, te vas a venir?
¿Te vas a venir conmigo?
Me voy a venir dentro, Hiro...
Hazlo.
¡Hazlo, Koji!
Me siento increíble.
Me vengo, me vengo, me vengo.
Ahora ya no tendremos que volver a masturbarnos.
¿Por qué pones esa cara?
¡No me ignores!
Hace rato geminas y jadeabas mucho.
¡Date prisa y devuélveme mis ropa interior!
Estaba tan avergonzada que no pude disfrutar
de mi hamburguesa con huevo frito.
¿Excitada?
¡Claro que no!
¿De verdad?
Espera... ¿Eh?
¡Estás mojada!
N-No...
No lo hagas, alguien podría vernos.
Pero así es más emocionante, ¿no?
¡Después de todo, eres una gran masoquista!
¿Estás segura que no quieres más?
No...
Koji... no podemos..
Está bien, no hay problema.
Sería genial hacerlo en la cocina.
Pero en la cocina de alguien más.
¡No lo digas!
En verdad que estás excitada.
¡No lo hagas!
¿Y por qué no...?
Porque voy a gemir...
Pues muerde el delantal.
¿Qué pasa? ¿No estás usando sujetador?
Mueves bien tu trasero, Hiro
¡Chúpamelo!
Pero en este lugar...
Que me lo chupes te digo.
Sí.
Lo estás haciendo bien.
Parece que al fin has aceptado que
eres una masoquista, Hiro.
Estás lamiendo mi pene con todas tus fuerzas.
Hiro.
¿Sabes que puedo ver tu trasero?
No... No sé si su madre regresará temprano
a casa después de su reunión.
Y su hermano también podría descubrirnos.
Se siente bien.
Mas, más adentro.
Koji, quiero que me toques más.
Estoy muy excitada.
Cuando me pongo así... no puedo...
Oye, regresemos a tu habitación.
Ya no puedo esperar.
¿Qué pasa? ¿Quieres mi pene?
¡Sí, lo quiero! ¡En verdad lo quiero!
¡Chúpalo hasta que mamá regrese!
Todavía no.
Todavía no lo saques.
¡Papá!
¡Mamá dijo que tomes un baño antes de que regrese!
¿No querías volver a mi habitación?
No... ya no puedo esperar.
Hazlo aquí... aquí...
Pero, ¿no ibas a gemir muy fuerte?
¿No te importa si mis padres nos descubren?
Resistiré, resistiré, lo prometo.
¡Rápido, tu pene!
Mete tu pene...
¡Por fin!
¡Tu pene está entrando!
Estás muy tensa.
Eso es porque... eso es porque te burlas de mí.
¡Entonces te molestaré más!
¡No... no lo hagas...!
¡Hacer esto en un lugar como este...!
Lo estoy haciendo en tu sala.
Mi padre y los demás podrían descubrirnos.
Sí, el señor y la señora podrían descubrirnos, pero...
¡Sí, ahí, ahí, empuja!
¡Eso es, más fuerte!
¿Te vas a venir?
¿Hiro?
Sí, me vengo.
Ya veo.
¡Yo también me voy a venir, Hiro!
¡Hazlo, hazlo!
Pídelo por favor.
Hazlo, por favor.
¿En dónde lo hago?
Bueno...
Vamos, Hiro, ¿no quieres sentirte bien?
¡Sí!
¡Sí quiero!
¡Rápido, dámelo!
¿En dónde lo hago?
¡Hazlo dentro, por favor!
Hazlo dentro de mí...
¡Hazlo dentro de mí, por favor!
¡Bien, aquí voy, Hiro!
¡Muchas gracias!
¡Hiro-chan!
Te ves muy cansada esta mañana.
Sí, un poco...
¿No me digas que es por Koji-kun?
Claro que no.
¡Es cierto!
¿Verdad?
Espera un momento...
Vaya, tenía razón...
Espera, ¿Rin?
¡Me iré primero!
¿No es verdad?
Que serás mi novia.
Sí, si eso es lo que quieres.