Iré avisarle a tu hermano, tú sigue descansando.
Sí.
Otra vez le voy a causar problemas.
Tu hermana está en la enfermería descansando, ve a ver cómo está.
Está bien.
Tengo que ir al salón de profesores. Si algo sucede puedes ir allá.
Creo que iré, aunque tengo que ir al club.
¿Estás libre?
Pues sí.
Entonces, acompáñame.
No...
Oye, Zumino-chan. Mira esto.
¿Qué es eso? ¿Una película?
No, lo vi en internet hace un rato.
¿Crees que es real?
Utsuji-senpai.
Ya veo, Touka-chan se volvió a desmayar.
Bueno, fue algo momentáneo. Si descansa, debería recuperarse.
Bueno, iré a prepararte la cena hoy también.
Perdón por las molestias, senpai.
No te preocupes. Lo hago por gusto.
Senpai, ¿escuchaste eso?
¿Qué cosa?
¡No!
¿Qué es eso?
¿Qué demonios es eso?
¡Hoichi, ve inmediatamente con Touka-chan!
¿Qué harás tú?
¡Yo luego los alcanzaré! ¡Apresúrate!
¡Entendido!
Ten cuidado.
¡Touka!
¡Touka, espero que estés a salvo!
¡Maldición! ¡Este lugar tampoco es seguro!
¡Hoichi!
Taisuke.
¡¿Qué demonios sucede?! ¡¿Qué son esas cosas?!
¡Y yo cómo voy a saberlo! ¡Ahora debo ir con Touka!
¡Touka!
N-Nii-san.
¿Q-Qué es eso? Qué asco.
Touka...
¡Oye!
¡Nii-san!
¡Maldición! ¡Suelta a Touka!
¡Bastardo!
¡Taisuke!
Es pegajoso. Qué asco.
¡Está por todo mi cuerpo!
¡No me toques en lugares extraños!
¡Qué asco!
Ayúdame, Nii-san.
¡Me duele!
T-Touka...
¡L-Lo está metiendo!
¡No!
Es muy resbaladizo, mi cuerpo está empapado.
¡No! ¡Me está destrozando!
¡Si lo haces tan rudo, perderé la razón!
No, detente.
Arde. Algo viene.
N-No me mires, Nii-san.
¡Nii-san!
¿S-Se la está comiendo?
¿Puedes moverte?
Senpai, Touka...
Esa cosa se la comió y se la llevó.
Debo ir a salvarla.
¡¿Cómo lo harás?! ¡Primero debemos huir!
Yo también creo que lo mejor es ir a un lugar seguro.
¿Sigo con vida?
Tengo miedo, Nii-san. Si sigo así, moriré.
¿Qué es este olor? Mi cabeza da vueltas y mi cuerpo se queda sin fuerza.
Otra vez está envolviéndome.
Es la cosa de hace un rato...
Me va a penetrar de nuevo.
¿Por qué empiezo a sentir placer?
Al estar así, debería estar sufriendo.
¡Pero está llegando hasta mi útero! ¡Mi interior está...!
¡Mis pechos se sienten bien!
¿Me he vuelto loca?
Ceder con algo como esto..
Me voy a venir. Esto es demasiado placentero.
Se mueve mucho. Siento que mi cuerpo se derrite.
Por favor...
¡Ya no puedo más!
¡Me vengo!
Al final no pude decirle mis sentimientos a Nii-san.
Si seguimos así, nos convertiremos en eso.
Debemos huir a un lugar seguro.
¡¿Rokugo-kun?!
Nos salvaste, Rokugo-senpai.
Aunque no sé si realmente estamos a salvo.
¿Podrían decirme cómo está la situación en los demás sitios?
Se han esparcido por todas partes, es cuestión de tiempo
para que nos quedemos sin una ruta de escape.
Ya veo.
Probablemente afuera de la escuela ocurre algo similar.
Llegaron cuando terminaron las clases, probablemente
ya terminaron su asalto de la tarde.
¿Cuántas personas hay aquí?
Incluyéndome a mí, somos unos diez.
Ellos fueron al segundo piso por seguridad, vayan allá y descansen.
¿Qué harás tú?
Es posible que hayan sobrevivientes, así que esperaré un poco más.
Ya veo. Ten cuidado.
¡Es Tai-chan!
Qué bueno. Están a salvo.
Incluso en esta situación no cambias tu manera de ser.
Ser alegre es lo que me identifica.
¿Y lo dices tú misma?
Yo iba de camino al baño.
Ahora que estoy tranquilo, me dieron ganas.
Iremos al baño. Ustedes vayan con los demás.
Este lugar no es seguro. Tengan cuidado.
No te preocupes, si algo pasa, Tai-chan me protegerá.
Tengo miedo. Estamos perdidos.
Kaori, tranquilízate.
¡Hoichi! ¡Qué alegría, estás a salvo!
Algo así...
¿Qué pasa?
Nada.
¿Pero qué?
¿No estás con Touka-chan?
O-Oye, ¿qué hacen las personas que están aquí?
Pues, Inagi-sensei y Jinmuyi-sensei tratan de comunicarse
con alguien desde el salón de profesores.
Y Mutsura-sensei fue a revisar la puerta de la entrada trasera.
Gracias, senpai.
Estuvo cerca. Pensé que me iba hacer ahí mismo.
¿Qué pasará ahora?
¿Qué es eso?
¡¿T-Touka-chan?! ¡Se supone que esa cosa te comió! ¡¿Cómo escapaste?!
¿Touka-chan?
¡¿Saori?!
¡No!
¡¿En dónde crees que tocas?!
¿Qué es esta cosa?
¡No! ¡Ahí no! ¡Si lo tocas...!
Mi orina se regó.
¿Me está comiendo?
¡No! ¡No lo hagas! ¡Se siente asqueroso!
¡No lo frotes tan fuerte!
¡Cada vez salen más y se esparcen por todo mi cuerpo!
No sé si estoy sufriendo o si estoy sintiendo placer.
Esa cosa está llegando al lugar donde se siente bien todo el tiempo.
¡No puedo más!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Está haciendo que me venga!
Se sintió demasiado bien, no me importa nada.
Bien, los que no están aquí deben ser informados
por alguno de los presentes.
Supongo que saben que hay una gran cantidad de víctimas por el ataque del monstruo desconocido.
Pero esta terrible situación no sucede solamente
aquí, hay reportes en todo el mundo.
Aún se desconoce la causa.
¿Entonces la escuela y fuera de ella están llenas de esas cosas?
¡No puede ser! ¿No podemos salir de aquí?
Mientras ellos no entren a esta zona, debemos
observar la situación y reunir información.
Debemos decidir qué hacer a partir de eso.
¡Espere, por favor!
Debemos salir rápido de aquí e ir a un lugar seguro.
Si el mundo está envuelto en una situación similar, no vendrá ayuda.
Con esta cantidad de personas, no tardaremos
nada en perecer por la falta de provisiones.
Hiro-kun...
Entiendo cómo te sientes, pero salir sin un plan
solo aumentará el número de víctimas.
Si vamos a salir, debemos idear un plan
luego de reunir más información.
Le estoy diciendo que para ese entonces será demasiado tarde.
Ya pasó una hora. ¿Qué están haciendo esos dos?
No funciona.
Sensei, esos dos se están tardando, iré a ver qué sucede.
¡Espera!
Es peligroso que vayas solo. Si algo llega a ocurrir, no podrás defenderte.
En ese caso, iré con él.
No. No puedo exponer a mis estudiantes al peligro.
Si alguien va a ir, seré yo.
Entonces, iremos Jinmuyi-sensei y yo. Así no habrá problema, ¿verdad?
Mientras estamos afuera, traten de ir a la habitación
de cómputo para obtener información.
No hay necesidad de que vayan cuatro personas.
Está bien. Entonces, les pediré que le den un vistazo a los alrededores.
Pero no vayan a salir del edificio.
No hay nadie.
Aquí tampoco.
Pero no hay duda de que algo pasó. Es posible
que sea algo similar a lo de la enfermería.
Pero eso era dentro del área de entrada.
¡Natsumi! ¿Por qué viniste?
Estoy preocupada.
No es razón suficiente.
Bueno, ya viniste. Hay lugares sin revisar aquí, vayan ustedes dos.
Yo iré a la otra zona con Rokugo-kun y la sensei.
¿Estás seguro? Vamos a huir sin decir nada.
No hay de otra.
Ellos no escucharon mi consejo.
Si vamos ahora, solo nos detendrán.
Es posible.
¡M-Maldición!
¡Hiro-kun!
¡Olvídate de mí!
¡No!
¡R-Rápido, huye!
¡No te soltaré!
Hoichi, ¿será posible que Taisuke y Saori...?
Ellos no deberían haber entrado a esta parte.
Y si lo hubiesen hecho, es extraño no ver a ninguno de los dos.
¡¿Q-Qué es ese sonido?!
¡Algo se mueve abajo el piso!
¡No puede ser!
¿Hiro-kun?
¿Me reconoces?
¡No importa en qué te conviertas, yo...!
Está dentro de mí.
¡Está descontrolándose en mi interior!
¡Sí!
¡Se siente muy bien, Hiro-kun!
¡Entraron muchos!
¡Si es contigo, no importa! ¡Se siente bien!
No...
Suéltame.
¡Hiro-kun, ayúdame!
¡Es demasiado fuerte!
¡Estás destrozando mi interior!
¡No! ¡Si eres tan rudo...!
¡Me vengo!
Espera, Hiro-kun.
Acabo de venirme.
Si haces eso, me volveré a venir.
Ka... na... ko...
Oye, Hiro-kun, tengo miedo.
Me estás comiendo. Ahora estaré siempre a tu lado.
¡Duele! ¡No puedo respirar!
Al ser manoseada por él, mi cuerpo se vuelve resbaladizo.
Mi cuerpo...
está siendo manchado por alguien que no es Hiro-kun.
¡Si eres tan rudo, me volveré a venir!
¡Hiro-kun está haciendo que me venga!
¿No sabes nada de Natsumi-san?
Creo que estaba aquí hace un rato.
Les dije que irse solos era peligroso.
¿Qué tiene de malo? Dejen a esos que hagan lo que quieran.
¿Cómo puedes hablar así?
Bueno, miren eso.
¡No puede ser!
¡Kanako!
Ai-chan, Chiaki-chan, lo siento.
Lo sabía... amaba a Utsuji-senpai.
¡¿Hoichi?!
No, soy yo, Natsumi-chan.
¡Taisuke!
¡¿Dónde estabas?! ¡Hemos estado buscándolos!
¿No estás con Saori?
Oye.
¿Qué pasa?
Actúas extraño.
No pasa nada.