¡No!
¡A-Asombroso!
Ponlo dentro de mí...
¡Se siente tan bien!
¡Qué rico!
Eso estuvo cerca.
Gané otra vez.
¡Victoria contundente!
¡Toma esto!
No puede ser...
¿U-Una ronda más?
¿Eh? ¿Qué pasa?
¡N-No!
No lo hagas...
No... ¡Sí!
Me vengo.
¡Me vengo!
¡Me voy a venir!
¡Eso no contó!
Como castigo...
vamos a hacerlo otra vez.
Vaya que me gusta el sabor de tu pene...
Tu semen es delicioso.
Justo después de que nos fuimos de vacaciones de verano...
el abuelo falleció.
Y como especificó en su testamento...
yo tuve que desempeñarme como mayordomo durante las
vacaciones de verano en el hogar de los Tsuburatera.
Y ahí fue donde conocí a la señorita de la casa.
Su nombre es Kotoha Tsuburatera.
¿Qué pasa con todo esto?
Ya casi...
Sí...
¿Qué pasa con el tamaño de la mansión?
Es enorme...
Ojou-sama, su equipaje ha llegado.
¿Qué...?
Maldición...
¿Me viste?
Bueno, no.
Tú eres el nieto de Katsuragi, ¿no?
Ven aquí.
¡Vamos a conversar!
De acuerdo.
Esta mansión es enorme, ¿no lo crees?
Tenemos tantas cosas que llega a ser molesto.
Fue entonces cuando aprendí a masturbarme.
Y me volví una adicta y no pude parar.
No me importaba si me sorprendían haciéndolo.
¿Estará bien que hable de esto con un mayordomo?
Oh bien, tú eres el que ha venido aquí y me ha visto.
Yo no vi nada.
¿Entonces qué es esto?
Eso es...
No me gusta ser la única a la que vean.
¿Qué estás...?
Todavía estoy excitada porque no pude terminar.
Y tú estás excitado porque...
tienes la lanza así.
¡¿Lanza?!
¿O-Ojou-sama, qué hace...?
¿Que qué hago?
Tú también quieres hacerlo, ¿no?
¡Pero...!
¡No lo haré contigo si no te pones duro!
¿Y bien?
¿No se siente bien?
¡Kotoha Ojou-sama!
¿Q-Qué pasa?
Te viniste muy rápido.
Pero aún lo tienes duro.
¡No lo haga, Ojou-sama!
¿Oye?
A pesar de que ya te viniste...
se está poniendo más y más duro.
Me está gustando este olor.
Ya no aguanto más.
Ojou-sama...
es muy buena.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
¿Crees que soy una cualquiera?
Muy bien, compruébalo por ti mismo.
No me avergüenza ser observada, ¿entiendes?
¿Y bien?
¿Se ve como si ya lo hubiera hecho muchas veces?
Admito que soy una pervertida.
Pero...
Si piensas que lo hago con cualquiera, estás muy equivocado.
Vamos.
Dale una lamida.
Ve por ti mismo a qué sabe.
Tú también...
eres un experto.
Me tratas como si yo fuera la única pervertida aquí.
Pero tú también...
eres bueno.
¡Sí!
Le ruego me disculpe.
Pero es mi primera vez.
¿Le gustaría ser la primera?
¿Qué? ¿De verdad?
O-Oh, vaya...
me he precipitado en mis conclusiones.
P-Por mí está bien...
Pero solo si te conviertes en mi mayordomo personal.
Como ordene.
¿Así que esto es un pene?
I-Increíble.
También es mi primera vez.
Pero se siente muy bien.
¡Apresúrate y mételo de una vez!
Sí.
¡Grandioso!
¡Increíble!
¡Asombroso!
¡Se siente tan bien que me voy a volver loca!
Así es como se siente la vagina de una chica...
Envuelve suavemente mi pene.
¡M-Más fuerte!
¡Katsuragi, usa mis pechos también!
¡Por supuesto!
¡Esto es grandioso!
¡Aprieta mis pechos!
¡Mi vagina se está estrechando!
¡Hazlo más fuerte!
¡M-Me vengo!
¡Me vengo!
¡¡Me vengo!!
No hemos terminado todavía.
¡Estás golpeando muy profundo!
¡K-Katsuragi!
¡S-Suéltalo!
¡Suéltalo adentro de mí!
¡Esa no es una buena idea!
Sólo hazlo.
¡Hazlo dentro!
¡Dije que no!
Cielos...
Ni siquiera has terminado tus deberes pero ya pusiste tus manos sobre mí.
Lo siento...
¡Oye...!
Veamos quién es mejor haciendo que el otro se venga.
El primero en llegar a diez, gana.
¿Qué?
¿D-Diez veces?
¡La posición del misionero es mi debilidad!
¡Muy bien, una vez más!
Después de eso...
mi horario y deberes cambiaron...
para tener sexo.
Los días felices continuaron.
Pero...
fue Kotoha Ojou-sama quien ganó la competencia.
Dominando algunas técnicas de compresión, se sustituye perfectamente la gimnasia matutina.
Por cierto, Katsuragi...
Prepárate.
A partir hoy irás a la misma escuela que yo.
¿Qué? ¿Yo también?
Como era de esperarse de un lugar al que los Tsuburateras asistirían...
Aunque para ser más preciso, ellos fueron los fundadores esta escuela.
¡Cuánto dinero pueden tener!
En la escuela, Kotoha Ojou-sama, está en
el consejo estudiantil y es muy popular.
Una verdadera dama y estudiante ejemplar.
Muy diferente a lo que es en casa.
Pero...
¡Ojou-sama!
Nunca tengo suficiente de esto.
Y ya no podía esperar más.
Cuando está estresada, ella elimina su tensión haciendo esto.
Ojou-sama, me voy a...
Espera, no tan rápido.
Lo hice endurecer como una roca...
para que lo pongas aquí...
¡Así que hazlo!
¿Está segura?
Aquí voy.
Ojou-sama, está usted muy estrecha.
Adoro este pene después de todo.
¡No hable tan fuerte!
¡Sella mis labios entonces!
No mueva tanto tus caderas...
No me puedo contener cuando pienso en ti,
la persona con quien siempre lo hago.
¡Tu pene es tan duro...
y está golpeando mi útero!
¡Me estás destrozando por dentro!
Kotoha Ojou-sama...
M-Me voy a ve...
¡No!
¡No puedes!
¡Métemelo por detrás!
¡Como ordene!
Mi vagina está llena de ti.
¡Se siente increíble!
¡Oh no, esto está mejor que nunca!
¡Lléname de tu semen caliente!
¡Aquí voy, me voy a venir hasta llenarla completamente!
Eres todo mío, me perteneces...
¡Me gustas! ¡Te amo!
¡M-Me vengo!
¡Eso fue refrescante!
Lo que dije antes no era por ti, hablaba al sexo, ¿entiendes?
¿Eh? ¿Dijiste algo?
Olvídalo, no fue nada.
Por cierto, limpia este lugar, por favor.
¿Qué?
No puede ser...
Los encuentros sexuales con ella continuaron.
En todas partes, a cualquier hora.
Pero yo...
pensaba que esta relación no duraría mucho.
Una dama y su mayordomo.
Esa era nuestra relación.
¡Es maravilloso! ¡Yo también quiero hacerlo!
¡Katsuragi-san!
¿Sí?
Lo siento, pero...
¿podrías ayudarme con los preparativos para
el festival escolar cuando estés libre?
¡Q-Que pechos tan grandes!
¿Había alguien así en mi clase?
¡Sí, está bien!
¿Qué?
¿Ya despertaste?
Tú eres...
¿Por qué haces esto?
Ahora que me acuerdo...
A-A decir verdad... quería pedirte un favor.
¡E-Espera! ¡Detente!
Así que este es tu...
Que te detengas te digo...
¡Qué suaves...!
¿Pero qué digo?
¡Asombroso, se está poniendo enorme!
¿Pero qué mierda está pasando aquí?
¿Será esto una confesión?
¿Se habrá enamorado de mí?
¿Y no está bien esto?
Después de todo, Kotoha y yo somos...
no somos más que la dama y su mayordomo.
El hombre ideal para ella...
debería ser uno de esos ricos.
Es verdad, soy libre. Libre, ¿verdad?
S-Sí.
Soy libre.
Soy...
¡Katsuragi!
Pero solo si te conviertes en mi mayordomo personal.
K-Kotoha...
¡L-Lo siento!
Pero estoy enamorado de alguien más.
¿Qué?
¿Katsuragi está enamorado?
¡Es suficiente!
¡¿K-Kotoha Ojou-sama?!