¿Disculpa, Mika-san?
Mira lo duro que te has puesto.
Confiscaré esto.
¡N-No deberíamos estar haciendo esto, Mika-san!
¿Qué es lo que no deberíamos hacer?
¿Acaso no quieres que siga haciendo esto?
Si eres todo un pervertido.
¡Dios!
¿Mika-san?
Aquí están los pechos que tanto amas.
Esto lo hago únicamente para ti, ¿entiendes?
Por Dios, sí que te gustan mis pechos...
¡Mika-san!
Rayos, eres tan lindo, señor representante.
Es una lástima que no seas mi representante.
Mika-chan, ¿ya estás lista para la sesión de fotos?
¿Pero qué?
Cielos.
¡Muy bien! Así está muy bien, Mika-chan. ¡Esa expresión está perfecta!
¡Eres natural!
Ahora posa seductoramente.
¿Por qué lo hiciste? ¡Yo soy tu novia!
¡Di algo!
¡P-Perdón!
¿Tanto te gustan los pechos?
Bueno... sí...
Entonces, entre mis pechos y los de Mika, ¿cuáles prefieres?
M-Miyu, pronto irás al escenario
Debes tener cuidado con tu traje.
¡No creo que pueda cantar en estos momentos!
¿Tengo que decirlo? Por supuesto que prefiero tus pechos, Miyu.
Eres un tonto, Ryoto-kun.
¿Y entonces? ¿Lo hicieron?
¿Qué cosa?
¿Tuvieron sexo?
¿Sexo? ¿Quieres hacerlo ahora?
No me refiero a eso.
¿Quiero saber...
si tu pene estuvo dentro de la vagina de Mika-chan o no?
Miyu...
¿De verdad te molesta tanto, Miyu?
Ni siquiera has contestado a mi pregunta, eres malo.
Yo soy tu novia.
Y no quiero que tengas sexo con alguien más.
Entonces... solo pondré mi pene en tu vagina, justo como lo deseas.
¡Ha entrado!
¡Sí!
¡Ryo-kun! ¡Ryo-kun!
¡Más! ¡Quiero más!
¡Miyu, me estás apretando mucho!
Eso es porque mi vagina no quiere dejar salir a tu pene.
Es por eso...
¡Ámame, ámame solo a mí!
¡Me voy a venir!
Daré lo mejor de mí, así que apóyame, ¿sí?
Claro que lo haré.
¿Hola?
¿Una sesión de fotos?
Claro, lo haré.
¡Si, así!
Ahora, volteen un poco.
¡Lo están haciendo muy bien! ¡Vean a la cámara!
Buen trabajo.
Muchas gracias por su grandioso trabajo.
Todos los trajes de baño que usamos hoy estaban muy lindos.
¡Sí!
Pondré todo mi esfuerzo en la próxima sesión de fotos.
¡No creas que esto es todo lo que tengo!
Oigan.
Representante.
¡¡Ryo-kun!!
Buena chica.
Esto es todo por hoy.
La siguiente sesión será hasta mañana,
así que están libres mientras tanto.
¿En serio?
¡Qué bien! ¡Somos libres!
¿Hablas en serio?
Tal vez vaya de compras.
¿Por qué no vamos a comer?
Ir a comer suena bien, ¿no?
¡Y después podemos ir por un helado! ¡Y también por una crepa!
¡Oye!
Siempre es así cuando tiene tiempo libre...
Pero... lo que en verdad quiero hacer es...
Que tú y yo tengamos una cita.
Yo también quiero tener una cita.
¡¿Cómo llegamos a esto?!
¡¿Qué diablos haces aquí, Mika-chan?!
¿Acaso no es obvio? Esto es una cita.
Muy bien, tomaré prestado el pene de tu representante primero.
¡No, no puedes!
¡Sí puedo! ¡Solo observa!
Primero, solo metes la punta y después.... lo metes todo.
¡Qué bien! ¡Se siente muy bien!
¿Qué tal se siente? ¿Se siente bien?
¡Tu pene se pone tan duro dentro de mi vagina!
Qué lindo.
Mika-san, si eres tan ruda, me voy a venir muy rápido.
Está bien. ¡Hazlo dentro de mí! ¡Libera todo dentro de mi vagina!
¡Te dije que no puedes hacerlo!
¿Miyu-chan?
¡No dejaré que él se venga dentro de ti!
Cielos.
Y en primer lugar, ¿por qué juegas con el pene de mi novio?
Porque también me gusta.
Y por lo tanto, también quiero tener sexo con él.
Mira, todavía lo tiene duro, qué lindo.
Pero... no importa cuánto afecto le pueda dar...
Él siempre estará pensando en ti.
No hay espacio para mí en su cabeza.
Es por eso que ya me di por vencida.
¿De verdad?
Miyu-chan, ¡tú eres la única a la que amo!
¿Solo lo harás conmigo?
Sí, solo contigo.
¡Ryo-kun!
¡Miyu-chan, tu vagina luce muy feliz!
Si sigues así, yo...
Ya estás muy mojada.
¡Es vergonzoso!
¡Estoy teniendo sexo y Mika-chan está viendo!
Si nos ponemos así, será capaz de verlo todo.
No. Eres un pervertido, Ryo-kun.
Ahora, vamos. Hay que disfrutar todos juntos.
Dios Santo...
¿Mika lo tiene otra vez? ¡Eso no es justo!
¡También te lo daré a ti!
También eres importante para mí, Mika-san.
Así que... ¿qué les parece que los tres sigamos
trabajando juntos de esta forma?
Bueno, supongo que un trío no estaría mal...
pero solo si es algunas veces...
Mi vagina se sintió mejor, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes preguntarle eso? ¡Estás loca!
¿A qué te refieres?
Están seguras de que no habrá problemas.
Parece ser que a esa profesora le dicen "agujero negro"
¿De verdad? ¿Así le dicen?
Al fin te encontré.
¿Es tu amiga?
No...
¡El héroe!
¿De qué hablas?
¿Qué? ¿Tienes novia?
¡No, ni siquiera sé quién es!
¡Héroe!
¡¡No sé de que hablas!!
¡Alice-chan salió de la nada!
¡Bienvenidos!
¿Qué van a ordenar?
No sé quién sea esta chica, pero bueno, ¿quién abraza a alguien así de repente?
Aunque es muy linda, ciertamente.
Creo que podría hablar con ella, aunque no tenga sentido alguno.
Entonces, ¿de qué quieres hablar?
Vine de un mundo diferente solo para conocerlo, Héroe.
Lo siento, no entiendo lo que dices.
¡E-Espere, por favor!
¡¿Otra vez?!
¡Esta vez no te dejaré ir!
Está bien, ¡lo entiendo!
Me encanta tu aroma.
La cuenta, por favor.
Sí... Entendido.
No sé tus razones,
pero no puedes acosar a alguien.
D-Discúlpeme, pero estaba muy feliz.
Me llamo Alice, vine desde lejos para cumplir mi deseo.
No entiendo nada de lo que está pasando.
Mejor me voy a casa.
¡Dios mío, es enorme!
Buen provecho.
¡Detente!
¡No lo hagas!
¡Me vengo!
Muchas gracias.
¡Ha pasado mucho tiempo que no lo hacía con mi boca! ¡Estuvo tan rico!
¿Te importaría si también tenemos sexo?
Sí claro.
Me voy a casa.
No hagas esto de nuevo, ¿de acuerdo? Es peligroso.
Nos vemos.
Cielos, es tan buena persona... justo como lo recuerdo.
Me lo acaba de chupar una chica que ni si quiera conozco.
La verdad es que era muy linda, así que no hay problema.
¿Así que esta es tu base de operaciones en este mundo?
¿Por qué miras tanto mis cosas?
¿Y qué tratas de hacer al venir al departamento
de un completo extraño?
¿Eh? Me disculpo. Estaba muy emocionada.
Al fin estamos solos, Héroe.
¿Es en serio?
¿Ahora me crees?
Mi mundo tuvo que enfrentar un gran peligro.
Pero tú llegaste y nos salvaste.
¿Qué? ¿Yo?
Sí...  y yo estuve a tu lado como tu general.
Y algunas veces, como tu amante.
Oh, ya veo. Así que éramos amantes.
¿Es por eso que me seguiste a este mundo cuando regresé?
Bueno, sí, es verdad, pero también...
¡Es porque te retractaste en tu promesa de
casarte conmigo y huiste con la princesa!
Bueno, no creo que haya hecho eso...
¿Acaso sabes cómo me sentí al verte pasar cada noche con la princesa?
Vamos, no llores.
Me rehusé a darme por vencida y vine a buscarte.
En solo una noche, me convertiste en mujer.
El amor que me diste esa noche me trajo hasta aquí.
Eres mío, solo mío.
También haré que este pene sea mío.
Héroe, por favor, déjame satisfacerte de ahora en adelante.
¡Mierda, me esta rozando mucho!
¡Todo tu pene ha entrado dentro de mí!
¡Tu pene es asombroso!
Pareces un bebé.
Tu pene está entrando muy profundo dentro de mí.
¡Deja que mi vagina recuerde el sabor de tu pene!
Sí... ¡Se siente muy bien!
¡Tu pene es asombroso! ¡Dame más!
¡Quiero más!
Adoro venirme con tu pene, Héroe.
Tengo un montón de tu semen dentro de mí.
¡Me encanta cuando te vienes dentro de mí!
Cuando me desperté, Alice se había ido sin dejar rastro.
No obtendrás los nutrientes necesarios si solo comes pan.
Héroe.
Aquí tienes. Cómelo, por favor.
Sí, gracias.
Encontré un lugar para mí en este mundo.
¡Es el departamento que está a lado del tuyo!