Extrañaba este lugar...
¡Aki-nee!
¿Qué haces en un lugar como este?
Yuu-kun, ¿qué sucede?
¿Ya está todo listo para el festival?
Para hoy estará terminado...
Cambiando de tema...
¿Recuerdas que solíamos jugar en este lugar?
Pasábamos el verano entero en este lugar.
Vaya que fue divertido.
Yuu-kun, ¿te acuerdas?
¡Vamos, ven aquí!
¡Ah... qué bien!
¿Qué estás haciendo? Es peligroso que te metas ahí.
El agua está un poco fría.
Es igual que antes.
Tú también deberías entrar.
¡Oye, apresúrate!
¡Yuu-kun!
¡No lo hagas!
Hay una corriente muy fuerte...
Vamos.
Se pondrá más profundo si continúas.
Está bien, te preocupas demasiado.
¡Aki-nee!
¡Yuu-kun!
Estuvo cerca...
¿Te encuentras bien, Yuu-kun?
¿Me quieres matar del susto?
Lo siento, pero somos afortunados.
Estoy segura de que no sería capaz de hacerlo si fuera invierno.
A-Aki-nee...
¿Qué estás haciendo?
No se puede evitar.
Quedémonos así por un rato, ¿sí?
Qué brisa más agradable.
¿No te parece, Yuu-kun?
Yuu-kun, ¿quieres continuar en donde lo dejamos?
Tu pene está muy duro...
Oye, Yuu-kun.
Hazlo en mi vagina.
Tus labios están...
¡No!
Si continúas de esa manera me voy a...
Ya no... Ya... no puedo...
Asombroso.
Aki-nee, ¿estás bien?
Lo hice.
Esta vez, déjame hacerte sentir bien.
A-Aki-nee.
Está dentro.
Está dentro, Yuu-kun.
Me voy a mover.
¿Y bien?
¿No se siente genial?
Te estás moviendo muy rápido... ve más despacio, o me voy a venir...
No, por favor, aguanta un poco más.
Incluso si dices eso... ya no puedo más.
Tú puedes...
Resiste, Yuu-kun.
Solo un poco más...
Me voy a venir en cualquier momento.
No puedo... resistir más.
¡Oye, Yuu!
¡Yuu!
¿Qué haces durmiendo en un lugar como este?
Tu madre está muy preocupada.
Sí.
¡¿Qué respuesta es esa?!
¿Qué hacen los dos durmiendo aquí?
¿"Los dos"?
Ah, ya veo
¿En qué estás pensando?
Vamos, te llevaré a tu casa.
¡Aki-chan!
¡Aki-chan, despierta!
Los llevaré a sus casas.
¡Yuuta, enderézate un poco!
¡¿No puedes pararte correctamente?
Bien, está listo.
No te ves nada mal.
¡Hazlo como debes!
Bien, estoy seguro que no te avergonzaré, Aki-nee.
Gracias por venir.
¡Masatsugu-niichan, ánimo!
¡Vamos, todos al mismo tiempo!
¡Vamos, prepárense de nuevo!
Aki-nee.
Claro que vendré... estoy segura que podrás hacerlo, Yuu-kun.
Cuando se trata de competiciones.
Soy el mejor... ese soy yo.
Me aseguraré de venir a verte, Amo.
Aki-nee, me pregunto si ya habrá llegado...
¡Yuu-kun!
¡Ánimo!
¡Vamos, una vez más!
¡Sí!
¡SÍ!
¡Oye, Yuu-kun, cuidado!
¿Yuu-kun?
¡¿Yuu-kun?!
¿Estás despierto?
No te exijas demasiado.
Duele...
¿Eh?
Ya veo... eso fue lo que pasó.
Aki-nee, ¿quién era ese?
¿De quién hablas?
¿Pero qué dices? El tipo con el que estabas esta mañana.
Quizás estás confundido porque te golpeaste la cabeza.
¿Por qué?
¡Demonios!
¿Estás bien?
Será mejor que descanses un rato más.
¡Aki-nee!
¿Por qué?
¡Maldición... maldición! ¡Tú...
con ese tipo...!
¡Maldición!
¡Detente, Yuu-kun!
Me llamabas Amo...
¡¿Acaso no me llamabas Amo?!
Aki-nee, eres una sirvienta, ¿verdad?
Entonces, sirve a tu Amo.
Vamos, chúpalo.
¡Vamos!
Al igual que antes, chúpalo hasta que me venga en tu boca.
¡No!
¿Pero qué?
Por aquí...
¿Eh?
Es aquí...
¿Por qué haces eso?
Soy una sirvienta, ¿no?
Soy tu sirvienta, ¿no?
Está bien.
Hazlo.
Aki-nee.
Aquí voy.
Aki-nee...
Aki-nee, quiero que seas mi sirvienta para siempre.
Desde ahora, serás mi único Amo.
Siempre... donde sea que vayas, estaré a tu lado.
Aki-nee.
Increíble.
Se siente genial.
Aki-nee... me voy a venir.
Quiero seguir haciéndolo.
Hazlo las veces que quieras.
Se siente... muy bien.
Continúa.
¡No toques.... mi ano!
¡No, Yuu-kun!
¿Qué dices? ¿No me dijiste que podía hacer lo que quisiera?
No... ahí no...
Yuu-kun... no seas tan brusco.
Por favor... sé más amable.
¿Qué pasa? ¿Te gusta?
Entonces, te lo haré por aquí.
No... es la primera vez que alguien me lo hace por detrás.
No, Yuu-kun...
No, Yuu-kun.
Me voy a venir por detrás.
¡No, no metas tus dedos... no metas tus dedos en mi vagina!
¡Por favor!
No lo hagas.
Me vengo.
Me voy a venir.
¡Me voy a venir...! ¡Me voy a venir por mi ano y mi vagina!
Se siente muy bien.
Yu-Yuu-kun...
Yuu-kun, hazlo ahora, ya no puedo más.
Aki-nee.
¿Qué sucede, Yuu-kun?
Esto es un sueño después de todo, ¿verdad?
Lo siento, Yuu-kun.
Me voy a ir en este momento.
Está bien.
Cuídese mucho, Amo.
Yuuta, gracias a Dios... ¿sabes quién soy?
Madre...
Es cierto, tengo que ir al festival...
¿No recuerdas nada?
Te golpeaste la cabeza y caíste inconsciente.
¿No lo recuerdas?
No, solo un poco.
Estuviste inconsciente por cinco días.
¿Y Aki-nee?
¿Dónde está Aki-nee?
Aki-chan estuvo a tu lado desde la mañana.
Repetía constantemente, "lo siento... lo siento".
No fue su culpa, sucedió porque no presté la debida atención.
Por alguna razón.... últimamente he tenido sueños muy raros.
Oye, no te exijas demasiado, descansa un poco más.
Estoy bien.
Aki-nee.
Lo entiendo, yo era el que te presionaba.
Hace tiempo que nos conocemos y yo actuaba solo para mi beneficio.
Soy el único culpable.
Lo siento... Aki-nee.
¡Oye, Yuu!
Llegas tarde, estoy esperando desde hace 10 minutos.
Lo siento, tuve que recoger a alguien.
Te la encargo, ¿está bien?
Tengo que hacer algunos pendientes en estos momentos.
¿Le podrías mostrar la villa?
Hola, es un placer conocerte.
Vengo desde Tokyo.
Me llamo Rie Tachibana.
Bueno... por hoy... estoy a tu cuidado.
Ella es mi pariente.
Va a empezar a vivir aquí.
De verdad lo siento, ¿pero podrías cuidar de ella un rato?
¿"Cuidarme"? Ya no soy una niña.
Pero, tú no hablas con tantos modismos, Yuuta-san.
Algunas veces no puedo entender lo que Masatsugui está diciendo.
Sí, en muchas maneras él todavía no ha madurado.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Crees que has madurado más que él?
¡Eres interesante!
¡Yuuta-san, eres una persona interesante!
Tú eres más interesante, Tachibana-san.
Puedes llamarme solo Rie.
No te rías.
¿Eh?
Detente.
Eres muy gracioso, Yuuta-san.