E-Espera, Kanome-san, no podemos hacerlo en este lugar.
¿Qué tiene de malo? Estamos comprometidos, ¿no?
Tenía muchas ganas de verte.
Tú nunca dices ese tipo de cosas...
¡E-Espera! ¿De verdad lo haremos aquí?
Algún estudiante podría venir.
Lo siento, ya no puedo aguantar más.
Acabaré rápido.
Está bien, pero hagámoslo en silencio, por favor.
¡Ha entrado!
¡Increíble! ¡Entró fácilmente!
¡Tienes un trasero muy sensual! ¡Y estás muy mojada!
Es que... es que... No puedo evitar estar excitada.
¡No! ¡No puedo contener mis gemidos!
De alguna manera estás muy sensible.
¿Por qué será? Él parece ser muy bueno hoy.
Él no suele ser tan bueno.
¿Qué hago? Es demasiado placentero.
¡D-Detente! ¡No seas malo conmigo!
Sensei, ¿qué pasa?
¿Tan bien se siente?
¡¿D-De qué hablas, Z-Zumino-kun?!
¡¿Por qué?!
Solo me preguntaba.
¡No te muevas!
¿Qué pretendes haciendo esto?
Tú fuiste la que aceptó.
¿No lo recuerdas?
Eso debe ser un error.
¡Sácalo! ¡Sácalo!
Estás fingiendo.
En realidad lo estás disfrutando.
¡D-Deja de decir ese tipo de cosas!
¡No hay manera de que sienta placer mientras
un estudiante me hace algo como esto!
¡No! ¡A pesar de que sé que no es correcto, mi cuerpo no responde!
¿P-Por qué?!
¡Ahí no! ¡Ahí no!
¡Detente! ¡Detente!
Su vagina está más mojada ahora.
Qué pervertida es, Sensei. Se excita cuando siente dolor.
¡T-Te equivocas! ¡No es cierto!
¡Déjame ya!
¡Si continúas, me voy a...!
Su vagina está muy apretada.
Como supuse, estaba fingiendo.
¡Es mentira! ¡No es cierto!
¡Me voy a venir! ¡Vas a hacer que me venga!
¡Me voy a venir con el pene de un estudiante!
¡Está bien, Sensei! ¡Yo también estoy por venirme!
¡No!
¡Por favor! ¡No lo hagas dentro!
¡No! ¡No! No! ¡No!
¡Está palpitando! ¡Trata de exprimir mi pene!
¡No! Ni siquiera a él lo había dejado venirse adentro...
No te preocupes.
Mira esto, por favor.
Ahora mismo perderás tus recuerdos, cuando
despiertes, olvidarás todo lo que pasó aquí.
¿Olvidaré todo?
Sí. Todo fue un sueño, ¿entendiste?
Sí, entendido.
Puedo hipnotizar a cualquiera
en cualquier lugar y en cualquier momento para
tener sexo, usando este encendedor.
Por ejemplo...
Escuchen, chicas. Miren atentamente esta llama.
Deben desnudarse y limpiar el pene del chico
que tengan cerca cuando acaben las clases.
D-Debemos limpiar su pene.
Sí, así es. Deben usar sus bocas y pechos, entendido.
¿Con la boca y los pechos?
Eso es una orden, ¿verdad?
O-Oye, ¿de verdad tenemos hacer esto?
Claro que sí. Si no lo hacen rápido, la hora de la limpieza terminará.
T-Tiene razón, esto es solo limpieza.
Debo hacerlo.
E-Está muy grande y desprende un olor muy pervertido.
E-Espera, no lo hagas palpitar tanto.
¿Debo beberlo todo?
Tengo la impresión de que quedaré toda pegajosa.
Muy bien, así.
¡No! A pesar de que solo es limpieza, estoy muy excitada
y mi cuerpo se calienta cada vez más.
¿Qué me sucede?
¿Q-Qué es esto?! ¡Salió algo extraño!
Delegada, límpialo, por favor.
¿Qué dices?
Cielos...
Bueno, entonces supongo que se lo pediré a Minami-san.
S-Sí, está bien.
¿Debo lamerlo?
Veamos... primero usa tus pechos para meterlo entre ellos y muévelos.
Y lo que quede afuera, cúbrelo con tu boca.
Tomarlo, meterlo y cubrirlo.
¿Así?
S-Sí, eso es.
Algo sale de la punta.
¡Debo limpiarlo!
¡M-Minami-san, se siente muy bien!
¿Por qué? Si solo te estoy limpiando. ¿Por
qué sientes placer, Zumino-kun?
B-Bueno, sucede que... estar limpio es placentero.
I-Increíble, está palpitando y cada vez se pone más duro.
Tus pezones también lo están.
Parece que me estoy excitando.
¿Q-Qué hago? ¡No puedo detenerme!
L-Lo siento, me volví a venir.
Bueno, ahora es mi turno.
S-Sakura-san, espera un momento.
¡I-Increíble!
Ya chupé lo que había quedado.
Ahora debo lamerlo hasta que quede limpio.
¡Qué ruda!
¿Por qué será? Cuando vi a las demás haciéndolo,
sentí la necesidad de comerme esto.
No puedo hacer nada, tengo la mente en blanco.
¡No tenía idea de que Sakura-san fuese así de pervertida!
¡S-Soy muy indecente!
¡Creo que me volveré loca!
¡Solo estoy limpiado! ¿Por qué me pasa esto?
S-Sakura-san, ¡Si lo haces así de intenso, me volveré a venir!
Está bien, en esta ocasión yo voy a beberlo.
¡No te contengas, suelta tanto como quieras!
¡Ya no puedo más!
¿S-Sakura-san?
A-Ahora sí quedó limpio.
¿Qué pasa, Taichi-kun?
N-No, no es nada.
Hay algo que me causa un poco de curiosidad sobre Sakura-san.
¿Por qué tiene un encendedor como el mío?
¿Y por qué trata de mantenerlo en secreto?
Podría hacer que me responda si la hipnotizo,
pero siento que no debo hacerlo.
Taichi-kun, ¿tienes un momento?
Sakura-san.
¿Acaso te diste cuenta de mi encendedor?
¡N-No! P-Pues.
No es conveniente hablar aquí, vamos a otra parte.
A decir verdad, yo te di ese encendedor.
¡No puede ser! Yo conseguí este encendedor en...
¿Qué?
¿Cómo fue que lo obtuve? ¡No puedo recordarlo! ¿Por qué?
Eso es porque borré tus recuerdos hipnotizándote.
¿Tú?
Tú solías sufrir muchas bromas por parte de las chicas.
Pero parece que no se puede borrar eso con la hipnosis.
Ya veo...
Así que era eso.
Traté de regresarte a la normalidad, lo intenté de muchas maneras.
Pero nunca funcionó.
De verdad lo siento, Taichi-kun.
Sakura-san.
Vine aquí para consolarte.
Está bien, puedes hipnotizarme.
Quieres hacer cosas sucias conmigo, ¿verdad?
A-A mí no me importa lo que quieras hacerme.
P-Puedes hacer lo que quieras.
E-Entonces... quiero estar contigo de este modo.
Sin usar la hipnosis, quiero hacerlo contigo mientras estás consciente.
¿No se puede?
Está bien. Hoy te daré mucho placer.
Espe... ¡No necesitas hacer eso, Sakura-san!
No te preocupes, quiero hacer todo lo que te haga feliz.
Por eso...
¡Sakura-san! ¡E-Ese lugar está sucio!
Es tuyo, no hay problema.
Quiero que me dejes ver todo ese lugar pervertido tuyo.
Se siente un poco extraño.
Su ano palpita, es adorable.
¡Sakura san! ¡A-Ahí dentro!
Su pene está incluso más caliente y empieza
a salir más y más de ese líquido.
¡Ya no puedo más!
Lo estás disfrutando. No te contengas, deja salir mucho.
I-Increíble, es pegajoso y caliente.
Tiene un olor muy indecente.
S-Sakura-san, yo...
Lo sé. Ahora vamos a darnos placer juntos.
Aquí está muy húmedo y caliente.
¿Te excitaste al lamerme el trasero?
No lo digas. E-Es que no pude resistirme.
Con solo imaginarme que algo tan grande iba a entrar en mí...
¿Estás bien, Sakura-san?
L-Lo siento. Estoy bien, muévete tanto como quieras.
Quiero darte mucho más, más placer.
¡Por favor!
Está bien, si te duele dímelo.
¡Qué grande!
¡A-Algo caliente está dentro de mí!
¡Nuestras caderas chocan!
Al verte disfrutando tanto, no puedo detenerme.
¡N-No, no toques mis pechos, si lo haces...!
¡No! ¡No puedo dejar de gemir!
Está bien, gime más, por favor.
¡Quiero escucharte!
¡Es vergonzoso!
¡No!
¡Acabo de venirme y estoy sensible!
¡No! ¡No!
¡S-Sakura-san, si me aprietas tanto, me voy a...!
¡Lo siento! ¡No puedo detenerme!
¡Tu pene se siente demasiado bien!
¡Me estoy volviendo más pervertida!
¡Me voy a venir mucho dentro...!
¡Increíble! ¡Tu pene está palpitando y haciéndose más grande!
¡E-Es la primera vez que siento esto!
¡Me voy a venir!
¡Sí, está bien, hazlo! ¡Si eres tú, no me importa lo que me pase!
¡Muévete más, destrózame!
¡Sakura-san!
¡Por favor, hazlo conmigo! ¡Hagámoslo juntos!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¿Y? ¿Escuchas algo?
Sí, se está moviendo de un lado para otro.
De seguro está sorprendido de que su mamá sea tan pervertida.
Vaya. Esa debería ser mi frase.
Quería que usaras tu semen en algo, pero no me
hubiese imaginado que ibas a embarazar a todas las chicas de la clase.
¡Bueno, es que me sentía más excitado que de
costumbre porque no tuve que usar la hipnosis!
Bueno, entonces, creo que debería tratar de hipnotizarte a ti.
¿Lo olvidaste? Yo también puedo hacerlo.
¿E-En serio? ¿Estás enojada?
No te preocupes, no importa qué tan
pervertido seas, a mí no me molesta.
Te amo.