¿Y bien, Megumi?
¿Tú qué opinas?
Oye, no me digas que esa chica es...
¡Sí que es ella!
¡Es Keiko, la presidenta del Consejo Estudiantil!
¡Anda, es verdad! ¡Es la mismísima presidenta en persona!
¡Qué bien que hayamos coincidido en un sitio como este!
¡Nos moríamos de ganas de hablar contigo!
Y-Ya...
¡Eres preciosa!
Ella es mi hermana mayor, Keiko Mitarai.
Es la presidenta del Consejo
Estudiantil de nuestro instituto.
Aunque algunas personas la ven con otros ojos.
¡Esto queda confiscado!
¿No tenéis nada que decir?
¡S-Sí! ¡Lo sentimos mucho, presidenta!
Para los estudiantes desobedientes, la presidenta del Consejo Estudiantil es un demonio.
En cambio, para la mayoría de chicas es un ejemplo a seguir.
Mi hermana recibe su apoyo incondicional todos los días.
Pero lo que nadie conoce... ¡es su verdadera naturaleza!
Oye, Keiko, ¿podrías decirnos cuál es tu comida favorita?
¿Mi comida favorita? Veamos...
¡Me encantan las salchichas grandes y gruesas!
B-Bueno, la verdad es que tienen cierto encanto.
¿Te gusta que tengan forma de pulpo?
No, prefiero... que tengan un aspecto más cárnico.
¿Más cárnico? ¿Como las salchichas de Frankfurt?
¡A mí también me gustan esas salchichas!
Esas salchichas son muy tiernas y sabrosas, ¿verdad?
Sí, y también tienen una textura única.
Ya no puedo aguantar más...
¿K-Keiko?
Quiero comerme... la salchicha de Noboru.
Sí, ella y yo...
El agujero del placer de Noboru
N-No seas tan brusca, hermana.
Sí, esta es la verdadera naturaleza de mi hermana Keiko.
Y por si no os habéis percatado todavía, el que está ahí sentado soy yo, Noboru Mitarai.
Tu pene es tan sabroso como siempre.
¡Hermana!
Desde que mi hermana empezó a interesarse por los penes,
su afición favorita ha sido la de aprender y hacer todos los tipos de mamadas que existen.
Y como vivimos juntos, me he convertido en su conejillo de indias.
Ahora mismo nuestros padres no están en casa.
Así que nos pasamos todos los días haciendo guarradas.
Me encanta beber el líquido preseminal que sale de la punta de tu pene.
Pero lo que de verdad me gusta es lamerte el frenillo.
¡Hermana!
¡Me ha hecho tantas mamadas que ya conoce todos mis puntos débiles!
¡Tu aroma varonil me está volviendo loca!
Cómo me gusta sentir... tu sabroso pene dentro de mi garganta.
¡Hermana!
Ha eyaculado con mucha intensidad dentro de mi garganta.
Ha eyaculado tanto que incluso tengo semen en la lengua.
En vista de lo ocurrido, me veo obligada a seguir haciéndote mamadas hasta saciar mi apetito sexual.
Hermana...
Últimamente eyaculas mucho más que antes.
Lo mire como lo mire, no está bien que mi propia hermana me haga mamadas a diestro y siniestro.
¿Tienes ganas de repetir, Noboru?
N-No.
Siempre haces lo que te da la gana.
No seas así, hombre.
Hoy tengo ganas de probar algo nuevo.
Hermana...
Hasta ahora lo único que has hecho ha sido correrte en mi boca, pero ahora quiero que hagas otra cosa.
Esta vez quiero que toques mi lengua como si fuese una vagina.
¿Tocarte la lengua?
Tienes una lengua muy cálida.
Es larga y está llena de saliva.
¡Qué lasciva es!
Ahora que me fijo... tiene unos labios muy blandos y gruesos.
No me puedo creer que una boca tan perfecta como esta me haya estado haciendo mamadas todo este tiempo.
¿Qué te pasa, hermana?
B-Bueno, es que...
No te rías de lo que voy a decir, ¿vale?
Me alegro... de que seas tú el primero que me manosea la boca de esta manera.
Me estoy poniendo muy cachonda.
¿Qué le pasa hoy a mi hermana?
¡Está más guapa de lo habitual!
No tenía ni idea... de que era la primera vez que hacía algo así.
¡De repente me han entrado unas ganas tremendas de darle placer!
Esto es genial...
Me estás apretando los pechos con mucha fuerza.
Nunca... he tenido el cuerpo tan caliente como ahora.
No dejes... de tocarme los pezones.
Tu lengua... me está haciendo sentir un placer indescriptible.
¡Esto es genial!
¡Hermana, me estás rozando el pene con tu vagina!
No puedo evitarlo, está justo delante de mí.
¡E-Esto es... increíble!
¡Me estás frotando la vagina a base de bien, Noboru!
¿Estás bien, hermana?
Te has pasado... Te dije que era la primera vez que hacía esto...
Lo siento...
Por tu culpa tengo la boca empapada de saliva.
Asume las consecuencias de tus actos y mete el pene hasta el fondo de mi boca.
¿Quiere que vuelva a meter mi pene dentro de su boca?
Tengo muchas ganas de hacerle perder la compostura.
Y lo mejor que puedo hacer para conseguirlo... ¡es esto!
Que conste que has sido tú quien me ha dicho que haga esto.
Me encanta la expresión de tu cara.
¡Hazme la mejor mamada de mi vida!
Prepárate, voy a soltar hasta la última gota de mi semen dentro de tu garganta.
Aún no he terminado, hermana.
¡Trágate mi orina también!
¿Y bien? Te gusta beberte mi orina, ¿verdad?
Aunque mear hace que mi pene pierda un poco de su dureza.
Esto es genial...
M-Me encanta... tu orina.
¡Hermana!
M-Me ha gustado tanto... que mi vagina está chorreando por todas partes.
Una simple mamada ya no es suficiente para mí.
¿Hermana?
Quiero seguir viendo... ¡la cara de felicidad de mi hermana!
¡Quiero follármela sin parar y hacerla mía!
Tu pene... está dentro de mí.
¡Allá voy, hermana!
¡Espera!
¡Madre mía, esto es mucho mejor que lo que hemos estado haciendo hasta ahora!
¡Tienes razón, una mamada no es nada comparado con esto!
¡J-Joder, tu pene es tan largo... que es capaz de llegar hasta mi cérvix sin ningún esfuerzo!
¡Estoy a punto de volver a correrme, hermana!
¡No, no podré soportar otra corrida!
¡Pues claro que podrás!
¡E-Eres idiota, Noboru!
No hace falta que te emociones tanto. Me estás embistiendo con demasiada fuerza.
M-Mi cuerpo ya no puede más.
Necesito descansar.
Entonces no te fuerces y relájate.
¡Yo me encargaré de meterte el pene hasta el fondo!
¡Me estás destrozando por dentro!
Me voy a... ¡Me voy a volver loca!
Ven aquí, voy a embestirte con más fuerza.
¡Me voy a correr! ¡Tu pene está dentro de mi cérvix!
¡Esto es... genial! ¡Tanto mi boca como mi vagina se estremecen al sentir tu pene!
Creo... que me estoy volviendo adicta a tu pene.
S-Si mi rendimiento académico desciende... ¡será culpa tuya!
¿Después de haberme estado haciendo mamadas todos los días me vienes con esas?
¡Ahora sí que no tendré piedad!
Y-Ya me he corrido varias veces...
¡No paro de correrme!
Ya no puedo aguantar más.
V-Voy a correrme.
¡Voy a correrme!
¡Yo también voy a correrme! ¡Voy a soltarlo todo dentro de ti!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ahora... no podré vivir sin tu pene.
La presidenta del Consejo Estudiantil parece estar preocupada por algo.
A pesar de tener esa expresión de preocupación en la cara sigue estando guapa.
No esperaba menos de la presidenta.
Seguro que ahora mismo se está preocupando por el bienestar de los alumnos.
Así es, Keiko Mitarai ha entrado en un profundo estado de meditación.
Está pensando en qué va hacerme cuando follemos esta noche.
¿Qué debería hacerle a Noboru esta noche?
¿Debería usar "eso"?
Mamá
¿Qué? ¿Que mamá vendrá a casa?
Sí, me llamó a la hora del patio.
Me dijo que se dejó algo en casa.
Según me ha dicho vendrá esta noche.
Bueno, tratándose de mamá lo más probable es que vuelva a marcharse a París con papá
en cuanto coja lo que se dejó en casa.
Mira que volver expresamente de París solo para coger algo que se dejó en casa...
¿Eh? ¿Qué te pasa, Noboru?
¿Estás mosqueado por algo?
No es eso, es que...
Ah, ahora lo entiendo.
Seguro que estás mosqueado porque no
podremos tener sexo esta noche, ¿verdad?
P-Pues sí.
Has dado en el clavo.
No te preocupes.
Ya que mamá vendrá a casa, he
decidido que vamos a usar "eso".
Déjalo todo en mis manos.
¿Eh? ¿Qué es esto?
No me puedo creer que hayas hecho un agujero en la pared.
Lo hecho, hecho está.
Lo he hecho grande para que puedas meter el pene sin problemas.
¿Y cuánto has tardado en hacer este agujero?
No mucho, ya que la pared que separa
nuestras habitaciones no es muy gruesa.
Tú piensa que cada vez que metas el pene en este agujero yo estaré ahí para chuparlo.
¿Verdad que es útil?
Con agujero o sin él siempre me estás chupando el pene.
Espera, hermana.
Últimamente estás más salido que un mandril.
B-Bueno...
A partir de ahora, cada vez que quieras correrte, no dudes en utilizar este agujero.
H-Hermana...
Igual hasta te vuelves adicto a él.
Además, tener un retrete humano justo al lado de la cama puede resultar muy práctico, ¿no crees?
Y encima es exclusivo para ti.
Da igual lo que me digas verbalmente.
Sé exactamente qué es lo que deseas, Noboru.
Seguro que ahora mismo te estás masturbando sin parar, lo cual significa que...
...no serás capaz de aguantar las ganas de usar tu retrete personal.
Tengo justo delante de mí una boca que sobresale de la pared.
¡No voy a dejar pasar esta oportunidad!
¿Qué te parece? Aunque solo te esté lamiendo la punta ya es suficiente para ponerte a cien, ¿verdad?
Pero ¿qué...?
Sé que es mi hermana, pero al no ver su cara parece que esté usando una vagina de silicona.
¡Me encanta que me haga mamadas a través de este agujero!
Quiero correrme... dentro de su boca.
Pero ¿qué...?
A pesar de saber que es la boca de mi hermana, no
puedo evitar pensar en ella como si fuese un retrete.
¡Esto es la hostia!
¡Hermana, eres un retrete humano increíble!
¡Me dan ganas de no separarme jamás de este agujero!
¿Qué se siente al tener unas ganas tremendas de querer meterme el pene en la boca y no poder hacerlo?
¡Está haciendo lo que le da la gana con mi pene!
Ya no puedo aguantar más...
¡Me muero de ganas de meter el pene de Noboru
dentro de mi boca! ¡Quiero tragarme todo su semen!
¡Este agujero es la hostia!
¿Ya empiezas a entender lo útil que puede llegar a ser este agujero, Noboru?
Ser tu retrete humano me pone muy cachonda.
Ya me he corrido varias veces.
¡No puedo parar de chupar!
¡D-De repente se ha puesto a chupar más rápido!
¡Si sigue chupándome el pene de esta manera no podré evitar correrme!
¡Hermana! ¡Hermana!
Puedo oír el sonido de la mamada a través de la pared. ¡E-Esto es genial!
¡Hermana!
Me está... ¡succionando el pene!
¡Me corro!
Este agujero es... lo mejor que me ha pasado en la vida.
Gracias por traerme.
¡Quiero más! ¡Quiero seguir usando este agujero!
Eso es...
¿Sabes qué es esto?
E-Es tu vagina.
Así es.
Es una de las muchas características que tiene tu retrete humano.
Puedes correrte dentro todas las veces que quieras.
Úsame como te plazca.
Aguanta un poco más, Noboru. Estás a punto de
descubrir la mejor característica de tu retrete humano.
¡Ya estoy en casa!
¡Keiko! ¡Noboru!
¡Ya estoy aquí!
¿Cómo? ¿Sabíais que iba a venir y lo primero que se os ocurre es iros a dormir pronto?
¡Mierda, ya ha llegado!
¡Porras, no he cerrado la puerta de la habitación con pestillo!
¡Keiko!
¡Cuánto tiempo sin vernos!
H-Hola...
¿Eh? ¿Qué estás haciendo?
Rodar encima de la cama, ni más ni menos.
Ya...
Rodando voy... rodando vengo...
Pues tienes la cara roja como un tomate.
¿Tienes fiebre?
N-No, qué va...
Lo que pasa es que esta manta abriga mucho.
¿En serio? Entonces no he dicho nada.
Pero cuídate, ¿me oyes?
V-Vale, no te preocupes.
Por cierto, veo que Noboru ha cerrado la puerta de su habitación con pestillo. ¿Ya está durmiendo?
¿En serio? Y eso que os avisé de que vendría.
En parte la culpa es tuya por habernos avisado con tan poco tiempo.
M-Mi retrete...
¿Te pasa algo?
N-No, estoy bien.
Noboru... Noboru está...
¡N-No hagas eso, Noboru! ¡¿Por qué estás...?!
¡E-Este no es el mejor momento para tocarme!
Por cierto, ¿cómo está papá? ¿Está bien?
¿Tu padre? ¡Ah, sí, tengo algo que contarte!
Antes de venir aquí, tu padre y yo estábamos dando un paseo por el centro y nos topamos con unos gamberros.
Entonces tu padre se armó de valor y...
¡Tu padre es fantástico!
¿De verdad?
Gracias a eso mi amor por él se ha hecho más fuerte.
Tengo que evitar que se entere de lo que estamos haciendo a toda costa.
Lo siento, me estoy yendo por las ramas. Es que me emociono demasiado cuando hablo de tu padre.
Tienes sueño, ¿verdad?
S-Sí...
Siento que tu hermano y tú tengáis que quedaros solos.
Estamos tan ocupados que casi nunca podemos estar con vosotros.
Debéis de sentiros muy solos.
¡Vaya, qué tarde es!
Tengo que volver a París a primera hora de la mañana.
Será mejor que me vaya a dormir.
S-Sí...
Por cierto, espero que Noboru y tú os estéis llevando bien. No os peleéis, ¿vale?
N-No hace falta que te preocupes por eso, nos llevamos de maravilla.
C-Cuida de papá, ¿vale?
¡Eso está hecho!
Q-Que duermas bien.
¡E-Eres idiota, Noboru! ¡No has parado de follarme ni un segundo!
¿Cuántas veces piensas correrte?
¡Seguiré corriéndome hasta quedarme seco!
¡Noboru!
¡Solo estoy haciendo lo que me dijiste que hiciera!
A pesar de que mamá estaba en tu habitación, yo seguía teniendo ganas de follar.
Antes... ¡me dijiste que podía correrme todas las veces que quisiera!
¡Hermana! ¡Hermana!
Noboru me está embistiendo tan fuerte que casi parece que me vaya a destrozar la vagina por completo.
Esto es... ¡Esto es genial!
¡Dame más!
Dijiste que eras mi retrete personal, ¿recuerdas?
Sí, y me encargaré de satisfacer todos tus deseos sexuales.
¡Me tragaré tu semen y tu orina las veces que haga falta!
¡En ese caso pienso soltarlo todo! ¡Voy a correrme dentro de ti!
¡Soy tu retrete!
¡Puedes correrte donde quieras! ¡Dámelo todo!
Me encanta... ser un retrete humano.
Por suerte, mi madre no se dio cuenta de nada y volvió con mi padre a París.
No deberíamos tener este agujero en la pared.
Tienes razón, deberíamos taparlo.
Aunque me gusta mucho hacerlo a través de este agujero.
¿Eh?
¿Quieres usarlo una vez más?
S-Sí.
Al final... no tapamos el agujero que había en la pared.
Noboru...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
¡¡Hacerlo con la boca es lo mejor!!