¡¡Qué esplendido aroma...!!
Mika todavía no regresa a casa...
Bueno, supongo que ya está en esa edad rebelde...
Pero su olor hace que quiera...
Me pregunto si se habrá metido en eso...
Ella dice que no tiene un lugar a donde ir.
¿Señores, por qué no cuidan de ella?
¡Vamos Mika! ¡Sonríe más!
Ellos harán que te sientas muy bien.
Se siente bien hacerlo sin preservativo, ¿verdad?
¡¡Y todavía tenemos toda la noche!!
¡Voy a venirme dentro de ti hasta que quedes embarazada, Mika-chan!
No puede ser...
Bueno, creo que he sido algo injusto, pero...
Para empezar, ella es muy llamativa.
¡Y no se da cuenta de que me está excitando!
Le probaré mi dignidad a mi hermana.
¡Oh rayos! ¡Estoy tan molesta!
Ya sabía que él era un tonto, pero...
¡No puede ser! ¡Hermano tonto!
Esto es de lo peor...
¿Qué estás haciendo aquí? Vas a resfriarte
¿Para qué has venido?
Te he estado buscando, vayamos a casa.
¡Puedes regresar solo!
No hay forma de que pueda dormir en el mismo techo que tú.
¡Pervertido!
Escucha...
Ya veo, si quieres que así sea...
No me digas que eso es mío...
¡Me convertiré en un verdadero pervertido!
¡Devuélvemelo!
¡Suéltame!
¿Tú me odias, no es así?
¡Siempre has estado evitándome, inclusive en casa!
Eso no es verdad...
¿Qué te sucede?
Incluso estabas oliendo mi ropa...
Sí que eres un pervertido...
Debido a que siempre actúas de esa manera, yo...
¡Acércate más!
¿Pero por qué estaba molesta?
¡Oye!
Te estás poniendo duro.
¿Fue porque me estabas abrazando?
¡Bésame..!
O quizás...
¿Te gustaría compararlas...
con las de Sayaka-chan?
Puedes hacer lo que quieras...
¡Onii-chan..!
¿Por qué haces esto...?
Cuando era pequeña y no podía hacer amigos y siempre estaba llorando...
Tú me dijiste...
Que podría ser tu novia.
Por eso...
Sé mas gentil... es vergonzoso...
¡Así no...!
Te dije que no...
Deja de lamer mis pechos...
¡No, detente...!
Ya es suficiente por hoy...
¡No sigas!
Onii-chan...
¡Cielos...!
Eres tan obsceno...
Quiero hacerlo con tus pechos.
¡¿De esta forma...?!
Qué embarazoso...
Y ya me estoy poniendo muy mojada...
Oye...
Ya es suficiente.
Detente.
Ayer no tuve tiempo para ducharme...
Es muy vergonzoso...
¡No, detente...!
Ese lugar es...
Por favor, detente...
Detente...
¡Si alguien nos ve...
seriamos...
vistos como pervertidos!
¡No seas tan rudo!
¡Alguien podría oírnos...!
¡¡Alguien nos va a escuchar!!
No...
Me voy a venir...
¡No...!
¡No, no mires, por favor...!
Es demasiado vergonzoso...
No...
Acabo de orinarme...
frente a mi hermano.
Pero a pesar de eso estás así de duro...
Realmente eres un pervertido, onii-chan.
No puedo evitarlo estando contigo.
Al ver ese lado hermoso de tu rostro...
¡No!
¡Quiero que seas mía, Mika!
¡Tu cosa...
está completamente dentro de mí...!
¡Está enloqueciéndome!
Espera un poco...
Un poco...
Ya estoy bien, puedes moverte... onii-chan.
¡Increíble, Mika, estás muy mojada por dentro!
Siento como si estuvieras absorbiéndome...
¡No!
Esos sonidos...
Suenan muy pervertidos.
¡Alguien podría escucharlos!
¡No..!
¡Estás llegando muy profundo!
¡No!
Tu cosa... está poniéndose aún más grande...
¡Estás llegando muy profundo dentro de mí!
No solo quiero escucharte...
También quiero ver más tu rostro pervertido.
¡Eso no...!
¡No sigas...
o voy a volverme en una completa pervertida!
¡Onii-chan, ven aquí!
¡Más!
¡Por favor, hazme sentir muy bien!
¡¡Onii-chan!!
¡Más...!
¡Por favor, hazlo más fuerte!
¡No!
¡No...!
Te acabas de venir, pero aún lo tienes muy grande...
¡Increíble!
¡Está palpitando!
Vas a venirte de nuevo, ¿verdad?
No, otra vez vas a venirte dentro de mí, ¿verdad?
¡No lo hagas!
¡Debes usar un preservativo!
No lo necesito.
¡Voy a hacer que seas completamente mía!
¡Esto es increíble!
¡Onii-chan, tu pene está muy profundo dentro de mí...!
¡No!
Te amo, te amo mucho.
¡Está bien, puedes hacerlo dentro!
¡Seré completamente tuya!
¡Me vengo! ¡Me vengo de nuevo...!
¡Oye, onii-chan!
Y bien, ¿qué tal estuvo la comparación
entre Sayaka-chan y yo?
¿Eh?
¡Oh...!
¿Qué quieres decir con comparación?
Me gustaría mucho escucharlo.
¡Oye! ¿Qué haces aquí...?
Como si tuvieras el derecho de reclamar...
¡¡Pervertido!!
¡¡Duele!!
¿Estás bien?