¡Me gustas! ¡Por favor acepta esto!
¡Siempre estaré alentándote, senpai!
Oh, sí, gracias.
Qué bien por ti.
Muchas gracias.
Bueno, ya me voy.
Otra buena ronda de chocolates este año.
Japón no permite la poligamia, ¿cómo podría ser esto justo?
¿eh?
Acaso eres un casanova...
Cielos, deja de llamarme así.
Ya ha pasado medio año desde que tienes novia, pero
aun así las chicas siguen confesándose ante ti.
Rayos, eso no está bien.
Mira, ella parece estar tranquila y conforme con lo que está sucediendo.
Pero por dentro, probablemente está muy molesta.
El nombre de mi novia es Nagamine Yuzuha.
Al ser influenciado por su misteriosa personalidad, hace
medio año me confesé a ella y empezamos a salir.
Pero, lo que sucedió esta mañana no fue algo tan agradable.
Hoy deseaba recibir el primer chocolate de ella.
¿Oye, te molestaría si preparo algunas cosas en tu casa?
¿Eh? no, para nada.
Y también...
Q-Quisiera darte un chocolate.
Es muy vergonzoso, por eso quería esperar
hasta que estuviéramos completamente solos.
¿Aceptarías mis chocolates?
¡Por fin!
Gracias.
Pero aún no te he dado nada.
¿Ya puedo entrar?
Sí, adelante.
¿Pero qué tipo de preparación necesitaría
para darme un chocolate?
¡Q-Qué sexy! Así que esto era lo que necesitaba preparar.
¿Habrá hecho todo esto por mí?
Increíble, esto es sorprendente.
¡No, esto es perfecto!
El chocolate...
¿Me estará pidiendo que lo coma?
Qué delicia.
¿Yuzuha?
Aún hay más... chocolates.
Haz lo que quieras con ellos.
¡Increíble, son tan suaves!
¡Quiero seguir acariciándolos más!
Tiene un exquisito sabor, Yuzuha.
¡Este es el mejor regalo del día de San Valentín que he tenido!
¿En serio? ¿No fue algo extraño?
¡En absoluto! Estoy completamente feliz.
Bueno, continuemos.
Está muy caliente.
Esto se siente muy bien.
Ya no puedo soportarlo más...
Quiero ponerlo dentro de ti.
Hoy soy tu regalo, Tomo-kun. Puedes hacer lo que quieras conmigo.
De acuerdo, entonces lo pondré dentro.
Te entregaré mi primera vez.
Quería darte un regalo que se convirtiera
en un recuerdo entre nosotros dos.
Como tu novia... y mujer.
¡Yuzuha!
A pesar de que soy tu novia, yo...
no puedo evitar sentirme insegura.
¡La única a la que amo es a ti, Yuzuha!
¡Estoy muy feliz!
Tomo-kun...
¡Tomo-kun!
¡Te amo! ¡Te amo tanto!
¡Yuzuha!
¡Yo también te amo!
¡Tomo-kun, te amo!
¡Senpai, con esto demuestro mis sentimientos por ti!
¡Sé que es muy tarde, pero por favor, acéptalos!
Bueno...
Yo soy la única que puede acariciar su pene.
No dejaré que nadie más se acerque.
¿Eh?
No puede ser...
Los celos de Yuzuha son demasiado evidentes.
¿Oh, en serio?
¿Cream-chan salvó a Mitchell-kun?
¡Puedo ver tu ropa interior!
Además, ¿sabías que hay mejores escenas que esa?
¿Eh?
¿Lo ves? Como esta y esta.
¡El héroe emprendió un viaje con sus mejores
amigos para salvar a la persona que ama!
¡Esto es estupendo!
Todo eso es grandioso, pero ¿cuánto
tiempo más piensas quedarte aquí?
¿Oye, ya ha salido el episodio mensual de Poppo?
Oh, salió hace dos días, pero aún no lo he comprado.
Entonces asegúrate de comprarlo, ¿de acuerdo?
¡Cómpralo tú misma!
Pero mis padres son muy estrictos sobre
los mangas, por eso no puedo.
¡Hazlo por favor!
Esto no es algo nuevo, pero...
¡Bueno, nos vemos mañana!
¡Oh!
La nueva revista "Icha-ero".
¡Rayos!
¿Qué acabas de decir?
¡Déjame ir!
¿Por qué huyes?
¡Te dije que ya me iba a casa!
¡Espera un momento!
Estoy seguro que dijiste "Icha-ero", ¿verdad?
¿Y bien...?
¿Así que tus verdaderas intenciones al venir aquí no solamente
eran ver mangas, sino también Doujinshis?
Lo siento mucho.
Así que las mujeres también leen esto, ¿eh?
Bueno, no es como si fuera algo que estuviera
en contra de la ley para las mujeres.
¿Eh?
¿Entonces, tú también te masturbas con los doujinshin?
¿Qué? ¿Por qué me estás preguntando eso?
Bueno, los hombres mayormente lo compran para hacer eso.
Bueno, puede que sí...
Discúlpame por preguntarte algo raro.
¿Qué?
Usualmente ella no siente nada al abrazarme...
¿Cómo podría decir esto? En este
momento se ve muy hermosa.
¿Siempre fue así de hermosa?
¿Eh? ¿Qué sucede?
¿S-Sou-chan?
Escucha...
¿Te gustaría hacer las cosas pervertidas que
usualmente hacen en esos Doujinshis?
Pero no olvides que fuiste tú el
que empezó esto, ¿de acuerdo?
Sí, pero no me evadas tampoco.
Increíble, son tan suaves y tersas.
Esto es muy vergonzoso.
¿Así que este es su pene?
Esto se siente muy bien, Masami.
Sí, justo así, se siente muy bien.
¡Tiene un rostro tan sensual... ya no puedo más!
¡Rayos, me vengo!
Sabe raro.
¿Qué? ¿Aún no estás satisfecho?
Aún no he puesto mi pene en tu vagina.
¡¿Eh?! Pero eso sería...
Es una obligación el hacer cosas muy pervertidas,
como la de poner el pene dentro de una vagina.
¿Dónde está escrita tal obligación?
En los doujins de Creamy Pie...
¡Oh, se siente tan bien, voy a desmayarme!
El poderoso caballero y Cream-chan tienen sexo, ¿no es así?
Y ella también estaba muy mojada.
Ya estás fantaseándolo, ¿no es verdad, Masami?
Cállate.
¡Está muy caliente y apretado!
Siento como si mi pene fuera a derretirse.
¡S-Sou-chan, sé más gentil.
¡Lo siento, pero no puedo!
Oh no, estoy empezando a sentirme extraña.
¡Me siento... muy bien!
Sou-chan...
Yo...
¡Me estoy sintiendo muy extraña!
No te preocupes.
No es nada extraño.
Es obvio que lo disfrutes... estamos teniendo sexo.
¡Sou-chan!
¡Sou-chan, ya no sigas!
¡Estoy por venirme!
¿Oye, Sou-chan?
¿Qué sucede?
No me molesta hacer cosplays, pero
¿por qué no puedo usar ropa interior?
Bueno, sobre eso...
Este es el pago.
Después de todo, siempre estás en mi cuarto leyendo mangas gratis.
¡Sou-chan, pervertido! ¡obsceno!
Buenos días.
Muy buenos días.
Todos los días en el mismo lugar y hora,
me encuentro con la persona que me gusta.
Estos breves momentos que paso a solas con él, me hacen muy feliz.
A pesar de que él no corresponda mis sentimientos.
Él es Nishimura Keiji-kun.
Es mediocampista en el equipo de fútbol de nuestra escuela.
Qué lindo.
Tú príncipe está esforzándose mucho, luciendo
una armadura resplandeciente como siempre.
¡¡M-Maya-chan!!
N-No es lo que piensas.
Hace mucho calor, por eso estoy tratando de
sentir la brisa del viento por la ventana.
Cielos, veo que no eres muy honesta.
Es tan obvio, que por todo tu rostro tienes
escrito que amas a Nishimura-kun.
Maya-chan...
¿Por qué no te confiesas de una vez?
¿Confesarme? ¡No podría hacer algo así!
¡Me gustas, Nishimura-kun!
Oye, ¿te gustaría salir conmigo?
S-Sí, salgamos.
¿En serio? ¡Qué bien! ¡Estoy muy feliz!
Puedes llamarme "Yuna".
Pero a cambio, te llamare Keiji-kun, ¿de acuerdo?
Hoy tampoco pude centrarme en los estudios.
Inclusive olvidé mi caja de lápices.
¿Qué está sucediendo conmigo?
¡Sí, salgamos!
¡Se siente muy bien, Yamashita-kun!
¿Por qué?
¿Pero qué rayos?
Me asustaste, pensé que eras algún profesor.
¿Por qué? ¿No estás saliendo con Nishimura-kun?
Es obvio que hemos terminado.
Él dijo que a pesar de que estábamos saliendo, no podíamos tener sexo.
En fin, con quien esté saliendo no es de tu incumbencia.
¿Así que podrías irte de una vez?
Hoy puedes hacerlo dentro.
¿En serio?
¿De qué me estaba preocupando?
Si hubiera tenido el valor de confesarme antes.
Todas esas cosas no le hubieran pasado a Nishimura-kun.
Oh no, estoy muy mojada.
Hoy llegas temprano.
Sí, supongo.
Está lloviendo mucho, ¿no lo crees?
S-Sí.
Sobre lo que pasó ayer después de clases... lo siento.
¿Q-Qué? ¿Cómo es que sabe sobre eso?
Yo también vi lo que sucedió en ese lugar.
Realmente me sorprendió.
Recién teníamos tres días de estar saliendo y ella ya
estaba haciendo ese tipo de cosas con otra persona.
Pero escuché que ustedes ya habían terminado.
No, ella nunca me dijo eso, pero supongo
que ella es ese tipo de persona.
Probablemente haya sido mejor que te hayas ido.
Sí, tal vez.
Bueno, ya no tiene caso.
Ya no puedo seguir más como una espectadora.
No podría soportar verlo lastimado
nuevamente de la misma manera.
¿Sugawara?
Debí haber hecho esto antes.
Esta podría ser la manera más torpe de confesarse, pero aun así...
No me importa.
Porque...
Me gustas, Nishimura-kun.
Me has gustado desde hace mucho tiempo, Nishimura-kun.
Acepto tus sentimientos.
Estoy tan feliz de que una chica cercana
a mí, pensara de esa forma de mí.
Nishimura-kun...
Sal conmigo, Sugawara.
¿Aoi? ¿Tu nombre completo es Sugawara Aoi?
Es un nombre muy hermoso.
Eres muy hermosa, Aoi.
Nishimura-kun...
Relájate, Aoi.
¡Está entrando!
¿Te duele?
E-Estoy bien.
Como es tu pene, no me duele.
Por favor, sigue.
Increíble, estás dejando salir muchos fluidos.
Esto es como un sueño... estar unida a ti.
¡Puedo sentir tu calidez, tu respiración y tu
voz tan cerca de mí, estoy muy feliz!
¡Nunca estaré más feliz de lo que estoy ahora!
¡Aoi!
¡Nishimura-kun!
¡Me vengo!
¡Te amo!
¡¿P-Pero qué están haciendo?!
Bueno, es mejor que tener
sexo dentro del salón, ¿no lo crees?