¡¡Por favor, deja salir tu semen dentro de mí...!!
Me pregunto cómo se sentirá casarse...
¿Cómo?
¡Intenta ser más serio!
¿Y por qué debería?
Si termináramos juntos.
Me pregunto qué debería hacer.
¿No lo hiciste ayer?
No te preocupes.
Aun si no te vuelves mi esposa, siempre estarás en mi...
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Por cierto, Hiro.
¿Qué pasa?
Ya casi son las 11.
¿No vas a masturbarte?
¡Claro que no!
¿En serio?
Bien, entonces te ayudaré.
¡Espera, espera, espera!
¿Qué pasa?
¡Cierra la ventana!
¡Hazlo tú solo!
Pero no tengo mucho material aquí.
¡¿Te refieres a mí como "material"?!
Abre tu blusa y muéstrame tus pechos.
Rápido, o me voy a venir incluso sin ti, Hiro
Voy a golpearte de verdad...
Pero, Hiro, tú también puedes usarme como material...
Incluso tu rostro es suficiente para mí.
E-Espera...
¿En verdad planeas hacerlo?
¿No lo hicimos ya muchas veces ayer?
Además...
Si ambos nos masturbamos juntos...
No sería mejor tener sexo.
Claro que no.
Masturbarse y tener sexo son cosas diferentes.
Eso no...
Si no quieres mostrarme, no importa.
Jugaré con mi imaginación.
¡Oh! Hiro está a punto de ser profanada en cierto lugar.
¡¡Oye!! ¡¡Oye!! ¡¡Oye!!
¡Deja eso!
No puedo detener mi fantasía.
Muchas miradas están sobre tu cuerpo.
Y lo tienen bien duro.
¿Eh? ¿Tantos?
Y ahora...
Desde este momento, eres nuestra.
Bien, empezaremos con tu vagina.
No...
Ahora tu boca.
Puedo hacerlo con tus pechos, ¿verdad?
Mira, parece que al fin lo estás disfrutando
N-No...
Vamos, rápido, o no tendremos tiempo para el resto.
Hazlo con tu boca también.
Vamos a darte mucho hasta que estés cubierta y pegajosa.
Bien, ahora falta este agujero.
¡¡No!!
Te mostraré mis pechos, perdóname.
¡No digas cosas tan horribles!
Aunque digas eso...
Ya estás muy mojada.
¡Chica masoquista!
¡No los jales!
Hiro, quédate quieta y solo concéntrate en masturbarte.
¿Y bien?
Estoy mojada...
¡Muéstrame lo mojada que estás!
Mi ropa interior está haciendo ruidos.
Y está comenzando a escurrir por mis piernas,
lentamente desde mi vagina tan pervertida.
Bien, Hiro.
Voltéate y ponte frente a mí.
¡Te cubriré!
¿Así está bien?
Acércate un poco más.
No, alguien podría verme.
¡Te dije que lo hagas!
¡Detente, no quiero!
Increíble, estás muy mojada, Hiro
¡Vaya que eres indecente!
Muévete.
¡Vamos, muévete más!
¡No golpees mi trasero!
Bien, aquí voy.
No, espera, no lo hagas.
Iré a tu habitación.
¡Tendremos sexo!
¡Me vengo!
¿Quién te dijo que lo lamieras?
Ahora bébelo todo sin excusas.
¡Hiro!
Sigue masturbándote.
Y lame mi pene hasta que te vengas.
Si no te apresuras
alguien podría verte.
Por tu culpa, mi pene está duro de nuevo.
¿Qué es lo que harás?
Usa mi vagina.
Bien, buena chica.
¡Increíble!
¡Tu pene se siente muy bien!
¡Tu vagina me está succionando más y más!
Vamos...
Muévete tú misma.
Mira que moverte en un lugar como este...
¡Qué pervertida!
No digas eso...
Alguien podría venir.
¡No, no!
Mi viejo podría entrar por la parte trasera.
¡No, eso no!
¡Cómo que no!
¡Eres una masoquista!
Golpéame.
¡Golpea más mi trasero!
No es algo que tengas que pedir.
Golpea un poco más mi erótico trasero...
¿Estás bien con que solo lo golpee?
¡Claro que no!
Entonces, dilo.
Quiero que metas más tu pene en mi vagina, por favor.
¡Sí, muy bien!
Mostremos a todos cómo lo hacemos.
No, no...
¡No, no!
Me van a ver.
Van a ver mis pechos y mi vagina.
Me estás apretando mucho.
No...
Es muy vergonzoso, pero se siente bien.
¡Hiro!
¡Eres la mejor esclava!
Muchas gracias.
A partir de ahora...
usa mi vagina cuando quieras, por favor.
¡Bien!
¡Ya casi!
Dame mucho...
¡Libera mucho dentro de mí, por favor!
¡Está saliendo!
¡Hiro-chan, buenos días!
Rin, buenos días.
¿Qué te pasa, Hiro-chan?
Tu cara está roja.
Nada.
Estoy bien.
No...
Rin...
¡Ah, un collar!
¡Qué estilo!
Te queda muy bien ese accesorio.
Buenos días, Kouji-kun.
Ustedes tan juntos como siempre
Estoy ocupada, así que me adelantaré.
S-Sí.
Ella dijo que te queda bien, pequeña cerda.
Muchas gracias, Kouji-sama.
Disfrutaste cuando Rin-chan te vio, ¿verdad?
Pues yo...
No lo hicimos ya mucho ayer.
Y ahora en la escuela.
¿Estás feliz, Hiro?
Eso no es...
Oye, llama a Rin-chan.
¿Eh? ¿Por qué?
Quiero hacerlo con ella.
¡No, eso no!
¡Ella tiene novio!
Rin-chan parece alguien fácil.
Estará bien.
¡Dije que no!
¡No puedo hacerlo con otras chicas!
Entonces... muévete y haz que me venga.
Oh, eso está bien.
Eres tan linda cuando obedeces.
Si llamas a Rin-chan, me moveré mucho más.
¿H-Hiro-chan?
Sabes...
T-Te diré la verdad.
Me encanta...
que me miren teniendo sexo...
Por favor, observa mientras lo hacemos.
¿Está bien que te mire, Hiro-chan?
¡Rin me está viendo!
¡Es muy vergonzoso!
Hiro-chan, eres una pervertida.
Y también muy linda.
No, Rin..
Ese es mi...
Rin-chan, te has puesto así al ver a la pervertida Hiro, ¿verdad?
Rin-chan, te gusta lamer, ¿verdad?
¡No es verdad!
Si hago esto, Hiro-chan estará feliz.
En verdad no quiero.
Pero no puedo dejar de mirar.
¿Así está bien, Hiro-chan?
Rin, está...  Rin está lamiendo el pene de Kouji-kun.
Hiro, observa bien...
Observa cómo lo hago con Rin-chan.
¿Eh? No...
Bien, aquí vamos.
No...
No quiero.
¡Ya tengo novio!
Rin, no...
Tu vagina lo está pidiendo.
Quieres jugar un poco con la punta, ¿no?
Hiro-chan, solo será la punta, ¿está bien?
Eso será todo, ¿verdad?
¡Está entrando!
Pero solo la punta, ¿de acuerdo?
Aunque solo lo metí un poco, puedo sentirlo.
¡Tu vagina lo quiere, Rin-chan!
¡La punta de tu pene está entrando!
El pene de Kouji es mío...
Kouji-kun, no lo metas más...
Aunque digas eso.
Tu vagina me está absorbiendo.
Está entrando.
¡Tu pene está entrando!
Hiro-chan, perdóname.
¡Ha entrado!
¡Tu pene ha entrado dentro de mí!
¡Su vagina se siente muy bien!
Incluso se siente mejor que la de Hiro...
Podría quedarme con tu novio.
Hiro, mira con cuidado.
Si tu vagina no puede alcanzar esta calidad
no la usaré más.
Sí.
Me voy a esforzar.
No lo hagas...
Tengo novio.
Yo no debería hacer esto.
Hiro-chan me está viendo.
¡No quiero, pero...!
Kouji-kun, mételo más.
¡Hazlo más fuerte!
¡Rin-chan, eres la mejor!
¡La idol, Rin-chan!
Incluso teniendo novio
se mueve de esta forma.
Te has convertido en una cerda por un pene.
¡Lo siento!
Pero...
¡Tu pene se siente muy bien!
Me vengo...
Hiro-chan, lo siento.
Me voy a venir con el pene de tu novio.
Rin-chan, me voy a venir.
¡No, Kouji!
¡No lo hagas en la vagina de Rin!
Hiro, ahora es tu turno.
Trae tu trasero hasta aquí.
Kouji-sama...
¡Toma esto... cerda!
¡Muchas gracias!
¡Ustedes dos son de lo mejor!
Hiro, ya es hora.
Sí, por favor, úseme, Kouji-sama.
Buena chica.
¡Sí!